[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 서장훈이 영화배우 박중훈과 라디오에서 재회한다. 서장훈은 최근 진행된 KBS 해피FM '박중훈의 라디오 스타' 사전 녹음에 게스트로 참여해 자신을 둘러싼 많은 이슈들에 대한 생각을 솔직하게 밝혔다.  
"강호동의 뒤를 잇는 스포테이너로서 부담감은 없느냐"는 박중훈의 질문에 서장훈은 "운동선수뿐만 아니라 방송인으로서도 탑의 자리에 오른다는 것은 전 세계적으로도 흔치 않은 일이다. 강호동과 같은 인물은 앞으로 나오지 않을 것이다. 나와 안정환 등을 같은 범주에 넣는다는 것은 큰 결례라고 생각한다"고 말했다. 서장훈은 선수 시절 보여준 거친 모습에 대한 솔직한 심경도 털어놨다. 박중훈이 "선수 시절 욕하는 모습이 TV에 자주 나왔다"고 묻자 "운동선수로서의 최고의 팬서비스는 가장 치열하게 싸우는 근성을 보여주는 것이라고 생각했고, 실제로 그렇게 해야 정정당당하고 깨끗한 승부가 나온다고 생각했다"고 설명했다. 또한 서장훈은 "늘 짜증내는 모습만 보여드려 원래 서장훈에 대해 많은 분들이 오해하고 있다. 다른 모습도 있다는 것을 보여주고 싶어서 방송계에 들어온 것이다"며 연예계에 입문한 이유도 밝혔다. 한편 서장훈이 게스트로 출연한 '박중훈의 라디오 스타'는 5일 오후 7시 방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB, 유튜브 영상 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 2017년 첫 역주행 신화의 아이콘 인디 스타 '신현희와김루트'가 생애 처음으로 지상파 예능 프로그램에 출연한다. 신현희와김루트의 소속사 문화인은 "최근의 인기에 힘입어 4월5일 이뤄지는 MBC '라디오스타' 녹화에 참석, 전국의 안방 시청자들을 만나게 됐다"며 4일 이 같이 밝혔다. 신현희와김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다.  신현희와김루트는 최근 불어닥친 역주행의 힘으로 음악 프로그램에 강제 소환된데 이어, 이번에 예능 프로그램까지 나서게 되면서 연일 대세 행보를 이어 나가게 됐다.음악계와 대중 전반에서 인정받는 인디 스타가 유명 예능 프로그램에서 어떤 이야기를 전할 지 그 활약에도 관심이 쏠린다.신현희와김루트는 2년 전 발표한 노래 '오빠야'가 지난 1월부터 역주행을 일으키면서 제도권스타들만 누리곤 했던 역주행 돌풍의 바통을 물려받았다.  이후 유명 스타 및 각양각색의 사람들이 이 노래를 따라 부르는 동영상까지 더해지면서 인터넷에는 '오빠야' 패러디 열풍이 뒤따르는 등 신기한 현상을 맛봐왔다.한편 신현희와김루트의 '오빠야'는 현재에도 국내 대표 음악사이트 멜론에서 실시간 차트에 세 달 가까이 10위권을 질주하는 맹위를 떨치고 있다. 이들의 성과는 쟁쟁한 인기 가수들이 즐비한 가운데서 이룬 것이어서 더욱 뜻깊다.  /joonamana@osen.co.kr
신현희와 김루트, ‘라디오스타’ 출연…대세는 대세다2017년 역주행 신화의 아이콘 인디 스타 신현희와 김루트가 MBC '라디오스타'에 출연한다. 생애 처음으로 지상파 예능프로그램에 출연하는 것이다.신현희와김루트의 소속사 문화인은 "최근의 인기에 힘입어 4월5일 이뤄지는 MBC <라디오스타> 녹화에 참석, 전국의 안방 시청자들을 만나게 됐다"고 전했다. 신현희와김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다. 신현희와김루트는 최근 불어닥친 역주행의 힘으로 음악 프로그램에 강제 소환된데 이어 예능 프로그램까지 나서게 되면서 연일 대세 행보를 이어 나가게 됐다.음악계와 대중 전반에서 인정받는 인디 스타가 유명 예능 프로그램에서 어떤 이야기를 전할 지 그 활약에도 관심이 쏠린다.  신현희와김루트는 2년 전 발표한 노래 '오빠야'가 지난 1월부터 역주행을 일으키면서 제도권 스타들만 누리곤 했던 역주행 돌풍의 바통을 물려받았다. 이후 유명 스타 및 각양각색의 사람들이 이 노래를 따라 부르는 동영상까지 더해지면서 인터넷에는 '오빠야' 패러디 열풍이 뒤따르는 등 신기한 현상을 맛봐왔다.  신현희와김루트의 소속사 문화인은 이번 라디오스타 출연에 대해 "많은 사람들이 즐겨보는 유명한 프로그램에 나서게 돼 밴드 멤버는 물론 스태프 모두가 떨리면서도 신기한 마음을 지니고 있다"면서 "방송중 인디 밴드로서 털어놓는 유쾌하면서도 남다른 이야기에 대해서도 많은 기대를 당부드린다"고 말했다.신현희와김루트의 '오빠야'는 현재에도 국내 대표 음악사이트 멜론에서 실시간 차트에 세 달 가까이 10위권을 질주하는 맹위를 떨치고 있다. 이들의 성과는 쟁쟁한 인기 가수들이 즐비한 가운데서 이룬 것이어서 더욱 뜻깊다. 특히 유튜브에 오른 신현희와김루트의 '오빠야' 뮤직비디오는 4일 오전 집계로 746만건을 기록하는 등 인디밴드로는 이례적으로 700만뷰를 넘어서는 놀라운 기록을 이어가고 있다.신현희와김루트는 이밖에 현재 준비되고 있는 봄, 여름 음악 축제 대부분에서 섭외 1순위에 꼽히는 등 즐거운 나날을 보내고 있기도 하다.  관계자는 "봄과 여름 음악 페스티벌은 물론이거니와 한참 남은 가을 페스티벌 주최측으로부터도 출연 제안을 받아놓고 있다"고 말했다.사진제공 : 문화인동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개했다. 프리랜서로 활약하고 있는 신영일은 개인 전화번호로 행사 문의를 받고 있는데, 전화 속 ‘관계자’가 다름 아닌 아내인 것으로 알려져 궁금증을 모으고 있다. 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다.장윤정-홍진영-신영일-오상진은 그 동안 행사를 다니면서 겪었던 재미있는 에피소드와 함께, 마냥 웃을 수 만은 없었던 상황들에 대해 이야기 하는 등 ‘행사의 모든 것’을 대방출한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있는 상황. 그런 가운데, 신영일의 짠내 폴폴 나는 ‘생활 밀착형’ 노하우가 공개돼 시선을 집중 시킨다. 프리랜서인 신영일은 행사 활동을 위해 셀프 PR 사진을 올리는 가 하면, 전화번호까지 노출시키며 행사 섭외 연락을 받기 위해 노력하고 있다고.특히 신영일은 “전화하는 사람들이 사무실이라고 생각할 걸 대비해 아내에게 교육을 시켰어요..”라며 집 전화를 회사 전화로 위장(?)한 사연을 고백한 것. 이에 신영일의 아내는 교육 끝에 ‘관계자’로 변신했는데, ‘관계자’라는 단어의 속 깊은 뜻이 공개돼 스튜디오는 초토화 됐다는 후문. 이 밖에도 신영일은 홍보 정신을 발휘, “자동 응답기 있습니다. 전화주세요~”라며 자체 PR에 총력을 다해 큰 웃음을 준 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. 한편 행사 섭외를 위해 발로 뛰고 있는 ‘기업행사 달인’ 신영일의 폭풍 입담은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜‘라디오스타’ 신영일▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개했다. 프리랜서로 활약하고 있는 신영일은 개인 전화번호로 행사 문의를 받고 있는데, 전화 속 ‘관계자’가 다름 아닌 아내인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 모으고 있다.오는 5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다.장윤정-홍진영-신영일-오상진은 그 동안 행사를 다니면서 겪었던 재미있는 에피소드와 함께, 마냥 웃을 수 만은 없었던 상황들에 대해 이야기 하는 등 ‘행사의 모든 것’을 대방출한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있는 상황.그런 가운데, 신영일의 짠내 폴폴 나는 ‘생활 밀착형’ 노하우가 공개돼 시선을 집중 시킨다. 프리랜서인 신영일은 행사 활동을 위해 셀프 PR 사진을 올리는 가 하면, 전화번호까지 노출시키며 행사 섭외 연락을 받기 위해 노력하고 있다고.특히 신영일은 “전화하는 사람들이 사무실이라고 생각할 걸 대비해 아내에게 교육을 시켰어요..”라며 집 전화를 회사 전화로 위장(?)한 사연을 고백한 것. 이에 신영일의 아내는 교육 끝에 ‘관계자’로 변신했는데, ‘관계자’라는 단어의 속 깊은 뜻이 공개돼 스튜디오는 초토화 됐다는 후문.이 밖에도 신영일은 홍보 정신을 발휘, “자동 응답기 있습니다. 전화주세요~”라며 자체 PR에 총력을 다해 큰 웃음을 준 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.5일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 신현희와김루트가 생애 첫 지상파 예능으로 ‘라디오스타’에 출연한다. 4일 신현희와김루트의 소속사 문화인은 "5일 진행되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에 참석한다. 많은 사람들이 즐겨보는 유명한 프로그램에 나서게 돼 밴드 멤버는 물론 스태프 모두가 떨리면서도 신기한 마음을 지니고 있다. 방송중 인디 밴드로서 털어놓는 유쾌하면서도 남다른 이야기에 대해서도 많은 기대를 당부드린다“고 밝혔다.신현희와김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다. 신현희와김루트는 최근 불어닥친 역주행의 힘으로 음악프로그램에 강제 소환된데 이어 예능 프로그램까지 출연하며 대세 행보를 이어 나가게 됐다. 신현희와김루트는 2년 전 발표한 노래 '오빠야'가 지난 1월부터 역주행을 일으켰고 이후 유명 스타 및 각양각색의 사람들이 이 노래를 따라 부르는 동영상까지 더해지면서 인터넷에는 '오빠야' 패러디 열풍이 뒤따랐다. 한편 신현희와김루트는 현재 준비되고 있는 봄, 여름 음악 축제 대부분에서 섭외 1순위에 꼽히는 등 즐거운 나날을 보내고 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 2017년 첫 역주행 신화의 아이콘 인디 스타 신현희와김루트가 지상파 예능 프로그램에 최초 출연한다.신현희와김루트의 소속사 문화인은 “신현희와김루트가 최근의 인기에 힘입어 4월5일 이뤄지는 MBC ‘라디오스타’ 녹화에 참석, 전국의 안방 시청자들을 만나게 됐다”고 밝혔다. 
/사진=문화인
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개했다. 프리랜서로 활약하고 있는 신영일은 개인 전화번호로 행사 문의를 받고 있는데, 전화 속 ‘관계자’가 다름 아닌 아내인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 모으고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개했다. 5일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연해 ‘행사의 모든 것’을 대방출한다. 
그런 가운데, 신영일의 짠내 폴폴 나는 ‘생활 밀착형’ 노하우가 공개돼 시선을 집중 시킨다. 프리랜서인 신영일은 행사 활동을 위해 셀프 PR 사진을 올리는 가 하면, 전화번호까지 노출시키며 행사 섭외 연락을 받기 위해 노력하고 있다고.특히 신영일은 “전화하는 사람들이 사무실이라고 생각할 걸 대비해 아내에게 교육을 시켰어요..”라며 집 전화를 회사 전화로 위장(?)한 사연을 고백한 것. 이에 신영일의 아내는 교육 끝에 ‘관계자’로 변신했는데, ‘관계자’라는 단어의 속 깊은 뜻이 공개돼 스튜디오는 초토화 됐다는 후문. 
이 밖에도 신영일은 홍보 정신을 발휘, “자동 응답기 있습니다. 전화주세요~”라며 자체 PR에 총력을 다해 큰 웃음을 준 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.행사 섭외를 위해 발로 뛰고 있는 ‘기업행사 달인’ 신영일의 폭풍 입담은 5일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 신현희와김루트가 '라디오스타'에 출연한다.4일 신현희와김루트의 소속사 문화인은 "5일 진행되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참석한다"고 밝혔다.신현희와김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다. 음원차트 역주행에 힘입어 음악 프로그램에 출연한데 이어 예능프로그램까지 출연하며 대세 행보를 완성했다.소속사는 "많은 사람이 즐겨보는 유명한 프로그램에 나서게 돼 밴드 멤버는 물론 스태프 모두가 떨리면서도 신기한 마음이다"며 "인디 밴드로서 털어놓는 유쾌하면서도 남다른 이야기에 대해서도 많은 기대를 당부드린다"고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]2017년 첫 역주행 신화의 아이콘 인디 스타 '신현희와김루트'가 생애 처음으로 지상파 예능 프로그램에 출연한다.신현희와김루트의 소속사 문화인은 "최근의 인기에 힘입어 4월5일 이뤄지는 MBC '라디오스타' 녹화에 참석, 전국의 안방 시청자들을 만나게 됐다"며 4일 이 같이 밝혔다. 신현희와김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다. 신현희와김루트는 최근 불어닥친 역주행의 힘으로 음악 프로그램에 강제 소환된데 이어 이번에 예능 프로그램까지 나서게 되면서 연일 대세 행보를 이어 나가게 됐다. 음악계와 대중 전반에서 인정받는 인디 스타가 유명 예능 프로그램에서 어떤 이야기를 전할지 그 활약에도 관심이 쏠린다. 신현희와김루트는 2년 전 발표한 노래 '오빠야'가 지난 1월부터 역주행을 일으키면서 제도권 스타들만 누리곤 했던 역주행 돌풍의 바통을 물려받았다. 이후 유명 스타 및 각양각색의 사람들이 이 노래를 따라 부르는 동영상까지 더해지면서 인터넷에는 '오빠야' 패러디 열풍이 뒤따르는 등 신기한 현상을 맛봐왔다. 신현희와김루트의 소속사 문화인은 이번 '라디오스타' 출연에 대해 "많은 사람들이 즐겨보는 유명한 프로그램에 나서게 돼 밴드 멤버는 물론 스태프 모두가 떨리면서도 신기한 마음을 지니고 있다"면서 "방송중 인디 밴드로서 털어놓는 유쾌하면서도 남다른 이야기에 대해서도 많은 기대를 당부드린다"고 말했다. 신현희와김루트의 '오빠야'는 현재에도 국내 대표 음악사이트 멜론에서 실시간 차트에 세 달 가까이 10위권을 질주하는 맹위를 떨치고 있다. 이들의 성과는 쟁쟁한 인기 가수들이즐비한 가운데서 이룬 것이어서 더욱 뜻깊다. 특히 유튜브에 오른 신현희와김루트의 '오빠야' 뮤직비디오는 4일 오전 집계로 746만건을 기록하는 등 인디밴드로는 이례적으로 700만뷰를 넘어서는 놀라운 기록을 이어가고 있다. 신현희와김루트는 이밖에 현재 준비되고 있는 봄, 여름 음악 축제 대부분에서 섭외 1순위에 꼽히는 등 즐거운 나날을 보내고 있기도 하다. 관계자는 "봄과 여름 음악 페스티벌은 물론이거니와,한참 남은 가을 페스티벌 주최측으로부터도 출연 제안을 받아놓고 있다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개해 화제를 모은다.프리랜서로 활약하고 있는 신영일은 개인 전화번호로 행사 문의를 받고 있는데, 전화 속 ‘관계자’가 다름 아닌 아내인 것으로 알려져 폭소를 자아냈다.오는 5일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다. 장윤정-홍진영-신영일-오상진은 그 동안 행사를 다니면서 겪었던 재미있는 에피소드와 함께, 마냥 웃을 수 만은 없었던 상황들에 대해 이야기 하는 등 ‘행사의 모든 것’을 대방출한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있는 상황. 그런 가운데, 신영일의 짠내 폴폴 나는 ‘생활 밀착형’ 노하우가 공개돼 시선을 집중 시킨다. 프리랜서인 신영일은 행사 활동을 위해 셀프 PR 사진을 올리는 가 하면, 전화번호까지 노출시키며 행사 섭외 연락을 받기 위해 노력하고 있다고. 특히 신영일은 “전화하는 사람들이 사무실이라고 생각할 걸 대비해 아내에게 교육을 시켰어요..”라며 집 전화를 회사 전화로 위장(?)한 사연을 고백한 것. 이에 신영일의 아내는 교육 끝에 ‘관계자’로 변신했는데, ‘관계자’라는 단어의 속 깊은 뜻이 공개돼 스튜디오는 초토화 됐다는 후문. 이 밖에도 신영일은 홍보 정신을 발휘, “자동 응답기 있습니다. 전화주세요~”라며 자체 PR에 총력을 다해 큰 웃음을 준 것으로 알려져 관심을 모으고 있다. 행사 섭외를 위해 발로 뛰고 있는 ‘기업행사 달인’ 신영일의 폭풍 입담은 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
신현희와 김루트/사진=이승현 기자 lsh87@
신현희와 김루트가 생애 처음으로 지상파 예능 프로그램에 출연한다.
신현희와 김루트의 소속사 문화인은 “최근의 인기에 힘입어 4월5일 이뤄지는 MBC ‘라디오스타’녹화에 참석, 전국의 안방 시청자들을 만나게 됐다”고 밝혔다.
신현희와 김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다. 신현희와 김루트는 최근 불어닥친 역주행의 힘으로 음악 프로그램에 강제 소환된데 이어, 이번에 예능 프로그램까지 나서게 되면서 연일 대세 행보를 이어 나가게 됐다. 음악계와 대중 전반에서 인정받는 인디 스타가 유명 예능 프로그램에서 어떤 이야기를 전할 지 그 활약에도 관심이 쏠린다.
신현희와 김루트는 2년 전 발표한 노래 ‘오빠야’가 지난 1월부터 역주행을 일으키키며 역주행 돌풍의 바통을 물려받았다. 이후 유명 스타 및 각양각색의 사람들이 이 노래를 따라 부르는 동영상까지 더해지면서 인터넷에는 ‘오빠야’ 패러디 열풍이 뒤따랐다.
신현희와 김루트의 소속사 문화인은 이번 ‘라디오스타’ 출연에 대해 “많은 사람들이 즐겨보는 유명한 프로그램에 나서게 돼 밴드 멤버는 물론 스태프 모두가 떨리면서도 신기한 마음을 지니고 있다”면서 “방송중 인디 밴드로서 털어놓는 유쾌하면서도 남다른 이야기에 대해서도 많은 기대를 당부드린다”고 말했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개했다. 프리랜서로 활약하고 있는 신영일은 개인 전화번호로 행사 문의를 받고 있는데, 전화 속 ‘관계자’가 다름 아닌 아내인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 모으고 있다.MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다.장윤정 홍진영 신영일 오상진은 그 동안 행사를 다니면서 겪었던 재미있는 에피소드와 함께, 마냥 웃을 수 만은 없었던 상황들에 대해 이야기 하는 등 ‘행사의 모든 것’을 대방출한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있는 상황.그런 가운데 신영일의 짠내 폴폴 나는 ‘생활 밀착형’ 노하우가 공개돼 시선을 집중 시킨다. 프리랜서인 신영일은 행사 활동을 위해 셀프 PR 사진을 올리는 가 하면, 전화번호까지 노출시키며 행사 섭외 연락을 받기 위해 노력하고 있다고. 특히 신영일은 “전화하는 사람들이 사무실이라고 생각할 걸 대비해 아내에게 교육을 시켰어요..”라며 집 전화를 회사 전화로 위장한 사연을 고백한 것. 이에 신영일의 아내는 교육 끝에 ‘관계자’로 변신했는데, ‘관계자’라는 단어의 속 깊은 뜻이 공개돼 스튜디오는 초토화 됐다는 후문.이 밖에도 신영일은 홍보 정신을 발휘 “자동 응답기 있습니다. 전화주세요~”라며 자체 PR에 총력을 다해 큰 웃음을 준 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.행사 섭외를 위해 발로 뛰고 있는 ‘기업행사 달인’ 신영일의 폭풍 입담은 오는 5일 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[enews24 최승혜 기자] 올해 첫 역주행 신화의 아이콘 '신현희와김루트'가 생애 처음으로 지상파 예능 프로그램에 출연한다.4일 신현희와김루트의 소속사 문화인은 "최근의 인기에 힘입어 오는 5일 방송되는 MBC '라디오스타' 녹화에 참석해 전국의 안방 시청자들을 만나게 됐다"고 밝혔다.신현희와김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다. 신현희와김루트는 최근 불어닥친 역주행의 힘으로 음악 프로그램에 강제 소환된데 이어, 이번에 예능 프로그램까지 나서게 되면서 연일 대세 행보를 이어 나가게 됐다. 음악계와 대중 전반에서 인정받는 인디 스타가 유명 예능 프로그램에서 어떤 이야기를 전할 지 그 활약에도 관심이 쏠린다.   신현희와김루트는 2년 전 발표한 노래 '오빠야'가 지난 1월부터 역주행을 일으키면서 제도권 스타들만 누리곤 했던 역주행 돌풍의 바통을 물려받았다. 이후 유명 스타 및 각양각색의 사람들이 이 노래를 따라 부르는 동영상까지 더해지면서 인터넷에는 '오빠야' 패러디 열풍이 뒤따르는 등 신기한 현상을 맛봤다. 신현희와김루트의 소속사 문화인은 이번 '라디오스타' 출연에 대해 "많은 사람들이 즐겨보는 유명한 프로그램에 나서게 돼 밴드 멤버는 물론 스태프 모두가 떨리면서도 신기한 마음을 지니고 있다"면서 "방송중 인디 밴드로서 털어놓는 유쾌하면서도 남다른 이야기에 대해서도 많은 기대를 당부드린다"고 말했다. 한편 신현희와김루트의 '오빠야'는 현재에도 국내 대표 음악사이트 멜론에서 실시간 차트에 석달 가까이 10위권을 질주하는 맹위를 떨치고 있다. 이들의 성과는 쟁쟁한 인기 가수들이 즐비한 가운데서 이룬 것이어서 더욱 뜻깊다.  특히 유튜브에 오른 신현희와김루트의 '오빠야' 뮤직비디오는 4일 오전 집계로 746만건을 기록하는 등 인디밴드로는 이례적으로 700만뷰를 넘어서는 놀라운 기록을 이어가고 있다. 신현희와김루트는 이밖에 현재 준비되고 있는 봄, 여름 음악 축제 대부분에서 섭외 1순위에 꼽히는 등 즐거운 나날을 보내고 있기도 하다. 관계자는 "봄과 여름 음악 페스티벌은 물론이거니와, 한참 남은 가을 페스티벌 주최 측으로부터도 출연 제안을 받아놓고 있다"고 말했다. 사진 제공=문화인최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘라디오스타’ / 사진제공=MBC
신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개했다. 프리랜서로 활약하고 있는 신영일은 개인 전화번호로 행사 문의를 받고 있는데, 전화 속 ‘관계자’가 다름 아닌 아내인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 모으고 있다.
오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며진다. 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연한다.
장윤정-홍진영-신영일-오상진은 그동안 행사를 다니면서 겪었던 재미있는 에피소드와 함께, 마냥 웃을 수 만은 없었던 상황들에 대해 이야기 하는 등 ‘행사의 모든 것’을 대방출한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있는 상황.
그런 가운데, 신영일의 짠내 폴폴 나는 ‘생활 밀착형’ 노하우가 공개돼 시선을 집중 시킨다. 프리랜서인 신영일은 행사 활동을 위해 셀프 PR 사진을 올리는 가 하면, 전화번호까지 노출시키며 행사 섭외 연락을 받기 위해 노력하고 있다고.
특히 신영일은 “전화하는 사람들이 사무실이라고 생각할 걸 대비해 아내에게 교육을 시켰다”라며 집 전화를 회사 전화로 위장한 사연을 고백한 것. 이에 신영일의 아내는 교육 끝에 ‘관계자’로 변신했는데, ‘관계자’라는 단어의 속 깊은 뜻이 공개돼 스튜디오는 초토화 됐다는 후문.
이 밖에도 신영일은 홍보 정신을 발휘, “자동 응답기 있습니다. 전화주세요~”라며 자체 PR에 총력을 다해 큰 웃음을 준 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.
행사 섭외를 위해 발로 뛰고 있는 ‘기업행사 달인’ 신영일의 폭풍 입담은 오는 5일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 공개된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<라디오스타>에 출연한 홍진영이 개나리 원피스로 시선을 강탈, 의상부터 남다른 모습으로 ‘행사의 신’임을 제대로 증명했다.  
홍진영은 군부대 전용 걸그룹 댄스에 대학교 축제 전용 좀비댄스까지 보여주며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 홍진영은 샛노란 개나리 원피스를 입고 등장, 스튜디오를 환하게 밝히며 시선을 강탈했다고. 홍진영은 근황을 전하며 근래 트로트 작곡에 도전했음을 알렸는데, 이에 MC 김구라는 “약간 태진아 씨 같은..”이라고 말한 것. 장윤정 역시 “리틀 태진아야?”라고 거들었고, 홍진영의 의상이 묘하게 태진아와 매치되며 웃음 바다가 된 것.특히 홍진영은 “이런 스타일의 곡도 해보고 싶어요”라며 장윤정의 ‘첫 사랑’을 열창하며 이미지 변신을 꾀했는데, ‘행사 버전’ 마무리 인사로 큰 웃음을 주며 또 한 번 ‘리틀 태진아’의 인상을 강하게 남겼다는 후문이다. 
또한 홍진영은 ‘행사의 신’이라는 이름에 걸맞게 각종 댄스로 스튜디오를 초토화 시켰다는 전언. ‘군통령’이라는 별칭을 얻고 있는 만큼 군부대에서 통하는 ‘핫댄스’로 상큼함을 뽐냈고, 대학교 축제 전용 ‘좀비 댄스’로 절도 있는 ‘꺾기’까지 보여주는 등 ‘행사의 신’ 답게 각종 매력을 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘행사의 신’ 홍진영의 관절 꺾기 ‘좀비 댄스’는 오는 5일 밤 11시 10분 ‘<라디오스타>-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 홍진영이 개나리 원피스로 시선을 강탈, 의상부터 남다른 모습으로 ‘행사의 신’임을 제대로 증명했다. 홍진영은 군부대 전용 걸그룹 댄스에 대학교 축제 전용 좀비댄스까지 보여주며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
동에 번쩍~ 서에 번쩍~ 행사의 신들의 신명나는 토크 기대하시라~!5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 '행사, 어디까지 가봤니' 특집!으로 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연한다. 
 
 
행사계에서 누구도 따라오지 못할 입담과 끼를 발산하고 있는 트로트 여왕, 트로트 여신, 프리한 젠틀남, 품절된 사랑꾼 네명의 스타들은 셀프캠을 통해 자신의 근황을 소개하고 출연 소감을 밝히는 시간을 가졌다.'행사, 어디까지 가봤니' 특집에 출연한 네명의 행사의 신들은 행사 왕 다운 자연스러운 '셀프 박수'를 유도하며 흥 넘치게 셀프캠을 시작했다.장윤정은 "이 조합이 좀 이상하게 보일 수도 있지만, 방송을 확인하시면 왜 이 네 사람이 모였는지 이해하실 수 있을거라"고 말하며 '행사, 어디까지 가봤니' 특집을 소개했다. 
 
 
이어 어디로 튈지 모르는 입담을 자랑하는 홍진영은 '고급스러운 어휘'를 사용하며 "녹화에서 정말 많은 이야기를 하고 갔다"고 이야기해 모두를 폭소하게 만들어 본방사수에 대한 기대를 높였다.장윤정은 오상진에게 결혼 축하 인사를 전하며 오상진의 결혼 소식을 언급했다. 이에 네명의 출연진 모두 오상진의 결혼을 축하해 주었고 오상진은 "조심스럽긴 하지만 많은 분들이 축하를 해주셨다"며 감사한 마음을 전했다.이어 "입담 좋기로 소문난 네명이 모였으니 얼마나 대단할지 방송에서 확인해달라"고 말하며 다시 한 번 시청자들에게 본방사수를 독려했다. 한편, 행사의 왕들과 함께 펼치는 흥 넘치는 토크는 4일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '행사, 어디까지 가봤니' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.문화인 제공 [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 신현희와김루트가 생애 첫 지상파 예능으로 ‘라디오스타’에 출연한다. 소속사 문화인은 "최근의 인기에 힘입어 4월5일 이뤄지는 MBC '라디오스타' 녹화에 참석, 전국의 안방 시청자들을 만나게 됐다"며 4일 이 같이 밝혔다. 신현희와김루트의 지상파 예능 프로그램 출연은 이번이 처음이다. 신현희와김루트는 최근 불어닥친 역주행의 힘으로 음악 프로그램에 강제 소환된데 이어, 이번에 예능 프로그램까지 나서게 되면서 연일 대세 행보를 이어 나가게 됐다. 음악계와 대중 전반에서 인정받는 인디 스타가 유명 예능 프로그램에서 어떤 이야기를 전할 지 그 활약에도 관심이 쏠린다.  신현희와김루트는 2년 전 발표한 노래 '오빠야'가 지난 1월부터 역주행을 일으키면서 제도권스타들만 누리곤 했던 역주행 돌풍의 바통을 물려받았다. 이후 유명 스타 및 각양각색의 사람들이 이 노래를 따라 부르는 동영상까지 더해지면서 인터넷에는 '오빠야' 패러디 열풍이 뒤따르는 등 신기한 현상을 맛봐왔다.한편 신현희와김루트의 '오빠야'는 현재에도 국내 대표 음악사이트 멜론에서 실시간 차트에 세 달 가까이 10위권을 질주하는 맹위를 떨치고 있다. 이들의 성과는 쟁쟁한 인기 가수들이 즐비한 가운데서 이룬 것이어서 더욱 뜻깊다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 제공

홍진영이 의상부터 남다른 모습으로 '행사의 신'임을 제대로 증명했다.오늘(5일) 방송될 MBC '라디오스타'에서는 '행사 어디까지 가봤니' 특집으로 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 게스트로 출연한다.이날 홍진영은 샛노란 개나리 원피스를 입고 등장했다. 홍진영은 근황을 전하며 근래 트로트 작곡에 도전했음을 알렸는데, 이에 MC 김구라는 "약간 태진아 씨 같은.."이라고 말한 것. 장윤정 역시 "리틀 태진아야?"라고 거들었고, 홍진영의 의상이 묘하게 태진아와 매치되며 웃음 바다가 된 것.특히 홍진영은 "이런 스타일의 곡도 해보고 싶어요"라며 장윤정의 '첫 사랑'을 열창하며 이미지 변신을 꾀했는데, '행사 버전' 마무리 인사로 큰 웃음을 주며 또 한 번 '리틀 태진아'의 인상을 강하게 남겼다는 후문이다.또한 홍진영은 '행사의 신'이라는 이름에 걸맞게 각종 댄스로 스튜디오를 초토화 시켰다는 전언. '군통령'이라는 별칭을 얻고 있는 만큼 군부대에서 통하는 '핫댄스'로 상큼함을 뽐냈고, 대학교 축제 전용 '좀비 댄스'로 절도 있는 '꺾기'까지 보여주는 등 '행사의 신' 답게 각종 매력을 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 화려한 무대매너를 뽐낸 홍진영의 매력은 오늘(5일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
장윤정이 행주산성 장어집에서 노래를 했던 일화를 털어놨다.5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 장윤정은 남편의 행사(?)를 위해 행주산성의 장어집까지 간 사연을 공개했다. 장윤정은 “결혼하고 얼마 안 됐을 때인데~”라며 도경완과 결혼한지 얼마 되지 않아 생겼던 에피소드에 대해 고백한 것. 
 
장윤정은 “결혼 하고 집들이를 못해서 죄송하더라고요..”라며 집들이 대신 특급 선물을 준비했던 당시에 대해 언급했고, 이에 스튜디오에서는 부러움 섞인 반응이 이어졌다는 후문. 장윤정은 ‘행사 여신’에 이어 ‘내조 여신’의 모습까지 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.이 밖에도 장윤정은 매년 디너쇼를 열며 ‘행사 여신’임을 증명하고 있는 만큼 자신만의 ‘디너쇼 장소 선택’ 노하우를 공개하기도 했다고. 장윤정은 관객들의 마음을 사로잡을 수 있었던 비결을 밝혀 큰 웃음을 준 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.‘행사 여신’ 장윤정이 준비했던 특급 선물은 무엇이었을지, 5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 장윤정이 행주산성 장어집에서 노래를 했던 일화를 털어놓는다. ‘행사 여신’ 장윤정은 ‘남편’ 도경완을 위해 장어집까지 찾아갔던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 장윤정은 남편의 행사(?)를 위해 행주산성의 장어집까지 간 사연을 공개했다.장윤정은 “결혼 하고 집들이를 못해서 죄송했다”며 집들이 대신 특급 선물을 준비했다고 말했고, 이에 스튜디오에서는 부러움 섞인 반응이 이어졌다는 후문. 장윤정은 ‘행사 여신’에 이어 ‘내조 여신’의 모습까지 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.이 밖에도 장윤정은 매년 디너쇼를 열며 ‘행사 여신’임을 증명하고 있는 만큼 자신만의 ‘디너쇼 장소 선택’ 노하우를 공개하기도 했다고. 장윤정은 관객들의 마음을 사로잡을 수 있었던 비결을 밝혀 큰 웃음을 준 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.5일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 장윤정이 행주산성 장어집에서 노래를 했던 일화를 털어놨다. 5일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 장윤정은 남편의 행사(?)를 위해 행주산성의 장어집까지 간 사연을 공개했다. 장윤정은 “결혼하고 얼마 안 됐을 때인데~”라며 도경완과 결혼한지 얼마 되지 않아 생겼던 에피소드에 대해 고백한 것. 장윤정은 “결혼 하고 집들이를 못해서 죄송하더라고요”라며 집들이 대신 특급 선물을 준비했던 당시에 대해 언급했고, 이에 스튜디오에서는 부러움 섞인 반응이 이어졌다는 후문. 장윤정은 ‘행사 여신’에 이어 ‘내조 여신’의 모습까지 보여준 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.이 밖에도 장윤정은 매년 디너쇼를 열며 ‘행사 여신’임을 증명하고 있는 만큼 자신만의 ‘디너쇼 장소 선택’ 노하우를 공개하기도 했다고. 장윤정은 관객들의 마음을 사로잡을 수 있었던 비결을 밝혀 큰 웃음을 준 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다. 한편 ‘행사 여신’ 장윤정이 준비했던 특급 선물은 무엇이었을지, 오늘밤 11시 10분 방송에서 들을 수 있다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 장윤정▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 장윤정이 행주산성 장어집에서 노래를 했던 일화를 털어놨다. ‘행사 여신’ 장윤정은 ‘남편’ 도경완을 위해 장어집까지 찾아갔던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 오상진이 스튜디오에서 갑자기 눈물을 쏟았다. 결혼을 앞둔 오상진의 진심 어린 뜨거운 눈물에 스튜디오는 발칵 뒤집어진 것으로 알려져 궁금증을 더욱 높이고 있다. 5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다는 후문. 특히 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 ‘피앙세’ 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했는데, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 열렬한 애정을 드러냈다는 후문이다. 이에 오상진의 폭풍 눈물은 전혀 반대되는 모습으로 궁금증을 자아내고 있다. 화기애애하게 이야기를 이어 나가던 오상진은 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘렸고, 갑작스런 그의 모습에 스튜디오에 있던 MC들과 출연진들은 “진짜 울어?”라며 깜짝 놀랐다고. 오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘렸고, 격해진 감정을 추스르기 위해 노력한 것으로 알려져 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 오상진이 눈물과 함께 뱉어낸 진심 어린 메시지는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶삶을 돌아볼 수 있는 웹툰 <그 무엇도 아닌> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC 전 아나운서 오상진이 ‘라디오스타’에 출연해 돌연 눈물을 쏟았다. 결혼을 앞둔 예비 신랑 오상진의 뜨거운 눈물에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다는 후문이다.5일 밤 방송되는 MBC 예능 토크쇼 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에는 장윤정 홍진영 신영일 오상진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다는 후문. 특히 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 ‘피앙세’ 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했는데, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 열렬한 애정을 드러낸 것으로 알려졌다.또한 오상진이 폭풍 눈물을 흘려 궁금증을 자아내기도. 화기애애하게 이야기를 이어 나가던 오상진은 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘렸고, 그의 모습에 스튜디오에 있던 MC들과 출연진들은 “진짜 울어?”라며 깜짝 놀랐다고.오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘렸고, 격해진 감정을 추스르기 위해 노력한 것으로 알려져 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.오상진이 눈물과 함께 뱉어낸 진심 어린 메시지는 방송을 통해 확인할 수 있다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<라디오스타>에 출연한 오상진이 스튜디오에서 갑자기 눈물을 쏟았다. 결혼을 앞둔 오상진의 진심 어린 뜨거운 눈물에 스튜디오는 발칵 뒤집어진 것으로 알려져 궁금증을 더욱 높이고 있다. 
5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다는 후문. 특히 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 ‘피앙세’ 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했는데, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 열렬한 애정을 드러냈다는 후문이다.이에 오상진의 폭풍 눈물은 전혀 반대되는 모습으로 궁금증을 자아내고 있다. 화기애애하게 이야기를 이어 나가던 오상진은 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘렸고, 갑작스런 그의 모습에 스튜디오에 있던 MC들과 출연진들은 “진짜 울어?”라며 깜짝 놀랐다고. 
오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘렸고, 격해진 감정을 추스르기 위해 노력한 것으로 알려져 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.오상진이 눈물과 함께 뱉어낸 진심 어린 메시지는 5일 밤 11시 10분 ‘<라디오스타>-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’를 연출했던 황교진 PD가 JTBC 이적을 확정 지었다. 5일 복수의 방송 연예 관계자에 따르면 황교진 PD는 MBC를 떠나 JTBC로 이적했다. 지난 3일부터 JTBC 출근을 시작했다. 현재 새 예능프로그램을 준비 중이다. 올해 초 황교진 PD의 JTBC 이적설이 불거진 바 있다. 하지만 당시 MBC와 JTBC 측은 확인 불가라고 선을 그었다. 4월부터 공식적으로 JTBC 예능국 PD가 된 것. 2002년 MBC에 입사한 황교진 PD는 ‘우리 결혼했어요’ ‘라디오스타’ 등을 연출한 바 있다. 센스 있고, 출중한 연출력으로 프로그램을 상승세로 이끌었다. 남편 성치경 PD와 MBC 사내 커플로 만나 결혼에 골인했다. 성치경 PD는 2011년 JTBC 개국과 동시에 이적한 바 있다. 성치경 PD는 JTBC ‘님과 함께2-최고의 사랑’ ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 등의 프로그램을 이끌고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘라디오스타’ 오상진[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 결혼을 앞둔 방송인 오상진이 뜨거운 눈물을 쏟았다.5일 MBC ‘라디오스타’에는 오상진을 비롯해 가수 장윤정과 홍진영, 방송인 신영일이 출연해 ‘행사 어디까지 가봤니’ 편을 꾸민다.최근 녹화에서 오상진은 예비신랑의 설레임을 드러내며 연신 웃음을 지었다고. 특히 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 예비신부인 김소영 MBC 아나운서에게 바치는 노래를 선택하고, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 애정을 표현했다는 후문이다.화기애애하게 이야기를 이어가던 오상진은 갑자기 눈물을 보여 MC들과 출연진들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해졌다.오상진은 고개를 떨구고 손바닥으로 얼굴을 가리면서까지 격해진 감정을 추스른 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.오상진이 눈물과 함께 전한 진심 어린 메시지는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 오상진이 '라디오스타'에서 눈물을 보였다. 오늘(5일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '행사, 어디까지 가 봤니?' 특집으로 꾸며져 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다. 특히 오상진은 '행사장에서 불러주고 싶은 노래'로 '피앙세' 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했는데, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 열렬한 애정을 드러냈다는 후문이다.하지만 공개된 사진 속 오상진은 폭풍 눈물을 쏟아내고 있어 궁금증을 자아낸다. 화기애애하게 이야기를 이어 나가던 오상진은 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘렸고, 갑작스런 그의 모습에 스튜디오에 있던 MC들과 출연진들은 "진짜 울어?"라며 깜짝 놀랐다고.오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘렸고, 격해진 감정을 추스르기 위해 노력한 것으로 알려져 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
오상진이 김소영 아나운서를 위해 러브송을 부른다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 오상진이 스튜디오에서 갑자기 눈물을 쏟았다. 결혼을 앞둔 오상진의 진심 어린 뜨거운 눈물에 스튜디오는 발칵 뒤집어진 것으로 알려져 궁금증을 더욱 높이고 있다.  5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '행사 어디까지 가봤니' 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다는 후문. 특히 오상진은 '행사장에서 불러주고 싶은 노래'로 '피앙세' 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했는데, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 열렬한 애정을 드러냈다는 후문이다.  이에 오상진의 폭풍 눈물은 전혀 반대되는 모습으로 궁금증을 자아내고 있다. 화기애애하게 이야기를 이어 나가던 오상진은 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘렸고, 갑작스런 그의 모습에 스튜디오에 있던 MC들과 출연진들은 "진짜 울어?"라며 깜짝 놀랐다고.  오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘렸고, 격해진 감정을 추스르기 위해 노력한 것으로 알려져 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.  오상진이 눈물과 함께 뱉어낸 진심 어린 메시지는 5일 오후 11시 10분 '라디오스타-행사 어디까지 가봤니' 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'리액션, 재치, 입담까지 모두 갖춘 행사계의 어벤져스들이 온다!'포토로 미리보는 <라디오스타> 인간 비타민 4인방 출격!'꿀재미는 일단 맡겨두세요~' 활기로 꽉 채운 인간 비타민 4인방이 온다. 5일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 가수 장윤정과 홍진영, 방송인 신영일, 오상진이 출연해 입담을 펼칠 예정이다.이들은 다양한 방송을 비롯해 행사계에서도 섭외순위 상위권을 달릴 만큼 풍부한 리액션과 입담, 그리고 넘치는 끼를 자랑하는 스타들인 만큼, 이번 특집 역시 시청자들의 기대감을 한껏 높이고 있는 상황. 특히 이번 방송에서는 각양각색 행사 에피소드를 털어놓으며 MC들을 포복절도하게 만들었다는 후문이다. 그렇다면 이들의 촬영현장은 어땠을까? 본방전 미리 만나는 꿀재미, 본격 포토로 미리보는 <라디오스타> 출격!▶ 포즈부터 시선강탈! 우리가 바로 행사계의 어벤져스 4인방!  
'이 중에 여러분의 취향이 있겠죠'기호1. 장윤정부터 기호4. 오상진까지 자신있게 추천하는 쟁쟁한 라인업(^ㅁ^)b▶ 미모 인증은 기본이겠죠?  
잘 나오는 게 중요한 얼굴들이 아니야...일단 막 찍어도 연예인 같았어요..(끄덕)▶ 이것이 고수들의 시선잡기! 홍진영 VS 신영일  
두 분 뭐하세요...? (◐_◐) (아리송) 뭐긴요~ 행사계 어벤져스들의 치열한 자기 어필시간입니다. (진지)▶ 다들 비켜주세요, 트로트 여왕님 납십니다...   
행사에는 모름지기 트로트가 빠질 수 없죠! (⊙▽<)/ (찡긋)보이시나요, 행사 여왕의 여유로운 미소가...▶ 모두가 흥과 끼를 뽐낼 때 그 남자는....  
훈남포스와 잘생김을 뽐낸다...(훈훈)자타공인 '고급 행사 전문'이라는 오상진의 활약은...?▶ 행사, 어디까지 가봤어요~?    
(오늘도 퇴근을 잊은 녹화현장을 보고 계십니다...)얼마나 재밌길래 그러냐고요? 그건 말이죠, 살짝만 그럼 스포를...읍읍!(끌려나간다)예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 오상진결혼을 앞둔 방송인 오상진이 뜨거운 눈물을 쏟았다.5일 MBC ‘라디오스타’에는 오상진을 비롯해 가수 장윤정과 홍진영, 방송인 신영일이 출연해 ‘행사 어디까지 가봤니’ 편으로 꾸며진다.최근 녹화에서 오상진은 예비신랑의 설레임을 드러내며 연신 웃음을 지었다고. 특히 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 예비신부인 김소영 MBC 아나운서에게 바치는 노래를 선택하고, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 애정을 표현했다는 후문이다.화기애애하게 이야기를 이어가던 오상진은 갑자기 눈물을 보여 MC들과 출연진들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해졌다.오상진은 고개를 떨구고 손바닥으로 얼굴을 가리면서까지 격해진 감정을 추스른 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.오상진이 눈물과 함께 전한 진심 어린 메시지는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처결혼을 앞둔 방송인 오상진이 눈물을 쏟았다. 5일 방송될  MBC ‘라디오스타’에서는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다.최근 녹화에서 오상진은 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 지었다는 후문. 특히 녹화에서 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 예비신부인 김소영 MBC 아나운서에게 바치는 노래를 선택하고, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 애정을 과시했다.화기애애하게 이야기를 이어가던 오상진은 갑자기 눈물을 보여 MC들과 출연진들을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해졌다. 오상진은 고개를 떨구고 손바닥으로 얼굴을 가리면서까지 격해진 감정을 추스른 것으로 알려져 궁금증이 증폭되고 있다. 오상진이 눈물과 함께 전한 진심 어린 메시지는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 신영일이 행사전용 전화번호의 실체를 공개했다. 프리랜서로 활약하고 있는 신영일은 개인 전화번호로 행사 문의를 받고 있는데, 전화 속 ‘관계자’가 다름 아닌 아내인 것으로 알려져 더욱 궁금증을 모으고 있다.5일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정, ‘행사계 신진 사대부’ 홍진영, ‘기업행사 달인’ 신영일, ‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다.장윤정-홍진영-신영일-오상진은 그 동안 행사를 다니면서 겪었던 재미있는 에피소드와 함께, 마냥 웃을 수만은 없었던 상황들에 대해 이야기 하는 등 ‘행사의 모든 것’을 대방출한 것으로 전해져 기대감을 높이고 있는 상황.그런 가운데, 신영일의 짠내 폴폴 나는 ‘생활 밀착형’ 노하우가 공개돼 시선을 집중 시킨다. 프리랜서인 신영일은 행사 활동을 위해 셀프 PR 사진을 올리는가 하면, 전화번호까지 노출시키며 행사 섭외 연락을 받기 위해 노력하고 있다고.특히 신영일은 “전화하는 사람들이 사무실이라고 생각할 걸 대비해 아내에게 교육을 시켰어요..”라며 집 전화를 회사 전화로 위장(?)한 사연을 고백한 것. 이에 신영일의 아내는 교육 끝에 ‘관계자’로 변신했는데, ‘관계자’라는 단어의 속 깊은 뜻이 공개돼 스튜디오는 초토화 됐다는 후문.이 밖에도 신영일은 홍보 정신을 발휘, “자동 응답기 있습니다. 전화주세요~”라며 자체 PR에 온 힘을 다해 큰 웃음을 준 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.행사 섭외를 위해 발로 뛰고 있는 ‘기업행사 달인’ 신영일의 폭풍 입담은 5일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
5일 방송 예정인 MBC '황금어장 라디오스타'에서 방송인 오상진이 김소영 MBC 아나운서와의 결혼에 대한 이야기 도중 눈물을 흘린 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다.이날 가수 장윤정, 홍진영, 아나운서 신영일과 함께 출연한 그는 결혼에 대한 이야기를 풀어내 눈길을 끌었다.녹화에서 그는 김 아나운서에게 불러주고 싶은 곡을 부르거나 달달한 메시지를 남겨 부러움을 전했다.하지만 그는 이내 눈물을 흘리며 주최할 수 없는 감정의 동요를 보여 현장 출연진들을 당황하게 한 것으로 알려졌다.무슨 이유로 오열을 한 것인지는 오늘 오후 11시 10분부터 MBC에서 확인할 수 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타’에 출연한 오상진이 스튜디오에서 갑자기 눈물을 쏟았다. ⓒSBS'라디오스타’에 출연한 오상진이 스튜디오에서 갑자기 눈물을 쏟았다. 결혼을 앞둔 오상진의 진심 어린 뜨거운 눈물에 스튜디오는 발칵 뒤집어진 것으로 알려져 궁금증을 더욱 높이고 있다.5일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다는 후문. 특히 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 ‘피앙세’ 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했는데, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 열렬한 애정을 드러냈다는 후문이다.이에 오상진의 폭풍 눈물은 전혀 반대되는 모습으로 궁금증을 자아내고 있다. 화기애애하게 이야기를 이어 나가던 오상진은 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘렸고, 갑작스런 그의 모습에 스튜디오에 있던 MC들과 출연진들은 “진짜 울어?”라며 깜짝 놀랐다고.오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘렸고, 격해진 감정을 추스르기 위해 노력한 것으로 알려져 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.오상진이 눈물과 함께 뱉어낸 진심 어린 메시지는 오늘(5일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 아나운서 출신 방송인 오상진이 스튜디오에서 갑자기 눈물을 쏟았다. 결혼을 앞둔 오상진의 뜨거운 눈물에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다. 5일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 장윤정 홍진영 신영일 오상진이 출연한 가운데 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집이 꾸며진다. 최근 진행된 녹화에서 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다. 특히 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노래’로 예비신부 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했는데, 로맨틱한 인사까지 전하는 등 열렬한 애정을 드러냈다는 후문이다. 
오상진이 ‘라디오스타’에서 눈물을 보였다. © News1star / MBC ‘라디오스타’그 때문에 오상진의 눈물은 전혀 반대되는 면모로 궁금증을 자아내고 있다. 화기애애하게 이야기를 이어 나가던 오상진은 갑자기 눈물을 뚝뚝 흘렸고, 갑작스런 그의 모습에 스튜디오에 있던 MC들과 출연진들은 “진짜 울어?”라며 깜짝 놀랐다고. 오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘렸고, 격해진 감정을 추스르기 위해 노력했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타’에 출연한 홍진영이 개나리 원피스로 시선을 강탈, 의상부터 남다른 모습으로 ‘행사의 신’임을 제대로 증명했다.ⓒMBC라디오스타’에 출연한 홍진영이 개나리 원피스로 시선을 강탈, 의상부터 남다른 모습으로 ‘행사의 신’임을 제대로 증명했다. 홍진영은 군부대 전용 걸그룹 댄스에 대학교 축제 전용 좀비댄스까지 보여주며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-‘행사계 신진 사대부’ 홍진영-‘기업행사 달인’ 신영일-‘고급 행사 전문’ 오상진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 홍진영은 샛노란 개나리 원피스를 입고 등장, 스튜디오를 환하게 밝히며 시선을 강탈했다고. 홍진영은 근황을 전하며 근래 트로트 작곡에 도전했음을 알렸는데, 이에 MC 김구라는 “약간 태진아 씨 같은..”이라고 말한 것. 장윤정 역시 “리틀 태진아야?”라고 거들었고, 홍진영의 의상이 묘하게 태진아와 매치되며 웃음 바다가 된 것.특히 홍진영은 “이런 스타일의 곡도 해보고 싶어요”라며 장윤정의 ‘첫 사랑’을 열창하며 이미지 변신을 꾀했는데, ‘행사 버전’ 마무리 인사로 큰 웃음을 주며 또 한 번 ‘리틀 태진아’의 인상을 강하게 남겼다는 후문이다.또한 홍진영은 ‘행사의 신’이라는 이름에 걸맞게 각종 댄스로 스튜디오를 초토화 시켰다는 전언. ‘군통령’이라는 별칭을 얻고 있는 만큼 군부대에서 통하는 ‘핫댄스’로 상큼함을 뽐냈고, 대학교 축제 전용 ‘좀비 댄스’로 절도 있는 ‘꺾기’까지 보여주는 등 ‘행사의 신’ 답게 각종 매력을 뽐낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.'행사의 신’ 홍진영의 관절 꺾기 ‘좀비 댄스’는 오는 5일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-행사 어디까지 가봤니’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 오상진이 MBC를 다시 찾은 감회를 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘행사, 어디까지 가봤니?’ 특집으로 꾸며져 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진 등이 출연했다.MC 규현은 오상진을 소개하며 “MBC에서 밀어줬지만 프리선언 후 어디 하나 정착하지 못하고 있다”며 “하지만 최근 결혼이라는 정착을 앞두고 있다”고 말했다.이어 스튜디오에 입성한 오상진은 “MBC는 5년 만에 돌아왔다. 감회가 새롭다”는 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 행사의 여왕 장윤정이 디너쇼에 대한 남다른 자부심을 드러냈다. 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 장윤정 홍진영이 게스트로 출연해 행사 비화를 공개했다. 장윤정은 결혼 후 행사가 반으로 줄었으나 그럼에도 인터뷰를 나눠 해야 할 정도로 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 바다. 하루 12개의 행사도 소화했다는 것이 장윤정의 설명. 이어 장윤정은 “이건 홍진영이 따라오면 멀었다, 자신할 만한 게 있나?”라는 질문에 디너쇼를 꼽았다. 장윤정은 “디너쇼는 콘서트나 일반 행사처럼 하는 게 안 되는 게 식사가 함께하기 때문이다. 내 경우 공연 전 관객들과 같이 식사를 한다. 내가 먹었을 때 괜찮았던 디너쇼는 딱 올라가면 표정이 좋다”라며 자신만의 노하우를 덧붙였다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘라디오스타’
장윤정이 독특한 행사를 회상했다.
장윤정은 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 여러 행사에 대한 이야기를 풀었다.
이날 장윤정은 “디너쇼를 매년 하고 있는데, 일반 행사와는 다르게 하면 안 된다. 식사가 맛있어야 한다”면서 “디녀쇼를 할 때 나도 같이 밥을 먹는다. 내가 맛있으면 관객들 표정이 좋다”고 말했다.
이어 “건설회사 준공식에서 행사를 했다. 규모가 컸는데, 관객은 보이는데 무대가 안 보였다”면서 “저 멀리서 지게차에 철판을 올려놓고 오더라. 내 키에 맞춰줬다. 당황했었다”고 했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 장윤정이 ‘행사의 여왕’임을 입증했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 가수 장윤정, 홍진영, 아나운서 출신 신영일, 오상진이 출연했다.이날 장윤정은 ”행사를 몇 개까지 해봤냐”는 질문에 “하루에 12개까지 해봤다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 장윤정은 “디너쇼를 콘서트나 행사처럼 하면 안 된다. 식사가 맛있어야 하더라. 전엔 그걸 체크 못했는데 이제는 관객들과 같이 먹는다. 그렇게 하니 다들 표정이 정말 밝더라”고 설명했다.또한 장윤정은  “준공식 행사였다. ’무대가 어디있냐‘고 물었더니 지게차에 철판을 놓고 오시더라. 제 키에 맞춰주더라. 거기에서 노래했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 홍진영이 밴드 장미여관이 행사계의 다크호스라고 밝혔다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 가수 장윤정, 홍진영, 아나운서 출신 신영일, 오상진이 출연한 가운데 '행사 어디까지 가봤니' 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC 김구라는 "김혜연 서주경 씨의 근황은 어떠냐"고 말했고, 신영일은 "잘 모르겠다"고 말했다.홍진영은 "그 분들보다 육중완이 속한 장미여관이 행사를 정말 많이 한다"고 말해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 트로트여왕 장윤정이 오상진에게 돌직구를 날렸다.5일 MBC ‘라디오스타’에선 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연했다. 이날 장윤정은 오상진이 진행하는 행사에 갔던 사연을 언급했다.그녀는 “오상진씨가 진행하는 행사에 갔는데 무대에 올라가면 인터뷰시간이 와도 가수가 유도하도록 해주는데 철저하게 대본대로 하더라. 다음곡 유도를 하고 있는데 급등장해 다시 인사해달라고 말하더라”고 돌직구를 던졌다.이어 “인사를 한 후에 재미없는 질문만 계속 하더라. ‘아이는 몇 살이냐.’ ‘아이는 아빠를 닮았느냐’는 그런 질문을 하더라. 재미없는 인터뷰가 계속되자 제가 ‘이제 들어가세요’라고 그랬다. 제 한마디에 관객들이 열광하더라”고 능청스럽게 덧붙여 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

홍진영이 가장 당황했던 행사 섭외 회사로 실리콘 회사를 꼽았다.오늘(5일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 홍진영은 "실리콘 회사 행사에 참여하면서 '왜 나를 불렀지'라는 생각을 했다"고 고백했다.이어 "실리콘은 살에 접착이 잘 안되는데, 고어텍스의 경우 접착력이 좋아서 코가 점점 작아진다"며 자신의 코 성형 소재 이야기 빚대어 그 이유를 설명해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’ 홍진영이 자신의 찌라시를 언급했다. 5일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 장윤정, 홍진영, 오상진 등이 출연했다. 이날 방송에서 오상진은 김소영과 공개 연애를 하게 된 이유에 대해 “증권가 정보지에 제가 김연아 씨와 사귄다는 내용이 있어서 파파라치가 붙었었다”고 설명했다. 이에 홍진영은 “아니 보통 찌라시를 보면 적어도 3~4줄 정도 되는데 제 찌라시는 ‘홍진영 남자 좋아함’ 이렇게 한 줄이다”고 서운함을 드러냈다. 이 때 김구라는 “그거 신문 정론지네”라며 “그 정도면 남자를 아주 좋아한다는 얘기다”라고 말해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 오상진이 결혼을 앞둔 김소영 아나운서와의 러브스토리를 공개했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 가수 장윤정, 홍진영, 아나운서 출신 신영일, 오상진이 출연했다.이날 오상진은 김소영 아나운서에 대해 “내가 퇴사할 때 입사한 친구다. 그때 눈여겨 봤다. 한 번 만나볼까 하고 제안을 했다“고 말했다. 이어 오상진은 “책을 좋아한다는 걸 알고 내가 좋아하던 책을 빌려주며 친해졌다”고 밝혀 눈길을 끌었다.또한 오상진은 “새벽 2시쯤 연예부 기자에게 전화가 걸려왔다. 내일 스캔들이 터질 거라고 했다. 그런데 상대가 피겨여왕 김연아였다”라고 밝혔다.오상진은 “메신저 정보지에 헛소문이 돌았던 거다”라며 “그 이후로 파파라치가 다섯 명이나 붙더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐

방송인 오상진이 예비 신부 김소연과의 열애 비하인드 스토리를 전하며 전현무를 언급해 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '행사 어디까지 가봤니?' 특집으로 가수 장윤정, 홍진영 그리고 방송인 신영일과 오상진이 출연했다.이날 오상진은 "100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다"며 "전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다"고 전했다.오상진은 "두사람이 전현무와 함께 라디오 진행을 한 적이 있다"며 "당시는 김소영이 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 결정하던 시절이었다"고 말했다.이에 윤종신은 "전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다"고 말해 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오스타(사진=MBC) ‘라디오스타’에서는 행사 특집으로 장윤정과 홍진영, 신영일, 오상진이 출연했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 행사특집으로 ‘행사 여신’ 장윤정-홍진영과 아나운서 신영일-오상진이 출연해 다양한 행사에 대한 이야기를 나누었다.이날 트롯계의 행사 신화를 만들어낸 장윤정은 “디너쇼를 매년 하고 있는데, 식사가 맛있어야 한다”면서 “디녀쇼를 할 때 나도 같이 밥을 먹는다. 내가 맛있으면 관객들 표정이 좋다”고 말했다. 이어 “건설회사 준공식에서 행사를 했는데 규모가 컸다. 관객은 보이는데 무대가 안 보였다”면서 “저 멀리서 지게차에 철판을 올려놓고 오더라. 내 키에 맞춰줬다. 당황했었다”라고 말해 웃음을 선사했다.또한 홍진영은 ‘군통령’이라는 별칭이 있는 가운데 군부대에서 통하는 ‘핫댄스’로 상큼함을 뽐냈고, 대학교 축제 전용 ‘좀비 댄스’로 절도 있는 ‘꺾기’까지 보여주는 등 ‘행사의 신’ 답게 각종 매력을 뽐내 웃음바다가 됐다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
방송인 오상진이 연인 김소영 아나운서를 언급했다.오상진은 5일 방송된 MBC '라디오스타'에서 연인과의 첫 만남에 대해 "책을 좋아한다는 얘기를 듣고 좋아하는 책을 빌려주면서 책 얘기를 했다"고 밝혔다.그는 다이 호우잉의 '사람아 아 사람아'를 추천해줬다고 밝혔다.또 출연진들과 즐겁게 이야기를 풀어나가던 중 갑작스레 눈물을 흘려 모두를 놀라게 했다.이와 함께 그가 눈물, 성욕 등을 언급한 사실이 누리꾼들 사이에서 화제가 되고 있다.그는 지난 1월 방송된 O tvN '프리한 19'에서 "남성분들 중에 혹시 드라마를 보다 자기도 모르게 눈물을 훌쩍이거나 급 우울해진다거나 무엇보다 성욕이 예전 같지 않다고 느껴지는 분들이 있다면 지금부터 집중해주길 바란다"고 말하며 "나는 (성욕이)넘쳐서 걱정이다"라고 밝혔다.이어 "이런 증상들은 남성호르몬이 감소할 때 나타날 수 있는 증상들인데 혹시 이런 증상들이 있다면 자신이 남성 갱년기가 아닌지 한 번쯤 의심해 봐야 한다"고 설명했다.그는 남성 갱년기 설문지를 받아든 뒤 고민 없이 '아니다'에 체크를 했고, "거짓으로 작성하면 안 된다"는 전현무의 말에 "난 정말 아니었다. 한 항목도 해당이 안 되더라. 몸 관련 검사에서 정상 범위를 벗어난 적이 없는데 이번만큼은 초과하지 않을까? 너무 넘치니까"라고 털어놔 눈길을 끌었다.한편 오상진 김소영 예비부부는 대선 투표를 위해 신혼여행 일정을 변경한 것으로 알려졌다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.'라디오스타'캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 오상진이 예비신부 김소영을 언급했다.5일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '행사, 어디까지 가봤니' 특집으로 꾸며져, 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연했다.이날 오상진은 결혼을 앞둔 새신랑으로 김소영 아나운서와의 러브스토리를 전했다.오상진은 김소영에 대해 "제가 퇴사할 때 입사한 기수다. 그 때부터 눈여겨봤던 친구다. 정말 예쁘고 마음도 예뻐서 만나보고 싶은 마음에 제안을 했다"라며 연애 비하인드 스토리를 공개했다.이어 그는 전현무를 언급해 눈길을 모았다. 오상진은 "100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다"고 말하면서도 전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다고 밝혔다. 오상진은 "두 사람이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다. 당시는 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐가 하던 때였다"고 말했다.이에 윤종신은 "전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다"고 말해 보는 이를 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 신영일의 도경완 아나운서 프리전향 가능성 발언에 장윤정이 화들짝 놀랐다.5일 MBC ‘라디오스타’에선 장윤정, 신영일, 홍진영, 오상진이 출연했다. 이날 신영일은 “척보면 프리선언 하는 사람이 보인다”며 “도경완 씨도 프리전향 촉이 온다”고 밝혀 함께 출연한 장윤정을 깜짝 놀라게 했다.이에 신영일은 “아나운서들이 프리를 생각할때는 연예인하고 방송을 하면서 자유로운 세계를 경험하고 수입을 알 경우 그 세계를 보고 있으니까. 그건 아내와도 상의하기 어렵다”고 말했다.이에 장윤정은 “안되요”라고 말하며 웃었고 신영일은 “지켜보세요”라고 덧붙였다. 이에 장윤정은 “남편에게 말한적이 있다. ‘혹시 프리할 생각이 있는건가 싶어서 ’힘들면 프리해’라고 말했다. 이어 ‘나올때부터 진짜 야생이야. 어떤 사람하고도 아직까지는 경쟁력이 없어 봬.’라고 덧붙였다. 그랬더니 그 소리가 무서웠나. 쏙 들어가더라.”고 덧붙였다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션]방송인 오상진이 예비 신부 김소연과의 열애 비하인드 스토리를 공개했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘행사, 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며져, 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연했다.이날 오상진은 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”며 “전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다”고 전했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’오상진은 “두사람이 전현무와 함께 라디오 진행을 한 적이 있다”며 “당시는 김소영이 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 결정하던 시절이었다”고 말했다.이에 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다”고 말해 폭소케했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자]결혼을 앞둔 오상진♥김소영이 수요일 밤을 핑크빛으로 물들였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘행사, 어디까지 가봤니?’ 특집으로 꾸며져 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진 등이 출연했다.각종 행사의 달인으로 알려진 장윤정과 홍진영, 신영일, 오상진은 행사 톤으로 자신을 소개하며 스튜디오 분위기를 띄웠다. 이 가운데 오상진은 “MBC에 돌아온게 5년 만이다. 감회가 새롭다”며 친정을 찾은 소감을 밝혔다.오상진은 김소영 아나운서와의 러브 스토리를 공개했다. 그는 “그 친구는 내가 퇴사할 때 입사한 친구로, 여러모로 좋은 친구라 눈여겨 보다가 제안을 했다”며 “책을 빌려주며 가까워졌고, 교제를 했다. 공개연애를 하게 된 이유는 스캔들이 난 이후 파파라치가 붙으면서다”라고 밝혔다. 또한 전현무와 ‘사랑의 라이벌’이라고도 밝혔다.김소영 아나운서의 깜짝 방문도 있었다. 오상진은 예비 신부의 등장에 부끄러워하면서도 마음을 가득 담은 애정을 표현했다. 특히 그는 한식부터 양식까지 요리를 직접 한다고 밝혔고, 김소영 아나운서는 오상진의 요리가 맛있다고 말해 달달한 분위기를 만들었다.또한 오상진은 윤종신의 ‘환생’을 선곡했다. 그는 “힘든 시절 새로운 인생을 사게 해준 여자친구를 위해 준비한 곡이다”라며 진심을 다해 노래해 김소영을 감동시켰다. 
한편, ‘행사의 여신’ 장윤정은 행사장 에피소드를 전했다. 흥에 겨워 민폐를 끼치는 관객들에게 센스 있게 노래를 개사한 것을 비롯해 남편 내조를 위해 결혼 초기 아나운서 체육대회를 찾은 이야기를 풀어놨다.새롭게 떠오르는 ‘행사의 신’ 홍진영은 시기별 행사를 설명했다. 1월 신년회부터 12월 송년회까지, 행사로 바쁜 홍진영은 군통령으로도 확고한 자리를 구축했다. 홍진영은 “‘엄지 척’에 걸그룹 댄스를 섞는다”고 비법을 밝히면서 즉석 무대를 꾸며 흥을 돋웠다. 또한 홍진영은 휴가차 찾은 동남아에서 자신의 노래 ‘엄지 척’이 나오길래 무대에 올라 관광객들과 호흡했다고 밝혔다. 신영일은 행사에 앞서 기업 홈페이지를 통해 성향을 파악한다고 밝혔다. 특히 그는 기업 행사에서 주의해야 할 점을 언급하며 오상진과 정보를 주고 받았다. 또한 신영일은 자기 PR을 위해 SNS에 전화번호를 올려놓았다고 밝혔고, 프리 선언을 할 것으로 보이는 아나운서로 조충현과 도경완을 꼽았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오상진이 고향 MBC에서 눈물을 흘렸다. 오상진은 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 “오랜만에 MBC에 와서”며 눈시울을 붉혔다. 그는 “항상 상암동 주변을 떠돌면서”라며 또 한 번 눈물을 흘렸다. 오상진이 눈물을 흘리자 장윤정은 “퇴사하고 처음 온거냐”며 MC들과 분위기를 띄웠다. 홍진영 또한 “우시는데 고급스럽게 우신다”며 달랬다. 하지만 오상진은 말을 잇지 못하고 계속 눈물을 흘렸다. “사실은 제가 세 분처럼 행사의 신도 아니고 오랜만에 예전에 같이 일했던 동료분들 인사드리고”라며 눈물을 흘렸다. 오상진은 “고향에 와서 조명 밑에서 일하는 게 감개무량하다. 개인적으로 즐거운 날 클로징 망쳐서 죄송하다”며 출연 소감을 마쳤다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 오상진 “전현무, 예비신부 김소영 맘에 들어했다”방송인 오상진이 예비 신부 김소연과의 열애 비하인드 스토리를 공개해 눈길을 끌었다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘행사, 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연해 입담을 과시했다. 이날 오상진은 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”며 “전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다”고 말했다. 이어 오상진은 “두사람이 전현무와 함께 라디오 진행을 한 적이 있다”며 “당시는 김소영이 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 결정하던 시절이었다”고 말했다.이에 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다”고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= MBC '라디오스타' 제공방송인 오상진이 ‘라디오스타’에서 눈물을 쏟아냈다. 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 오상진은 결혼을 앞둔 예비신랑의 설렘을 드러내며 연신 웃음을 감추지 못했다. 또한 오상진은 ‘행사장에서 불러주고 싶은 노러로 김소영 아나운서에게 바치는 노래를 선택했다.  하지만 오상진은 얼굴을 푹 숙이고 손바닥으로 얼굴을 가린 채 눈물을 흘려 궁금증을 자아냈다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 방송인 오상진이 아나운서 김소영과의 열애 비하인드 스토리를 전했다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '행사 어디까지 가봤니?' 특집으로 꾸며진 가운데 가수 장윤정, 홍진영 그리고 방송인 신영일과 오상진이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 규현은 "결혼 발표 전까지 몰래 열애했다"고 하자 오상진은 "내가 퇴사하면서 입사했던 친구인데 처음 봤을 때부터 마음에 쏙 들어 눈여겨 봤다"고 말했다. 이어 "예쁘고 생각도 바르고 여러모로 좋은 친구라 내가 먼저 만나자고 제안했다"고 덧붙였다.이날 오상진은 김소영 아나운서와의 열애를 공개한 이유를 털어놨다. 오상진은 "열애를 공개하게 된 이유가 피겨 선수 김연아와 정보지에 이름이 오른 적이 있다"며 "새벽에 갑자기 전화가 울리더라. 연예부 기자였는데 다음날 열애설이 터질 것 같다고 하더라"고 말문을 열었다. 이에 "상대가 누구냐고 물어봤더니 피겨여왕 김연아라고 하더라. 김연아 씨와의 스캔들 루머 때문에 파파라치가 다섯팀이 붙었다"라고 비화를 털어놨다. 결국 파파라치에게 김소영과 함께 있는 사진이 찍혀 공개 열애를 하게 됐다고 말했다.사진='라디오스타' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 예비신랑 오상진이 김소영 아나운서를 위해 세레나데 무대를 꾸몄다.5일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘행사 어디까지 가봤니’특집으로 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진이 출연해 입담을 과시했다.이날 장윤정은 남편 도경완을 위해 특급내조를 했던 사연을 털어놨다. 그녀는 결혼을 한 후 얼마 지나지 않아 KBS직원들의 체육대외에 가게 됐다고 밝혔다.그녀는 “가는 길에 봉투를 준비해 식사계산을 하고 남을 법한 금액을 체육대회 찬조금으로 드렸다. 보니까 노래방 기계가 있기에 노래도 몇 곡 부르고 그래도 섭섭해 하실까봐 소맥도 한잔씩 했다”며 남편 도경완을 위해 특급내조를 했던 사연을 털어놨다.홍진영은 지라시에 자신의 이름이 나왔던 사연을 언급했다. 그녀는 “다른 분들의 지라시 내용은 그래도 몇줄 정도 자세히 이어져 나오는데 내 이름이 나오는 지라시는 ‘홍진영 남자를 좋아함’이란 말이 전부였다”고 셀프폭로하며 입담을 과시했다.신영일은 “척보면 프리선언 하는 사람이 보인다. 도경완 씨도 프리전향 촉이 온다”고 밝혀 장윤정을 놀라게 했다. “아나운서들이 프리를 생각할 때는 연예인하고 방송을 하면서 자유로운 세계를 경험하고 수입을 알게 될 경우다”고 덧붙였다. 이에 장윤정은 남편 도경완에게 프리선언에 대해 돌직구를 날렸던 사연을 덧붙이기도. 오상진은 김소영 아나운서와의 러브스토리를 털어놨다. 자신이 퇴사할 때 입사한 김소영 아나운서를 보고 반했다는 그. 이에 책을 좋아하는 그녀에게 책을 빌려주고 책에 대한 이야기를 나누며 친해지게 됐다고 털어놨다. 또한 피겨여왕 김연아와의 지라시 루머가 돌면서 결국 김소영 아나운서와의 열애를 공개하게 됐다고 덧붙였다.특히 이날 방송에선 김소영 아나운서가 함께 등장했고 그는 예비신부를 보며 사랑에 푹 빠진 모습을 감추지 못했다. 그녀를 위해 세레나데를 불러주며 달달함을 드러냈다. 그러나 이날 방송말미에서 오상진은 프리선언을 하고 처음으로 MBC에서 방송을 하게 된 것에 대해 울컥하며 눈물을 보였다. 퇴사하고 처음으로 돌아와 함께 일하던 스태프들을 다시 보게 되니 마음이 울컥했다고 털어놨다.이날 방송은 행사의 달인들의 화려한 입담과 오상진의 러브스토리가 흥미를 고조시켰다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타, 신영일(사진=MBC) '라디오스타' 장윤정-홍진영-신영일-오상진의 촬영 인증샷이 공개됐다.5일 방송된 MBC '라디오스타' 행사특집으로 출연한 장윤정과 홍진영, 신영일, 오상진은 훈훈한 인증샷을 남겼다. 공개된 사진에는 네 사람이 환한 미소를 지으며 화기애애한 현장 분위기를 전해 눈길을 끌었다.한편 이날 '라디오스타'에서는 홍진영의 좀비 춤으로 무아지경을 만들었고 이후 오상진의 연인 김소영이 깜짝 방문을 해 관심을 끌었다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
가수 홍진영이 남다른 입담을 자랑했다.5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 홍진영이 오상진에게 "질문 하나만 해도 되냐. 비밀 연애를 할 때 어디서 많이 했냐"라고 묻자 장윤정이 "진영이 비밀 연애 중이구나"라고 받아치며 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.그녀의 깜짝 열애 공개(?)에 팬들의 관심이 집중된 가운데 지난 2014년 그녀가 한 매체와의 인터뷰를 통해 밝힌 공개 연애에 대한 욕심이 눈길을 끈다.당시 그녀는 "숨어서는 못 만나겠다. 연애하면 공개 연애를 하고 싶다"라며 "그게 죄가 되는 것도 아니고 나이도 있는데 편하게 만나고 싶다"라고 말해 화제를 모은 바 있다.이어 "물론 누구의 전 여자친구라는 꼬리표가 붙는 게 부담이 되는 것도 사실이다. 하지만 일일이 신경 쓰면 어떻게 나답게 살겠나"라고 덧붙였다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
홍진영이 비밀 연애에 관해 궁금해했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 521회에서는 전국 방방곡곡을 누비는 행사 신들의 입담 대전이 펼쳐졌다.앞서 홍진영은 오상진에게 “비밀 연애할 때 어디서 주로 했나?”라고 물었다. 그러자 장윤정이 “우리 진영이 비밀 연애 중이구나?”라고 말했다. 이어 김국진이 “홍진영은 비밀 연애를 어디서 하나?”라고 묻자, 장윤정이 “주로 차에서 하지 않을까”라고 대신 답해 홍진영을 당황하게 했다. 
 
이어 오상진은 예비신부 김소영 아나운서와의 연애를 공개하게 된 사연에 대해 전했다. 그는 “새벽에 연예부 기자에게 전화가 왔는데, ‘피겨 여왕’ 김연아와 열애설이 터질 것 같다고 하더라. 메신저 정보지에 떠돌아다니던 헛소문 때문이었다. 이후 엄청난 파파라치들이 붙어 연애를 공개하게 됐다”라고 밝혔다.이날 방송된 “행사, 어디까지 가봤니?” 특집에는 ‘걸어 다니는 중소기업’ 가수 장윤정, ‘인간 비타민’ 가수 홍진영, 기업 행사 전문 방송인 신영일, 엄친아 훈남 방송인 오상진이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오상진이 폭풍 눈물을 쏟았다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 521회에서는 전국 방방곡곡을 누비는 행사 신들의 입담 대전이 펼쳐졌다.앞서 김국진이 “오늘 함께한 소감은?”이라고 물었다. 이에 오상진이 “정말 오래간만에 MBC에 왔다”라며 눈물을 보이기 시작했다. 이때 김구라가 “재입사를 원하는 건가?”라고 질문해 웃음을 자아냈다.오상진은 “항상 상암동 주변을 떠돌면서...”라고 말했지만, 울음이 터져 말문을 잇지 못했다. 이를 본 장윤정이 “오늘 퇴사하고 처음 MBC에 온 건가?”라고 말했다. 오상진은 조용히 고개를 끄덕였다. 홍진영은 “우는 것도 고급스럽게 운다”, 규현은 “고급 티슈로 보인다”라고 전해 폭소를 안겼다. 
 
이어 오상진은 “오랜만에 같이 일했던 동료들에게 인사하니 감개무량했다”라고 한 후, “예전처럼 즐거운 모습으로 인사드렸으면 좋겠다”라며 벅찬 소감을 마무리했다.이날 방송된 “행사, 어디까지 가봤니?” 특집에는 ‘걸어 다니는 중소기업’ 가수 장윤정, ‘인간 비타민’ 가수 홍진영, 기업 행사 전문 방송인 신영일, 엄친아 훈남 방송인 오상진이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 오상진이 예비신부 김소영 아나운서에게 사랑의 세레나데를 선사했다.5일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며져 가수 장윤정, 홍진영, 전 아나운서 신영일, 오상진이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 오상진은 “인생의 가장 큰 행사를 앞두고 있다”며 결혼식을 언급했다. 오상진은 MBC 간판 아나운서인 김소영과 오는 4월 30일 웨딩마치를 울린다.오상진은 “(김소영 아나운서가) 책을 좋아하는 것을 알고 책을 빌려주고 책에 대한 이야기를 나누며 친해지게 됐다”며 “통화도 하고 그러면서 연인이 됐다”고 밝혔다. 그는 “내가 퇴사할 때 입사한 기수다. 얼굴도 예쁘고 생각도 바른 사람이어서 눈여겨봤다”며 애정을 과시했다.특히 오상진은 “제가 힘들 때 김소영 씨가 저에게 다른 삶을 살게 해줬다”며 윤종신의 ‘환생’을 노래해 눈길을 끌었다. 현장을 깜짝 방문한 김소영 아나운서를 향해 그는 “소영아 고맙고 사랑한다”고 고백하기도 했다.한편 오상진은 “5년 전 MBC를 퇴사하고 정말 오랜만에 왔다. 항상 상암동 근처를 떠돌았다”며 눈시울을 붉혔다. 그는 “저는 사실 세 분처럼 ‘행사의 신’도 아닌데 이렇게 와서 오랜만에 동료들에게 인사할 수 있게 됐다. 감개무량하다”며 펑펑 눈물을 쏟았다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
장윤정이 오상진과 신영일의 진행 방식을 비교했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 521회에서는 전국 방방곡곡을 누비는 행사 신들의 입담 대전이 펼쳐졌다.먼저 장윤정은 “오상진 씨가 진행하는 행사에 간 적이 있는데요”라며 말문을 열었다. 이에 오상진이 장윤정을 빤히 바라보자, 규현이 “째려보지 마세요”라고 전해 웃음을 안겼다. 이어 장윤정은 “오상진 씨가 철저하게 대본대로 진행해 재미가 떨어졌어요”라고 밝혔다. 오상진은 “받은 돈이 있는데 대본은 소화해야죠”라며 착실한 모습을 보였다. 
 
또한, 장윤정은 남편 도경완 아나운서에 대한 돌직구도 잊지 않았다. 도경완이 오상진에게 밀린다고 한 것. 이어 장윤정은 신영일의 애매한 포지션에 대해서도 폭로했다. 그녀가 “잘생기지도, 재밌지도 않고 애매해요”라고 하자, 김구라가 “그런 맛에 쓰는 거예요”라고 전해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “행사, 어디까지 가봤니?” 특집에는 ‘걸어 다니는 중소기업’ 가수 장윤정, ‘인간 비타민’ 가수 홍진영, 기업 행사 전문 방송인 신영일, 엄친아 훈남 방송인 오상진이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 오상진이 김소영 아나운서와의 달달한 러브스토리를 공개하며 이시대의 진정한 사랑꾼임을 확인시켰다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 ‘행사 어디까지 가봤니’특집으로 꾸며진 가운데 결혼을 앞둔 오상진이 출연했다.오상진은 예비신부 강소영과의 달달한 러브스토리를 공개했다. 첫만남에서 그는 “얼굴도 예쁘고 생각도 바른 좋은 친구라 생각했다. 그래서 한번 만나보자고 제안을 했다. 교제를 시작하게 된 계기는 그 친구가 책을 좋아한다고 해서 책을 빌려주고 책 이야기를 나누면서 사귀게 됐다.”고 밝혔다.오상진은 김소영 아나운서와의 열애를 공개한 사연도 밝혔다. 그는 “새벽에 갑자기 전화가 울리더라. 연예부 기자였는데 다음날 열애설이 터질 것 같다고 했다. 상대가 누구냐고 물어봤더니 피겨여왕 김연아라고 하더라. 김연아 씨와의 스캔들 때문에 파파라치가 다섯팀이 붙었다.”며 결국 김소영과의 열애를 공개하게 됐다고 밝혔다.또한 이날 오상진은 김소영 아나운서가 방탄소년단의 광팬이라고 밝혔다. 그는 웨딩촬영을 할 때 예비신부가 힘들어하자 방탄소년단의 CD를 틀어줬더니 힘을 내더라고 밝히며 웃었다. 예비신부의 아이돌취향까지 챙기는 오상진의 센스에 MC들은 놀라움을 드러냈다. 또한 오상진은 김소영에게 맛있는 음식을 만들어주기위한 요리실력 역시 공개하며 사랑에 푹 빠진 모습을 보였다. 사랑하는 사람이 자신의 요리를 먹어주면 그만한 행복이 없다는 것.특히 이날 김소영 아나가 직접 스튜디오를 찾았고 그는 발그레해진 모습으로 웃음을 자아냈다. 오상진은 "얼굴도 동그래서 너무 예쁘지 않아요?"라고 말했고 MC들과 출연진들 모두 오글거리는 표정으로 웃음을 자아냈다.그는 김소영 아나를 위해 윤종신의 ‘환생’을 불렀고 “사랑한다”는 말을 덧붙이며 예비신부를 웃게 했다. 이 시대 최고의 사랑꾼다운 면모를 드러내며 부러움을 자아냈다.한편 이날 방송에서 오상진은 친정 MBC에서 방송을 하게 된 상황에 결국 북받친 듯 울컥 눈물을 쏟기도 했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처
MBC '황금어장 라디오 스타'(이하 '라디오스타')가 시청률 상승과 함께 지상파 수요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 지켰다. 
6일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 '라디오스타'는 8.6%(이하 전국 집계 기준)의 시청률을 나타냈다. 이는 직전 방영분인 지난 3월 29일의 7.9%보다 0.7% 포인트 오른 수치다. 
'라디오스타'는 이 같은 시청률 오름세 속에 동 시간대 방영된 지상파 3사의 모든 프로그램들 중 가장 높은 시청률을 보이며, 수요일 심야 예능 프로그램 1위 자리도 거뜬히 유지했다. 
이날 '라디오스타'와 동 시간대 방영된 KBS 2TV '추척60분'은 2.8%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.8%의 시청률을 각각 기록했다. 
한편 이날 방송된 '라디오스타'에는 방송인 오상진 장윤정 등이 출연했다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 오상진 김소영 커플의 효과로 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 시청률은 8.6%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(7.9%) 보다 0.7% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.이날 ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며진 가운데 장윤정 홍진영 신영일 오상진 등이 출연했다. 특히 오상진과 결혼을 앞둔 MBC 김소영 아나운서가 깜짝 방문, 관심을 모았다. 두 사람은 핑크빛 분위기를 풍겨 부러움을 샀다.한편 ‘라디오스타’와 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.8%를 나타냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '라디오스타'가 오상진 김소영 효과로 시청률 1위에 올랐다. MBC 방송 캡처.MBC '황금어장-라디오스타'가 오상진 김소영 효과에 힘입어 시청률 1위에 올랐다.6일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면, 5일 방송된 '라디오스타'는 시청률 8.6%(전국 집계 기준)을 기록해 지난주 방송분이 기록한 7.9%보다 0.7% 올랐다.이로써 '라디오스타'는 동시간대 지상파 3사 모든 프로그램 가운데 1위를 기록했다.이날 동시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 2.8%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.8%의 시청률을 각각 기록했다.한편, 이날 방송된 '라디오스타'에는 오상진 아나운서가 출연해 김소영 아나운서와의 달달한 러브스토리를 공개했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'라디오스타'에 행사의 달인 홍진영이 떴다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'에서는 가수 장윤정, 홍진영, 아나운서 출신 신영일, 오상진이 출연한 가운데 '행사 어디까지 가봤니' 특집으로 꾸며졌다. MC 윤종신은 "홍진영이 하루에 뛴 행사 거리만 2000km다"라며 "1년 기름값은 1억 2000만 원이다"라고 소개해 눈길을 끌었다. 이날 홍진영은 "군부대에서 통하는 댄스가 있다. '엄지척'에 유행하는 핫한 댄스를 섞어 쓴다"라며 AOA와 트와이스, I.O.I 등 대세 걸그룹을 혼합한 댄스를 선보여 눈길을 끌었다.  한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 오상진이 김소영을 향한 애정을 드러냈다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니?’ 특집으로 꾸며져 가수 장윤정, 홍진영과 방송인 신영일, 오상진이 출연했다.이날 방송에서 오상진은 “여자친구한테 요리를 많이 해준다”며 “이탈리안 요리는 2년 정도 셰프에게 배웠다. 한식도 많이 해준다”고 여자친구에 대한 애정을 드러냈다.이때 MC들이 술렁였다. 김소영 아나운서가 ‘라디오스타’ 녹화장을 깜짝 방문한 것.이에 오상진은 카메라도 등진 채 김소영을 향한 눈을 떼지 못했다. MC들이 “오상진이 해주는 음식이 맛있냐”고 묻자 김소영은 손으로 동그라미를 만들어 긍정의 대답을 했다.이를 본 오상진은 “얼굴도 동그래서 너무 예쁘다”며 사랑꾼 면모를 과시했다.한편 오상진과 김소영은 오는 30일 웨딩마치를 올린다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 시청률이 오상진과 김소영 커플 효과로 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 시청률은 8.6%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(7.9%)보다 0.7%P 상승한 수치이자 동시간대 1위다.이날 '라디오스타'에는 김소영 아나운서가 오상진을 응원하기 위해 스튜디오에 깜짝 출연하기도 했다. MC들은 "오상진이 해주는 음식이 맛있냐"고 물었고 김소영은 긍정의 하트를 보냈다. 오상진은 "얼굴도 동그래서 더 예쁘다"라며 사랑꾼의 면모를 과시했다.한편 '라디오스타'와 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.8%를 나타냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타' 시청률이 상승했다.5일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 전 MBC 아나운서 출신 오상진이 프리랜서 후 친정에 처음 나들이 오면서 그의 순수한 매력과 함께 전국과 수도권 시청률이 지난 주 대비 모두 상승 했다. '라디오 스타' 전국 시청률은 지난 주 6.6% 였으나 이날 시청률은 7.3% 로 상승했으며 수도권에서는 지난 주 7.4%에서 8.7%로 상승 하였다. 방송에서 오상진은 예비신부 김소영 아나운서와 사랑에 대한 얘기를 하며 행복 하였으나 결국 클로징 멘트에서 프리랜서 후 첫 MBC 방문에 대한 소감을 밝히며 눈물을 흘려 그의 친정을 향한 순수한 사랑을 느끼게 했다.한편 이날 '라디오 스타' 521회에서는 '행사, 어디까지 가 봤나?' 특집으로 상진 외에 장윤정, 홍진영, 신영일이 출연했다. olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 오상진이 예비신부 김소영 아나운서가 방탄소년단 정국의 광팬이라고 말했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 꾸며져 가수 장윤정 ·홍진영, 방송인 신영일 ·오상진이 출연했다. 
방탄소년단 멤버 정국/사진=방탄소년단 트위터 캡처이날 오상진은 예비신부인 김소영 MBC 아나운서에 대해 언급했다. 그는 “김소영 아나운서가 밤에 한 시간 반 정도 방탄소년단 뮤직비디오를 보고 잘 정도로 너무너무 좋아한다”며 “완전 정국의 광팬”이라고 말했다. 이어 그는 “최근 웨딩촬영을 하는데 갈아입을 옷도 많고 시간도 많이 걸리고 여러모로 피곤할 일이 많은데, 내가 방탄소년단 CD를 가져가서 틀어주니까 기운을 내더라”고 덧붙였다.또 김소영 아나운서가 과거 그룹 신화의 팬클럽 ‘신화창조’ 출신으로, 당시 멤버 중 전진을 가장 좋아했다고 전하기도 했다.오상진은 방송인 전현무에 대해서도 이야기했다. 그는 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”며 전현무가 김소영 아나운서를 마음에 담아뒀다고 했다.이어 “두 사람이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다. 당시는 나와 썸 타던 시기였다”고 말했고, 이를 들은 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다”고 해 좌중을 웃음바다로 만들었다.한편 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'의 시청률이 상승했다. 6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 5일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 8.6%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.9% 보다 0.7%포인트 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당된다. 이날 방송에서는 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진 등이 게스트로 출연했고 오상진과 결혼을 앞둔 김소영 MBC 아나운서가 등장해 화제를 모았다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.8%의 시청률을 나타냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
오상진·김소영 아나운서의 커플 효과로 MBC <라디오스타>의 시청률이 소폭 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>의 시청률은 8.6%(전국시준)을 기록했다. 이는 앞선 방송분 (7.9%)보다 0.7% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.이날 <라디오스타>에서는 ‘행사 어디까지 가봤지’ 특집으로 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진 등이 출연했다. 특히 오상진과 결혼을 앞둔 김소영 아나운서가 깜짝 등장해 눈길을 모았다. 또 오상진은 MBC 퇴사 4년 만에 친정에 돌아온 소회를 밝히기도 했다. 울컥한 그는 끝내 눈물을 흘리기도 했다. 
5일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 방송에서는 오상진·김소영 아나운서 커플이 출연해 눈길을 끌었다. MBC 방송 화면 갈무리쉽게 눈물을 그치지 못하는 오상진은 “제가 행사의 신도 아니다”며 “오랜만에 예전에 같이 일했던 동료에게 인사드리고, 고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량하다”고 오열했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
오상진이 출연해 화제가 되고 있는 '라디오스타'의 시청률이 상승했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 5일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 8.6%의 전국일일시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 7.9% 보다 0.7%포인트 상승한 수치로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 시청률 1위에 해당하는 기록이다. 이날 방송에서는 장윤정, 홍진영, 신영일, 오상진 등이 게스트로 출연했고 오상진과 결혼을 앞둔 김소영 MBC 아나운서가 등장했다.한편 동 시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.8%의 시청률을 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처‘라디오스타’ 오상진이 예비신부 김소영을 향한 애정을 드러냈다.5일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에는 가수 장윤정 홍진영, 아나운서 출신 방송인 오상진 신영일이 출연했다.  오는 30일 결혼하는 오상진은 ‘피앙세’ 김소영 아나운서와 러브스토리를 전했다. 그는“(김소영 아나운서가) 내가 퇴사하면서 입사한 기수”라며 “얼굴도 예쁘고 생각도 바른 사람이라서 처음 봤을 때부터 눈여겨봤다”고 밝혔다.이어 “만나고 싶어서 먼저 연락했다”며 “책을 좋아하는 걸 알고 좋아하는 책을 빌려주고 책에 대한 이야기를 나누면서 가까워졌다”고 했다. 오상진은 또 김소영 아나운서와의 열애사실을 공개할 수밖에 없었던 사연도 전했다. 그는 “어느 날 새벽에 연예부 기자에게 전화가 왔다. 스캔들이 오픈될 것 같다는 내용이었는데 상대가 김연아 선수라고 하더라”며 “메신저 정보지에 그 내용이 뜨면서 파파라치가 붙었다”고 설명했다.  오상진은 “여자친구에게 살면서 하나씩 사가자고 굳이 혼수를 사오지 말라고 했다”며 “요리를 해주고 맛있게 먹는 모습을 보는 게 너무 즐겁다”고 말해 출연진의 부러움을 샀다.  또 “제가 어려웠던 시간에 김소영 씨를 만나 새로 태어나게 됐다. 그런 마음으로 부르겠다”며 윤종신의 ‘환생’을 선곡, 깜짝 출연한 예비신부에게 “소영아 사랑해, 고맙다”고 고백해 현장 분위기를 달궜다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
오상진 눈물=MBN 방송인 오상진이 방송 도중에 깜짝 눈물을 흘렸다.오상진은 지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '행사, 어디까지 가봤니' 특집에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 오상진은 '예비신부'김소영 아나운서에 대한 애정을 드러내며 달달한 분위기를 자아냈다. 방송 말미 오상진은 클로징 멘트에서 "MBC를 오랜만에 와서"라며 말을 잇지 못하고 눈물을 쏟았다.오상진은 "5년 만에 오게 됐다"며 "제가 세 분처럼 행사의 신도 아니고, 예전에 일했던 동료들도 만나서 굉장히 감개무량하다. 너무 분위기 즐거운데 죄송하다. 예전처럼 즐거운 모습을 보여드리고 싶다"고 말해 눈길을 사로잡았다.한편 오상진은 지난 2005년 MBC 24기 공채 아나운서로 입사해 2013년 MBC 퇴사했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= '라디오스타' 방송 화면 캡처오상진은 "전현무가 예비신부 김소영을 좋아했었다"고 폭로했다.  지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한 오상진은 "100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다"고 말하면서도 전현무가 김소영을 마음에 담아뒀다고 전했다.오상진은 "두 사람이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다. 당시는 나와 썸타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐가 하던 때였다"고 말했고, 이를 들은 윤종신은 "전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에 갔을 수도 있다"고 말해 보는 이를 폭소하게 만들었다.이어 김소영 아나운서와의 러브스토리를 전했다.오상진은 김소영에 대해 "제가 퇴사할 때 입사한 기수다. 그 때부터 눈여겨봤던 친구다. 정말 예쁘고 마음도 예뻐서 만나보고 싶은 마음에 제안을 했다"며 "그 친구가 책을 좋아하는 걸 알고 제가 좋아한 책을 빌려줬다"고 설명했다.이어 그는 "저도 (데이트를) 차에서 많이 했다. 당시에는 저도 부모님과 같이 살았다. 주로 여자친구의 집앞에서 만났다"고 전했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 장윤정-홍진영-신영일-오상진 ‘행사의 신’들이 수요일 밤의 흥을 제대로 돋구고 눈물샘까지 터진 모습으로 ‘라디오스타’의 시청률까지 폭발 시켰다. 전국을 누빈 행사의 신들은 그 실력 만큼이나 탄탄하고 프로다운 입담을 과시하며 높은 시청률을 기록한 것.특히 자타공인 장윤정-홍진영은 서로의 노래를 바꿔 부르며 간드러진 무대를 선사, 전국을 누빈 트로트 여제들의 우애가 시청자들의 흥을 제대로 돋궜고, 퇴사 후 정식 MBC 재입성에 감개무량해 눈물샘이 터진 ‘VVIP 행사 전문’ 오상진은 예비신랑의 핑크빛 에피소드와 속마음 고백으로 시청자들의 시선을 제대로 강탈했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
김소영 아나운서가 예비신랑 오상진 응원을 위해 ‘라디오스타’에 깜짝 방문했다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 장윤정 오상진 홍진영 신영일이 출연해 입담을 과시했다.특히 이날 김소영과 결혼을 앞두고 있는 오상진은 예비 신부를 위해 음식을 만들어 준다는 고백으로 스튜디오를 달달하게 만들었다.이때 MC들은 웅성거리며 “누가 있는데?”라고 말했고, 바로 김소영이 깜짝 방문한 것. 이에 김구라는 “웬 귀신이 있나 했네”라며 웃음을 안겼고, 오상진은 김소영에게 눈을 떼지 못한 채 환한 웃음을 보였다. 이어 오상진이 해주는 음식이 맛있냐는 질문에 동그라미를 보내며 행복한 예비 신부의 면모를 드러냈다. 그러자 오상진은 “얼굴도 동그래서 정말 예쁘지 않나요?” 라며 팔불출 면모를 여실히 드러내 야유를 받기도 했다.한편 이날 오상진은 친정인 MBC에 5년 만에 와서 방송하게 된 것에 감격스러운 마음을 드러내며 눈물을 쏟아 시청자들을 뭉클하게 만들었다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@dong.com사진｜‘라디오스타’ 오상진 김소영▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘행사의 신’들이 수요일 밤의 흥을 제대로 돋구고 눈물샘까지 터진 모습으로 시청률까지 폭발 시켰다. 5일(수) 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <라디오스타>는 수도권 기준 9.4%의 시청률을 기록했다. 
우선 장윤정과 홍진영은 주거니 받거니는 물론 앞뒤로 서로를 끌어주며 <라디오스타>의 분위기를 고조시켰고 서로의 노래를 바꿔부르며 마지막까지 훈훈함을 자아냈다. ‘행사의 여왕’에서 ‘내조의 여왕’이란 타이틀까지 거머쥔 장윤정은 남편 도경완 아나운서의 회사 체육대회에 갔던 에피소드를 비롯해 전국을 누비며 행사를 다닌 까닭에 다양한 관객들의 이야기로 웃음을 자아냈다. 특히 항상 업 된 상태를 유지하며 새로운 행사의 여왕으로 떠오른 홍진영은 입담은 물론, 댄스, 노래까지 퍼펙트한 웃음을 선사했다. 옆에 있던 신영일은 장윤정과 홍진영의 스타일에 대해 현장 증언을 했는데, “장윤정은 5년 전 모든 행사를 싹쓸이 했다. 가는데 마다 있었다. 옆에서 보니 어르신한테 잘한다. 그래서 예쁨을 받는 것 같다”고 했고 홍진영에 대해서는 “제가 10년 넘게 진행하고 있는 마라톤대회에 유일하게 3년 연속으로 나오신 분이다. 새벽인데도 메이크업 상태 완벽하고 체력 넘치고 업 돼 있고”라고 증언했다. 
그런가하면 SNS에 셀프 PR 사진을 올리는 등 야망가득한 모습으로 ‘행사계의 빅텐트’를 꿈꾸는 신영일과 ‘VVIP 행사 전문’ 오상진은 에피소드를 쏟아내는 과정에서 현장 노하우를 교환하며 웃음을 자아냈는데, 오상진의 예상치 못한 눈물은 시청자들을 울며 웃게 만들었다. 프리선언 후 오랜만에 정식으로 MBC에 첫 입성하게 된 오상진은 녹화 소감을 묻자 “아 저 정말 오래간만에 MBC 와서.. 항상 상암동 주변을 떠돌면서..”라며 말을 잇지 못했고 “사실은 제가 세 분처럼 행사의 신도 아니고 오랜만에 예전에 같이 일했던 동료분들 인사드리고 고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량...”하다며 폭풍 눈물을 흘린 것.  
이에 옆에 있던 장윤정과 홍진영, 신영일은 각각 “오상진 씨 놀렸던 거 편집해주세요”, “우는 것도 참 고급스럽게 우시네요”, “이 장면 예고로 나가겠는데요”라며 웃음을 터지게 만들어 멋쩍을 뻔 했던 오상진을 다시 웃게 만들었다. 특히 이처럼 한참 폭풍 눈물을 흘린 오상진은 앞서 둘 도 없는 로맨티스트의 면모로 시청자들을 홀렸는데, 예비 신부인 MBC 김소영 아나운서가 몰래 이를 지켜보고 있어 두 사람의 핑크빛 무드가 방송까지 전달됐다. 결국 오상진은 김소영 아나운서 앞에서 사랑의 세레나데까지 부르며 “소영아 사랑해. 고맙다”라고 행복한 예비신랑의 모습을 보이기도. 한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
아나운서 오상진의 애정어린 시선이 눈길을 끌고 있다.5일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연한 그를 보기 위해 연인 김소영이 촬영장을 방문했다.이날 오상진은 깜짝방문한 그녀를 향한 칭찬을 이어가 눈길을 끈 가운데 지난 2월 방송된 MBC '섹션TV연예통신'을 통해서 드러난 두 사람의 사랑이 이목을 끈다.당시 그는 연인에 대한 요리 실력을 묻는 질문에 "라면을 끓여왔는데 한강이었다"라고 재치있는 답변을 하며 "한강 옆에서 한강라면을 먹으니까 더 맛있는 것 같았다"라고 닭살 돋는 답변을 해 화제가 됐다.이어 "할머니가 돼서도 변하지 않았으면 좋겠다"라는 그녀의 말에 "약속하겠다. 평생 제 옆에 계셔주세요"라고 말해 좌중의 부러움을 자아내기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 오상진은 '행사의 신'은 아닐 수 있지만 사랑과 열정만큼은 신 못지 않았다.5일 방송된 MBC '라디오스타'는 '행사 어디까지 가봤니' 특집으로 가수 장윤정, 홍진영과 방송인 신영일, 오상진이 출연했다.이날 프리선언 후 처음으로 MBC에 출연하게 된 오상진은 녹화 소감을 묻자 "저 정말 오래간만에 MBC 왔다"며 "항상 상암동 주변을 떠돌면서"라고 말을 잇지 못했다. 그는 "사실은 제가 세 분처럼 행사의 신도 아니고 오랜만에 예전에 같이 일했던 동료분들 인사드리고 고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량하다"고 눈물을 흘리기 시작했다.옆에 있던 장윤정과 홍진영, 신영일은 각각 "오상진 씨 놀렸던 거 편집해주세요", "우는 것도 참 고급스럽게 우시네요", "이 장면 예고로 나가겠는데요"라며 웃음을 유발해 멋쩍을 뻔했던 오상진을 다시 웃게 했다.한참 눈물을 흘린 오상진은 앞서 둘도 없는 로맨티시스트의 면모로 시청자들을 홀렸다. 예비 신부인 MBC 김소영 아나운서가 몰래 이를 지켜보고 있어 두 사람의 핑크빛 무드가 방송까지 전달됐다. 결국 오상진은 김소영 아나운서 앞에서 사랑의 세레나데까지 부르며 "소영아 사랑해. 고맙다"라고 행복한 예비신랑의 모습을 보여줬다.오상진은 지난 2006년 MBC 아나운서로 입사했지만, 2013년 노조 총파업에 참여한 이후 프리랜서 선언을 했다. 이날 그가 흘린 눈물에는 자신이 오랫동안 몸담았던 MBC를 사랑하는 마음이 담겨 있어 더욱 뭉클했다. 그가 말한 것처럼 행사의 신은 아닐지라도, 사랑과 열정만큼은 행사의 신 못지않았다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘행사의 신’ 특집으로 장윤정, 홍진영,  신영일, 오상진이 출연했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 오상진이 프리랜서 이후 심경 고백과 예비신부 김소영 아나운서 향한 사랑을 과시했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘행사의 신’ 특집으로 장윤정, 홍진영,  신영일, 오상진이 출연했다. 6일 오전 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.4%의 시청률을 기록했다.장윤정과 홍진영은 주거니 받거니는 물론 앞뒤로 서로를 끌어주며 ‘라디오스타’의 분위기를 고조시켰고 서로의 노래를 바꿔부르며 마지막까지 훈훈함을 자아냈다. ‘행사의 여왕’에서 ‘내조의 여왕’이란 타이틀까지 거머쥔 장윤정은 남편 도경완 아나운서의 회사 체육대회에 갔던 에피소드를 비롯해 전국을 누비며 행사를 다닌 까닭에 다양한 관객들의 이야기로 웃음을 자아냈다. 이들은 4MC와 1년의 스케줄을 되짚어 봤고, 12월에는 송년회를, 그리고 비수기일 것 같은 1월은 ‘신년회’가 있다고 답해 김구라가 무릎을 탁 치게 만들었다. 김구라는 “맞아. 송년회 했으면 신년회 해야지”라며 이들의 빈틈없는 행사 스케줄에 감탄을 금치 못했다.특히 항상 업 된 상태를 유지하며 새로운 행사의 여왕으로 떠오른 홍진영은 입담은 물론, 댄스, 노래까지 퍼펙트한 웃음을 선사했다. 옆에 있던 신영일은 장윤정과 홍진영의 스타일에 대해 현장 증언을 했는데, “장윤정은 5년 전 모든 행사를 싹쓸이 했다. 가는데 마다 있었다. 옆에서 보니 어르신한테 잘한다. 그래서 예쁨을 받는 것 같다”고 했고 홍진영에 대해서는 “제가 10년 넘게 진행하고 있는 마라톤대회에 유일하게 3년 연속으로 나오신 분이다. 새벽인데도 메이크업 상태 완벽하고 체력 넘치고 업 돼 있고”라고 증언했다. 이에 “이 메이크업 문신이라는 소리 있어요”라는 얘기가 터져 나와 현장은 한바탕 웃음이 터졌고, 홍진영의 시선강탈 댄스 퍼레이드도 펼쳐졌다. 홍진영은 “걸그룹 댄스 제스타일로 변형을 해봤어요”라며 자신의 노래 ‘엄지척’에 춤을 췄는데 AOA, 트와이스, I.O.I, 여자친구의 포인트 안무를 적재적소에 활용에 감탄을 감탄을 불러일으켰다. 여기에 획기적인 미공개 행사 아이템 좀비 댄스까지 더하여 엄지를 척 들게 만들었다. 무엇보다 홍진영은 이날 노란색 원피스를 입고 온 것은 물론 ‘엄지척’ 포인트 안무, 작사, 작곡, 최종 꿈이 연예 기획사 대표인 것까지 ‘태진아’와 비슷한 모습으로 ‘리틀 태진아’로 불리며 웃음을 곳곳에서 터트리게 했다. 그런가하면 SNS에 셀프 PR 사진을 올리는 등 야망가득한 모습으로 ‘행사계의 빅텐트’를 꿈꾸는 신영일과 ‘VVIP 행사 전문’ 오상진은 에피소드를 쏟아내는 과정에서 현장 노하우를 교환하며 웃음을 자아냈는데, 오상진의 예상치 못한 눈물은 시청자들을 울며 웃게 만들었다. 프리선언 후 오랜만에 정식으로 MBC에 첫 입성하게 된 오상진은 녹화 소감을 묻자 “아 저 정말 오래간만에 MBC 와서.. 항상 상암동 주변을 떠돌면서”라며 말을 잇지 못했고 “사실은 제가 세 분처럼 행사의 신도 아니고 오랜만에 예전에 같이 일했던 동료분들 인사드리고 고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량”하다며 폭풍 눈물을 흘렸다. 이에 옆에 있던 장윤정과 홍진영, 신영일은 각각 “오상진 씨 놀렸던 거 편집해주세요” “우는 것도 참 고급스럽게 우시네요” “이 장면 예고로 나가겠는데요”라며 웃음을 터지게 만들어 멋쩍을 뻔 했던 오상진을 다시 웃게 만들었다. 특히 이처럼 한참 폭풍 눈물을 흘린 오상진은 앞서 둘 도 없는 로맨티스트의 면모로 시청자들을 홀렸는데, 예비 신부인 MBC 김소영 아나운서가 몰래 이를 지켜보고 있어 두 사람의 핑크빛 무드가 방송까지 전달됐다. 결국 오상진은 김소영 아나운서 앞에서 사랑의 세레나데까지 부르며 “소영아 사랑해. 고맙다”라고 행복한 예비신랑의 모습을 보이기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 오상진이 5년 만에 찾은 친정에서 눈물을 보였다. 웃으면서 눈물을 흘리는 모습은 시청자까지 먹먹하게 만들었다. 오상진은 5일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “MBC에 돌아온게 5년 만이다. 감회가 새롭다”며 소감을 밝혔다. 오는 30일 김소영 MBC 아나운서와 결혼을 앞둔 그는 예비 신부에 대한 자랑에 바빴다. 직접 녹화장을 찾은 김 아나를 향해 “너무 귀엽다”고 말하는가 하면, 김 아나를 향해 윤종신의 ‘환생’을 부르기도 했다. 방송 말미 또 다른 진심도 나왔다. 그는 “상암동 주변을 떠돌면서”라며 퇴사 후 첫 MBC 방문 소감을 말하던 중 울먹이기 시작했다. 그는 “오랜만에 예전에 같이 일했던 동료에게 인사했다”며 “고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량하다”며 눈물을 보였다. DJ들의 놀림에도 그는 쉽게 눈물을 거두지 못했다. “가장 주목 받았던 곳”이라는 DJ 윤종신의 말처럼 오상진은 2006년 MBC 24기 공채 아나운서로 입사해 ‘아나테이너’의 대표주자로 불렸다. ‘뉴스투데이’를 비롯해 예능프로그램 ‘불만제로’, ‘경제야 놀자’, 라디오 ‘굿모닝 에프엠’ 등 전방위에서 활약하는 간판 아나운서였다. 그런 MBC를 오상진은 2013년 떠났다. 특별한 이유를 밝히지 않았지만 방송가에서는 2012년 장기 파업 여파라는 의견이 분분했다. 적극적으로 파업에 동참했던 아나운서 중 한 명이었던 오상진은 파업이 끝난 뒤에도 현업 복귀가 제대로 이뤄지지 않았다. 당시 오상진처럼 파업에 앞장 섰던 인력 다수가 퇴사를 하거나 기존 업무에서 배제된 상태다. 또 현재 MBC는 2013년 12월 이후 신입공채를 중단하는 등 오상진이 활동하던 시기와 달라진 분위기다.방송에 앞서 오상진은 SNS에 “난..ㄱㅏ끔...눈물을 흘린ㄷㅏ”라며 장난스러운 글을 게재했다. 무거워 보이지 않았으면 하는, 시청자에게 웃음을 주기 위한 장치다. 그럼에도 그의 눈물엔 반가움 이상의 의미가 담겨 있었다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘행사의 여왕’ 가수 홍진영이 행사와 관련한 다양한 에피소드를 털어놨다.홍진영은 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)에 장윤정, 신영일, 오상진과 함께 ‘행사 어디까지 가봤지’ 특집에 출연했다.이번 특집에 행사의 여왕과 달인으로 꼽히는 이들이 모여 행사와 관련해 입담을 이어갔다. 
가수 홍진영이 5일 ‘라디오스타’에 출연해 행사와 관련한 다양한 에피소드를 공개했다. MBC 방송 화면 갈무리이날 방송에서 진행자 윤종신은 “홍진영이 하루에 뛴 행사 거리만 2000㎞다”라며 “1년 기름값는 1억2000만원이다”라고 소개했다.홍진영은 “2,3월 대학교 O.T(오리엔테이션)가 끝나면 4월 꽃축제, 5·6월 대학축제, 7·8월 바닷가 축제, 가을에는 생대추, 단감 등 축제가 있다”며 “연말은 기업 송년회가 있다. 1월에는 신년회가 있다”고 말했다.또한 홍진영은 “여기서 왜 불렀는지 의아했던 행사가 있느냐”는 질문을 받고 “실리콘 행사를 갔었다. 내 코는 실리콘이 아닌데 왜 실리콘 행사에 불렀지 생각했다”고 답했다.이어 “실리콘은 살에 접착을 못해 재수술하기 편하고 고어텍스는 접착력이 좋다. 코를 세워놓으면 5년 이상 지나면 점점 작아진다. 자연스러워진다”고 코 성형수술 경험을 고백했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자]  
‘라디오스타’에 출연한 장윤정-홍진영-신영일-오상진 ‘행사의 신’들이 수요일 밤의 흥을 제대로 돋구고 눈물샘까지 터진 모습으로 ‘라디오스타’의 시청률까지 폭발 시켰다. 전국을 누빈 행사의 신들은 그 실력 만큼이나 탄탄하고 프로다운 입담을 과시하며 높은 시청률을 기록한 것.특히 자타공인 장윤정-홍진영은 서로의 노래를 바꿔 부르며 간드러진 무대를 선사, 전국을 누빈 트로트 여제들의 우애가 시청자들의 흥을 제대로 돋궜고, 퇴사 후 정식 MBC 재입성에 감개무량해 눈물샘이 터진 ‘VVIP 행사 전문’ 오상진은 예비신랑의 핑크빛 에피소드와 속마음 고백으로 시청자들의 시선을 제대로 강탈했다.지난 5일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 장윤정-홍진영-신영일-오상진이 출연했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’는 수도권 기준 9.4%의 시청률을 기록했다.우선 장윤정과 홍진영은 주거니 받거니는 물론 앞뒤로 서로를 끌어주며 ‘라디오스타’의 분위기를 고조시켰고 서로의 노래를 바꿔부르며 마지막까지 훈훈함을 자아냈다. ‘행사의 여왕’에서 ‘내조의 여왕’이란 타이틀까지 거머쥔 장윤정은 남편 도경완 아나운서의 회사 체육대회에 갔던 에피소드를 비롯해 전국을 누비며 행사를 다닌 까닭에 다양한 관객들의 이야기로 웃음을 자아냈다. 이들은 4MC와 1년의 스케줄을 되짚어 봤고, 12월에는 송년회를, 그리고 비수기일 것 같은 1월은 ‘신년회’가 있다고 답해 김구라가 무릎을 탁 치게 만들었다. 김구라는 “맞아. 송년회 했으면 신년회 해야지~”라며 이들의 빈틈없는 행사 스케줄에 감탄을 금치 못했다.특히 항상 업 된 상태를 유지하며 새로운 행사의 여왕으로 떠오른 홍진영은 입담은 물론, 댄스, 노래까지 퍼펙트한 웃음을 선사했다. 옆에 있던 신영일은 장윤정과 홍진영의 스타일에 대해 현장 증언을 했는데, “장윤정은 5년 전 모든 행사를 싹쓸이 했다. 가는데 마다 있었다. 옆에서 보니 어르신한테 잘한다. 그래서 예쁨을 받는 것 같다”고 했고 홍진영에 대해서는 “제가 10년 넘게 진행하고 있는 마라톤대회에 유일하게 3년 연속으로 나오신 분이다. 새벽인데도 메이크업 상태 완벽하고 체력 넘치고 업 돼 있고”라고 증언했다.이에 “이 메이크업 문신이라는 소리 있어요”라는 얘기가 터져 나와 현장은 한바탕 웃음이 터졌고, 홍진영의 시선강탈 댄스 퍼레이드도 펼쳐졌다. 홍진영은 “걸그룹 댄스 제스타일로 변형을 해봤어요”라며 자신의 노래 ‘엄지척’에 춤을 췄는데 AOA, 트와이스, I.O.I, 여자친구의 포인트 안무를 적재적소에 활용에 감탄을 감탄을 불러일으켰다. 여기에 획기적인 미공개 행사 아이템 좀비 댄스까지 더하여 엄지를 척 들게 만들었다. 무엇보다 홍진영은 이날 노란색 원피스를 입고 온 것은 물론 ‘엄지척’ 포인트 안무, 작사-작곡, 최종 꿈이 연예 기획사 대표인 것까지 ‘태진아’와 비슷한 모습으로 ‘리틀 태진아’로 불리며 웃음을 곳곳에서 터트리게 했다.그런가하면 SNS에 셀프 PR 사진을 올리는 등 야망가득한 모습으로 ‘행사계의 빅텐트’를 꿈꾸는 신영일과 ‘VVIP 행사 전문’ 오상진은 에피소드를 쏟아내는 과정에서 현장 노하우를 교환하며 웃음을 자아냈는데, 오상진의 예상치 못한 눈물은 시청자들을 울며 웃게 만들었다.프리선언 후 오랜만에 정식으로 MBC에 첫 입성하게 된 오상진은 녹화 소감을 묻자 “아 저 정말 오래간만에 MBC 와서.. 항상 상암동 주변을 떠돌면서..”라며 말을 잇지 못했고 “사실은 제가 세 분처럼 행사의 신도 아니고 오랜만에 예전에 같이 일했던 동료분들 인사드리고 고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량...”하다며 폭풍 눈물을 흘린 것. 이에 옆에 있던 장윤정과 홍진영, 신영일은 각각 “오상진 씨 놀렸던 거 편집해주세요”, “우는 것도 참 고급스럽게 우시네요”, “이 장면 예고로 나가겠는데요”라며 웃음을 터지게 만들어 멋쩍을 뻔 했던 오상진을 다시 웃게 만들었다.특히 이처럼 한참 폭풍 눈물을 흘린 오상진은 앞서 둘 도 없는 로맨티스트의 면모로 시청자들을 홀렸는데, 예비 신부인 MBC 김소영 아나운서가 몰래 이를 지켜보고 있어 두 사람의 핑크빛 무드가 방송까지 전달됐다. 결국 오상진은 김소영 아나운서 앞에서 사랑의 세레나데까지 부르며 “소영아 사랑해. 고맙다”라고 행복한 예비신랑의 모습을 보이기도.방송 후 시청자들은 “오상진 눈물 흘리는데 깜놀! 정말 감개무량한게 나도 느껴지더라”, “홍진영은 항상 업된 모습이 나한테까지 에너지를 불어 넣어 주는 듯”, “장윤정-홍진영 노래 서로 바꿔 부르는데 너무 좋았다~ 그냥 행사의 여왕들이 아님~”, “다들 프로다운 모습이 보기 좋았다!” 등의 큰 호응을 보냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타김소영 MBC 아나운서와 결혼을 앞둔 오상진이 전현무가 김 아나운서를 좋아했던 것 같다고 추측했다. 오상진은 5일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”고 말문을 열었다. 이어 전현무가 김소영을 좋아했던 것 같다고 추측해 눈길을 끌었다. 그는 “전현무와 김소영이 함께 라디오를 진행한 적이 있었다”며 “당시는 (김소영이) 나와 ‘썸’타던 시기였다. 만나냐 안 만나냐 하던 때였다”고 고백했다. 앞서 김소영 아나운서는 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM, 전현무입니다’에서 ‘세계문학전집’ 코너를 진행한 바 있다. 이에 MC 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에게 갔을 수도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다. 한편 오상진과 김소영 아나운서는 오는 30일 서울 시내 한 호텔에서 비공개 결혼식을 올린다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
홍진영이 행사의 신으로서 면모를 뽐냈다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘행사의 신’ 홍진영이 시청자 시선 강탈에 나선다.5일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집으로 홍진영을 비롯해 장윤정, 신영일, 오상진이 출연해 분야별 행사의 신으로서 에피소드를 전하며 입담을 펼쳤다.이날 MC 윤종신은 "홍진영이 하루에 뛴 행사 거리만 2000km다"라며 "1년 기름값은 1억 2000만 원이다"라고 소개해 눈길을 끌었다. 홍진영은 "군부대에서 통하는 댄스가 있다. '엄지척'에 유행하는 핫한 댄스를 섞어 쓴다"라며 AOA와 트와이스, I.O.I 등 대세 걸그룹을 혼합한 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 연 억대 기름값을 위용을 자랑한 홍진영은 최근 섭외 매칭 플랫폼 ‘행사의 신’ 모델로 발탁되는 등 명실공이 ‘행사의 신’으로서의 면모를 과시 했다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
가수 홍진영이 행사의 신으로서 면모를 뽐냈다.5일 방송된 MBC ‘라디오스타’ ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집에 출연한 홍진영은 장윤정, 신영일, 오상진 등과 어깨를 견주며 행사의 신으로서 우뚝 섰다.이날 MC 윤종신은 "홍진영이 하루에 뛴 행사 거리만 2000km다"라며 "1년 기름값은 1억 2000만 원이다"라고 소개해 눈길을 끌었다.홍진영은 "군부대에서 통하는 댄스가 있다. '엄지척'에 유행하는 핫한 댄스를 섞어 쓴다"라며 AOA와 트와이스, I.O.I 등 대세 걸그룹을 혼합한 댄스를 선보여 눈길을 끌었다.연 억대 기름값을 위용을 자랑한 홍진영은 최근 섭외 매칭 플랫폼 ‘행사의 신’ 모델로 발탁되는 등 명실공이 ‘행사의 신’으로서의 면모를 과시 했다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 오상진 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 오상진이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.지난 5일 오상진은 자신의 인스타그램에 “난...ㄱ ㅏ 끔.... 눈물을 흘린 ㄷ ㅏ...... tonight Radio Star”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 오상진이 출연한 ‘라디오스타’의 장면을 캡처한 것. 캡처 사진에는 오상진이 프리선언 이후 MBC로 오랜만에 돌아오게 된 소감을 밝히며 눈물을 쏟고 있는 모습이 담겨 있다.한편, 오상진은 이날 방송된 ‘라디오스타’에 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘라디오스타’ 오상진 김소영 
사진=김소영 인스타그램 MBC 아나운서 출신 배우 오상진이 ‘라디오스타’에 출연해 예비신부인 김소영 MBC 아나운서(30)를 향해 애정을 드러내면서 김소영 아나운서에 대한 관심도 집중됐다. 1987년생인 김소영 아나운서는 연세대학교 출신으로 OBS 경인TV 아나운서를 거쳐 2012년 MBC에 입사했다. MBC에서 ‘희망특강 파랑새’ ‘MBC 경제뉴스’ ‘TV 속의 TV’ ‘MBC 뉴스데스크’ ‘MBC 생활뉴스’ ‘MBC 뉴스24’ ‘통일전망대’ ‘MBC 뉴스투데이’ 등을 진행했다. 또 MBC 라디오 FM4U에서 ‘비포 선 라이즈’ ‘영화음악’ ‘잠 못 드는 이유 김소영입니다’ 등을 진행했다. 드라마와 예능 프로그램에 깜짝 출연하기도 했다. 김소영 아나운서는 지난 2015년 10월 진행된 MBC 드라마 ‘아름다운 당신’ 촬영에서 라디오 프로그램의 DJ로 분해 첫 연기에 도전했다. 당시 김소영 아나운서는 첫 연기라고 믿기지 않을 만큼 편안한 연기를 선보여 호평을 받은 바 있다. 또 같은해 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에는 ‘비 내리는 호남선’이라는 가명으로 출연해 노래실력을 자랑하기도 했으며, ‘마이 리틀 텔레비전’에도 출연해 주목받았다. 김소영 아나운서는 예능 프로그램 출연 후 빼어난 미모와 몸매로도 화제가 된 바 있다. 한편 김소영 아나운서는 MBC 아나운서 선배였던 오상진과 2년의 열애 끝에 오는 30일 백년가약을 맺는다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 오상진 (사진=오상진 인스타그램) '라디오스타' 오상진이 5년 만에 MBC에 돌아온 감격에 눈물을 흘렸다.5일 방송인 오상진은 자신의 인스타그램을 통해 "난 가끔 눈물을 흘린다. tonight Radio Star"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 이와 함께 MBC '라디오스타'에서 자신이 울고 있는 모습을 함께 올려 웃음을 자아내기도.한편 지난 5일 방송된 '라디오스타'에는 가수 장윤정, 홍진영, 방송인 오상진, 신영일이 함께 출연해 '행사, 어디까지 가봤니' 특집을 꾸몄다.특히 이날 오상진은 방송 말미 눈물을 흘리며 "MBC를 그만 두고 5년 만에 오게 됐다. 예전에 일했던 동료들도 만나서 굉장히 감개무량하다"고 말하며 울컥했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 오상진 김소영 아나운서‘라디오스타’에 출연한 오상진이 피앙세 김소영 MBC 아나운서와 방송인 전현무와의 삼각관계를 조심스럽게 고백했다.오상진은 5일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “100% 확신할 수 없어서 말하기 조심스럽다”고 말문을 열었다. 이어 전현무가 김소영을 좋아했던 것 같다고 추측해 눈길을 끌었다.이에 ‘라디오스타’ MC 김구라는 “그런 추측이 들었으면 맞는 거다”라고 확신했다.오상진은 “전현무와 김소영이 함께 라디오를 진행한 적이 있었는데 그때 눈빛이 마음이 있었던 것 같다”며 “당시 김소영이 나와 ‘썸’타던 시기였다. 나를 두고 만나냐 안 만나냐 고민하던 때였다”고 털어놨다.앞서 김소영 아나운서는 MBC 라디오 ‘굿모닝 FM, 전현무입니다’에서 ‘세계문학전집’ 코너를 진행한 바 있다.이에 MC 윤종신은 “전현무의 눈빛이 싫어서 오상진에게 갔을 수도 있다”고 말해 폭소를 자아냈다.이날 김소영 아나운서는 스튜디오를 방문해 애정을 과시하기도 했다.한편 오상진과 김소영 아나운서는 오는 30일 서울 시내 한 호텔에서 비공개 결혼식을 올린다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
오상진 예비 신부 김소영 ‘라디오스타’ 깜짝 방문 “너무 이쁘지 않아요?” 사랑꾼 팔불출 등장!
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
방송인 오상진이 결혼을 앞둔 연인 김소영 아나운서에 대한 애정을 드러냈다.지난 5일 방송된 MBC '라디오스타'에는 프리랜서 아나운서 오상진이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 방송에서 오상진은 "이탈리아 요리를 2년 정도 배웠다"며 "여자친구(김소영 아나운서)에게 집에서 맛있는 것을 많이 해주고 싶었다"고 설명했다.특히 이날 스튜디오에는 김소영 아나운서가 깜짝 방문해 눈길을 끌었다. 오상진은 반가운 마음을 숨기지 못했고 MC 김국진은 김소영 아나운서에게 "오상진이 해주는 음식이 맛있냐"고 물었다. 이에 김소영 아나운서는 손으로 동그라미를 그리며 웃음을 보여 주위를 훈훈하게 했다.이에 오상진은 "얼굴도 동그래서 너무 예쁘지 않냐"며 김소영 아나운서에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 또한 "소영아 사랑해 고맙다"는 말로 김소영 아나운서를 감동시켰다.한편 오상진 김소영 커플은 지난해 열애를 인정한 데 이어 오는 4월 30일 결혼식을 올린다. (사진=MBC 방송화면 캡처)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
전 아나운서 오상진이 사랑꾼 면모를 드러냈다.오상진은 5일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 예비신부 김소영 이야기로 관심을 받으며 그들의 첫키스에 대한 어긋난 설명이 다시 주목받고 있다.지난 2월 김소영은 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 "사람 없는 길에서 했다. 집에 데려다 주던, 인적이 많지 않은 곳이었다"라고 첫키스 장소를 밝혔다.하지만 그녀의 연인은 "소영 씨 아파트 벤치에서, 밤에, 앉아서, 확실하다"라고 설명해 난감함을 겪기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 오상진, 5년 만에 MBC 방문에 감격 ‘폭풍오열’
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’방송인 오상진이 ‘라디오스타’에서 예비신부 김소영 MBC 아나운서가 그룹 방탄소년단의 팬이라고 밝혔다. 오상진은 5일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연해 “김소영 아나운서가 밤에 한 시간 반 정도 방탄소년단 뮤직비디오를 보고 잘 정도로 너무 좋아한다”며 “완전 (방탄소년단 멤버) 정국의 광팬”이라고 말해 이목을 끌었다. 이어 “최근 웨딩촬영을 할 때 갈아입을 옷도 많고 여러모로 피곤할 일이 많았는데, 내가 방탄소년단 CD를 틀어주니까 기운을 내더라”고 말해 좌중을 웃게 만들었다. 또한 오상진은 김소영 아나운서가 과거 그룹 ‘신화’의 팬클럽 신화창조 회원이었으며, 당시 멤버 중 전진을 가장 좋아했다고 밝히기도 했다. 한편 오상진과 김소영 아나운서는 2년의 열애 끝에 오는 30일 비공개 결혼식을 올린다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
방송인 오상진이 '라디오스타'에 출연, 5년만의 MBC 방문에 눈물을 쏟았다.오상진은 다음날인 5일 인스타그램에 캡처 사진을 올리며 "난 가끔 눈물을 흘린다"는 글로 채연의 '눈물셀카'를 패러디했지만 많은 시청자들이 오상진 눈물에 안타까워했다.오상진은 아나운서 시절 파업과 관련해 여러 차례 소신발언했다. 당시 "파업과 시위는 그 절차와 방식만 문제없다면 결코 불법이 될 수 없다. 그런데 우리는 아무런 저항 없이 불법이란 단어와 이들 단어들을 연결시킨다."라고 현 상황에 대한 일침을 가한 후, 파업에 대해서는 "정말 싫지만 도리가 없으면 해야 하는 것"이라고 파업에 대해 소신발언했다. 그러면서 "우리가 관용적으로 쓰고 있는 표현. 특히 나와 같은 언론인들이 강요한 생각을 모든 사람이 그대로 받아들여선 곤란하다. 프랑스의 철학자 데카르트가 '나는 생각한다. 고로 존재한다.'라고 일갈했듯. 모든 것을 의심해 볼 필요는 있다"고 했다.그런가 하면 2012년 당시 MBC노동조합 파업으로 '위대한 탄생2' 생방송에 불참하게 되자 트위터 인터뷰를 통해 심경을 밝히던 중 네티즌들의 질문에 "자본과 권력을 멀리하며 그들을 감시하고 비판하는 정론 언론사를 만들기 위함이다" "현업에서 공정방송을 지키지 못한데 대해 죄송하다"는 등 발언을 했다.또 "눈물나게 이기고 싶습니다. 트친(트위터 친구)님들. 힘을 주세요"라면서 "방송 3사 노조가 합체했어요! K파업스타! 여의도 문화광장"이라고 방송 3사 합동 파업 집회 사진을 올리기도 했다. 당시 MBC 노동조합 측은 공동투쟁의 정신을 공유하고 시민들에게 공정방송 확립의 목소리를 알리기 위해 연합집회를 정례적으로 가질 것을 결의했다.이 과정에서 오상진은  "KBS 박대기 기자는 공정방송을 위해 피를 토하는 심정으로 노래하다 성대결절. 전현무 아나운서는 트위터에 본인 식스팩 자랑하고 낄낄 거리며 오락방송 예고. 노조원들은 오늘 우중에 파업콘서트 한다는데 미안하지도 않은가"라는 트윗글을 리트윗했다 논란에 휩싸이기도 했다. 본인이 쓴 글은 아니지만 리트윗으로 해당글에 동의한 셈이라 전현무 저격글로 비난을 받기도 했다.(사진=MBC 방송화면)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶비오는 날엔 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=문다영 기자] 방송인 오상진이 5년만에 MBC를 방문해 눈물을 쏟았다.오상진은 '라디오스타' 방송 후 5일 인스타그램에 캡처 사진을 올리고 "난 가끔 눈물을 흘린다"는 글로 채연의 '눈물셀카'를 패러디했다. 그러나 방송에서 보인 그의 눈물은 진심이 엿보였다.그도 그럴 것이 오상진은 아나운서 시절 파업과 관련해 여러 차례 소신발언한 바 있다. 당시 오상진은 "파업과 시위는 그 절차와 방식만 문제없다면 결코 불법이 될 수 없다. 그런데 우리는 아무런 저항 없이 불법이란 단어와 이들 단어들을 연결시킨다."라고 현 상황에 대한 일침했고 "정말 싫지만 도리가 없으면 해야 하는 것"이라고 소신발언했다. 그런가 하면 2012년 당시 MBC노동조합 파업으로 '위대한 탄생2' 생방송에 불참하게 됐을 땐 트위터 인터뷰를 통해 심경을 밝히던 중 네티즌들의 질문에 "자본과 권력을 멀리하며 그들을 감시하고 비판하는 정론 언론사를 만들기 위함이다" "현업에서 공정방송을 지키지 못한데 대해 죄송하다"는 등 발언을 하기도 했다.특히 방송 3사 합동 파업 집회 때 오상진은 전현무 비판글을 리트윗했다 논란에 휩싸이기도 했다. 문제의 글은 "KBS 박대기 기자는 공정방송을 위해 피를 토하는 심정으로 노래하다 성대결절. 전현무 아나운서는 트위터에 본인 식스팩 자랑하고 낄낄 거리며 오락방송 예고. 노조원들은 오늘 우중에 파업콘서트 한다는데 미안하지도 않은가"라는 내용. 본인이 쓴 글은 아니었지만 리트윗으로 해당글에 동의한 셈이라 전현무 저격이라는 비난과 공감을 받았다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 2PM 준호가 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다. 6일 복수의 방송 관계자에 따르면, 준호는 다음주 ‘라디오스타’ 녹화를 앞두고 있다. ‘악역 특집’으로 진행되는 이번 촬영에는 준호 외에도 오윤아, 김정태, 김준배가 함께한다. 준호는 얼마 전 종영한 KBS2 드라마 ‘김과장’에서 야심 넘치는 악역을 맛깔나게 소화했다. 연기돌로 거듭났다는 평가를 받고 있는 상황. 오윤아, 김정태, 김준배도 각각 SBS ‘사임당’, MBC ‘역적’에서 악역으로 활약 중이다. 네 사람은 다음 주 녹화를 마친다. 4월 중 방송 예정.한편, 준호는 ‘김과장’ 종영 후 차기작을 검토하고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
라디오스타 오상진‘라디오스타’ 오상진이 예비신부 김소영 아나운서에 대한 애정을 드러냈다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 MBC 아나운서에서 프리랜서 선언을 한 방송인 오상진이 출연하는 모습이 그려졌다.MBC 김소영 아나운서와 오는 30일 결혼식을 앞두고 있는 만큼 이날 오상진에게는 예비신부에 관한 질문이 쏟아졌다.MC 김국진이 “예비신부에게 어떤 다정한 모습을 보여주냐”고 묻자 오상진은 “혼수 같은 건 살면서 같이 하나씩 사면 된다고, 따로 (혼수를) 하지 않아도 된다고 말했다. 또 평소에 집에서 맛있는 것도 많이 해준다”고 답했다.그러던 중 스튜디오에 있던 사람들이 술렁이기 시작했다. 김소영 아나운서가 스튜디오를 방문한 것. MC들은 김소영 아나운서에게 “예비 신랑이 해 준 음식들 맛이 어떠냐”고 물었고, 김소영 아나운서는 손으로 동그라미 표시를 하며 맛있었다고 표현했다.오상진은 스튜디오 뒷편에 앉아 있는 김소영 아나운서에게서 눈을 떼지 못하며 카메라를 등지는 모습을 보였다. 또한 “얼굴도 동그랗게 생겨서 너무 예쁘지 않나요?”라며 MC들에게 동의를 구해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
허일후, ‘라디오스타’ 오상진 눈물에 “그립고 그립다”허일후 MBC 아나운서가 오상진의 눈물에 화답했다.허일후 아나운서는 6일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “MBC ‘라디오스타’를 보다가 철철 울었네. 이 인간(오상진) 평생 놀려줄테다. 그립고 그립고 그립다”는 글과 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 5일 방송된 ‘라디오스타’의 ‘행사 어디까지 가봤니’ 특집에 출연한 오상진의 눈물 장면이 담겨 있다.오상진은 ‘라디오스타’에서 “아 정말 오랜만에 MBC 와서…”라며 말을 잇지 못했다. 그러면서 “항상 상암동 주변을 떠돌면서…”라며 결국 눈물을 보였다. 오상진은 “사실 내가 세 분(장윤정·홍진영·신영일)처럼 ‘행사의 신’도 아니고 오랜만에 예전에 같이 일했던 동료들 인사드리고 고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량”며 눈물을 쏟았다. 
이 모습에 동기(MBC 공채 24기)인 허일후 아나운서가 화답(?)한 것. 허일후 아나운서는 “놀려 줄거다”라면서도 “그립다”고 동기인 오상진을 그리워했다. 두 사람은 2013년 MBC 노조 총파업 당시 함께했고, 당시 파업으로 방송활동이 어려워지자 오상진은 이후 프리랜서 선언을 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 오상진(사진= 해당방송 캡쳐) 라디오스타 오상진은 녹화중 예비 신부 김소영 아나운서가 깜짝 방문해 보는 이들에게 부러움을 샀다.지난 5일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 오상진은 본인도 몰랐던 예비 신부 김소영 아나운서의 방문에 눈을 떼지 못하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 오상진은 "여자친구에게 평소 요리를 해주고 있다"며 이탈리아 요리를 2년 정도 배우게 이야기를 전하고 있던 중 김소영 아나운서가 등장하자 뒤를 돌아보며 환하게 웃었다.김국진은 오상진에게 “정규직 아내를 위해서 결혼 후에도 요리를 해줄 생각이 있나요”라고 질문했고, 오상진은 “여자친구가 제 요리를 맛있게 먹는 게 즐겁다”고 말해 보는 이들을 달달하게 만들었다.  이에 김국진은 김소영 아나운서에게 “오상진이 해주는 요리들이 대부분 다 맛있어요”라고 묻자 김소영 아나운서는 손으로 동그라미를 그렸다. 이에 오상진은 “얼굴도 동그래서 너무 예쁘지 않냐”고 말해 스튜디오를 닭살 돋게 만들었다.한편, 지난 2016년 공식 열애를 인정한 두 사람은 오는 4월 30일 웨딩마치를 올린다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김소영, 예비 남편 오상진 위해 ‘라디오 스타’ 깜짝 방문
사진= 허일후 '인스타그램' 캡처 허일후 MBC 아나운서가 오상진의 눈물에 화답했다. 6일 허일후 아나운서는 자신의 인스타그램에 “아 라스보다가 철철 울었네 ㅠㅠ 이 인간 평생 놀려 줄 테다. 그립고 그립다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 5일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 오상진이 눈물을 흘리는 모습이 담겨있다. 두 사람은 MBC 아나운서 공채 24기로 2013년 MBC 노조 총 파업에 참여했다. 하지만 방송활동에 어려움을 겪었던 오상진은 프리랜서로 전향했다.오상진은 MBC ‘라디오스타’에서 오랜만에 MBC에 온 소감을 얘기하다 “정말 오랜만에 MBC에 왔다. 항상 상암동 주변을 떠돌면서 …”라며 눈물을 보였다.이어 “오랜만에 예전에 같이 일했던 동료들 인사드리고 고향에 와서 조명 밑에서 일하는 것 자체가 감개무량이다”고 덧붙였다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 한재석이 박솔미와의 애정을 과시했다.7일 방송된 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타'에는 한재석이 출연했다.이날 한재석은 자신의 근황을 소개하던 중 "아내(박솔미)가 최근에는 드라마 '도깨비'에 빠졌었다. 그래서 공유를 그렇게 멋있다고 그러더라"고 밝혔다.이에 박중훈이 "공유 씨랑 한재석 씨 중에 누가 더 멋잇다고 하냐"고 묻자, 한재석은 "아직까지는 공유보다 내가 멋있다고 그런다"고 말했다.이에 개그맨 최욱은 "공유를 안 만나봐서 그럴 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 한재석이 아내 박솔미와의 결혼생활에 대한 이야기를 전했다.7일 방송된 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '원스텝'으로 돌아온 한재석이 출연했다.이날 DJ 박중훈은 한재석에게 "박솔미와 한재석의 실제 결혼 생활이 궁금하다"고 질문했다. 이에 한재석은 "힘들게 산다"고 솔직하게 답변했다.이어 최욱이 "한재석과 박솔미는 싸울 때 어떻게 싸우나"라고 묻자 한재석은 "안 싸운다. 대부분 내가 삐쳐서 나가는 것 뿐"이라고 답해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 한재석이 사랑꾼 면모를 마음껏 뽐내고 갔다.7일 방송된 KBS 해피FM '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '원스텝'으로 돌아온 한재석이 출연했다.이날 방송에서 한재석은 영화와 아내 박솔미에 대한 이야기로 40분을 가득 채웠다.먼저 한재석은 최근 가정의 근황에 대해 이야기하며 "아내가 최근 드라마 '도깨비'의 공유에 빠져 살았다"고 말했다. 하지만 "그래도 공유보다 내가 멋잇다고 아직 그런다"고 말해 둘 사이의 애정을 과시했다.또 그는 "남들과 똑같이 힘들게 산다"며 부부싸움에 대해서는 "그렇지만 싸우지는 않는다. 내가 삐쳐서 나가는 것 뿐"이라고 답했다.베테랑 배우 한재석은 결혼 이후에도 로맨스 신을 촬영하곤 했는데, 아내 박솔미는 같은 일은 하는 사람이기에 이해해주는 편이라고. 그는 "아내가 일로 봐주는데, 내가 연기를 못해서 더 그렇게 보는 것 같기도 하다"고 너스레를 떨었다.이어 영화 '원스텝' 홍보도 열심히 했다. '원스텝'은 사고로 모든 기억을 잃은 시현(산다라박 분)과 슬럼프로 인해 자기 삶의 전부였던 작곡을 할 수 없게 된 지일(한재석)이 만나 음악을 통해 서로 성장해나가는 과정을 담은 영화이다.한재석이 영화 '원스텝'을 들어 "음악과 관련된 영화"라고 설명하자, 방송인 최욱은 "영화 '원스'와 '스텝 업'에서 따온 거 아니냐"고 태클을 걸어 웃음을 자아냈다.영화에서 산다라박과 호흡을 맞춘 그는 "우리가 대본 리딩에서 연습을 많이 해서 생각보다 촬영도 쉬웠다"고 말했다. 이에 박중훈은 "시사회에서 봤는데 재미있더라"고 칭찬했다.'원스텝'은 지난 6일 전국 극장에서 개봉했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'를 통해 신현희와 김루트가 지상파 첫 예능 도전에 나섰다. 신현희와 김루트는 지상파 예능 첫 출연인 만큼 범상치 않은 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '역주행 팔로팔로미~' 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 한은정-심진화-송민호-신현희와 김루트는 2017년 역주행 아이콘답게 각기 다른 매력을 무한대로 방출했다는 후문.신현희와 김루트는 2년 전 발표된 곡인 '오빠야'로 인기 역주행의 기쁨을 누리고 있는데 최근 녹화에서 이들은 '핫핑크 커플룩'을 맞춰 입고 등장해 시선을 강탈, '역주행 아이콘'의 위용을 뽐냈다는 전언.비주얼로 시선을 압도한 두 사람은 '한 번도 못들은 사람은 있지만 한 번만 들은 사람은 없다'는'오빠야' 라이브로 마음까지 사로잡았고, 팀의 탄생과정을 시작으로 역주행 스타로 많은 이들의 사랑을 받기까지의 과정들을 언급하며 놀라운 입담을 보여줬다는 전언.특히 데뷔 이후 계속해서 선글라스를 고집하고 있는 김루트는 '라디오스타'를 통해 민낯을 드러냈다고. 김루트는 방송 최초로 100% 민낯을 공개, 순수(?)한 눈동자로 큰 웃음을 안긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.'2017 역주행 아이콘' 신현희와 김루트의 생애 첫 지상파 예능 신고식은 오는 12일 밤 11시 10분 '역주행 팔로팔로미~' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’를 통해 신현희와 김루트가 지상파 첫 예능 도전에 나섰다.
오는 12일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 한은정-심진화-송민호-신현희와 김루트는 2017년 역주행 아이콘답게 각기 다른 매력을 무한대로 방출했다는 후문.
신현희와 김루트는 2년 전 발표된 곡인 ‘오빠야’로 인기 역주행의 기쁨을 누리고 있는데 최근 녹화에서 이들은 ‘핫핑크 커플룩’을 맞춰 입고 등장해 시선을 강탈, ‘역주행 아이콘’의 위용을 뽐냈다는 전언.
비주얼로 시선을 압도한 두 사람은 ‘한 번도 못들은 사람은 있지만 한 번만 들은 사람은 없다’는 ‘오빠야’ 라이브로 마음까지 사로잡았고, 팀의 탄생과정을 시작으로 역주행 스타로 많은 이들의 사랑을 받기까지의 과정들을 언급하며 놀라운 입담을 보여줬다는 전언.
특히 데뷔 이후 계속해서 선글라스를 고집하고 있는 김루트는 ‘라디오스타’를 통해 민낯을 드러냈다고. 김루트는 방송 최초로 100% 민낯을 공개, 순수한 눈동자로 큰 웃음을 안긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.
‘라디오스타’는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘지금보다 더 흥행예감! 역주행 아이콘들이 온다’12일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 한은정-심진화-송민호-신현희와 김루트는 2017년 역주행 아이콘답게 각기 다른 매력을 무한대로 방출했다는 후문. 
신현희와 김루트는 2년 전 발표된 곡인 ‘오빠야’로 인기 역주행의 기쁨을 누리고 있는데 최근 녹화에서 이들은 ‘핫핑크 커플룩’을 맞춰 입고 등장해 시선을 강탈, ‘역주행 아이콘’의 위용을 뽐냈다는 전언. 
비주얼로 시선을 압도한 두 사람은 ‘한 번도 못들은 사람은 있지만 한 번만 들은 사람은 없다’는 ‘오빠야’ 라이브로 마음까지 사로잡았고, 팀의 탄생과정을 시작으로 역주행 스타로 많은 이들의 사랑을 받기까지의 과정들을 언급하며 놀라운 입담을 보여줬다는 전언.특히 데뷔 이후 계속해서 선글라스를 고집하고 있는 김루트는 민낯을 드러냈다고. 김루트는 방송 최초로 100% 민낯을 공개, 순수(?)한 눈동자로 큰 웃음을 안긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.‘2017 역주행 아이콘’ 신현희와 김루트의 생애 첫 지상파 예능 신고식은 12일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타>특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 그룹 신현희와 김루트가 '라디오스타'를 통해 지상파 첫 예능 프로그램에 도전한다.  12일 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '역주행 팔로팔로미' 특집으로 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다. 2년 전 발표된 곡인 '오빠야'로 인기를 얻고 있는 신현희와 김루트는 최근 녹화에서 핫핑크 커플룩을 맞춰 입고 등장해 시선을 끌었다. 두 사람은 이날 '오빠야' 라이브로 마음을 사로잡았고, 팀의 탄생과정을 시작으로 역주행 스타로 많은 사랑을 받기까지 과정들을 언급하며 입담을 보여줬다는 후문이다.  특히 데뷔 이후 계속해서 선글라스를 고집하고 있는 김루트는 '라디오스타'를 통해 민낯을 드러낼 예정이라 기대감을 더하고 있다. 민낯을 공개한 그는 순수한 눈동자로 큰 웃음을 안긴 것으로 알려졌다. 오는 12일 오후 11시 10분 방송. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘라디오스타’를 통해 신현희와 김루트가 지상파 첫 예능 도전에 나섰다. 신현희와 김루트는 지상파 예능 첫 출연인 만큼 범상치 않은 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 한은정-심진화-송민호-신현희와 김루트는 2017년 역주행 아이콘답게 각기 다른 매력을 무한대로 방출했다는 후문. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’를 통해 신현희와 김루트가 지상파 첫 예능 도전에 나섰다. 신현희와 김루트는 지상파 예능 첫 출연인 만큼 범상치 않은 모습을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.12일 방송되는 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 한은정-심진화-송민호-신현희와 김루트는 2017년 역주행 아이콘답게 각기 다른 매력을 무한대로 방출했다는 후문.신현희와 김루트는 2년 전 발표된 곡인 ‘오빠야’로 인기 역주행의 기쁨을 누리고 있는데 최근 녹화에서 이들은 핫핑크 커플룩을 맞춰 입고 등장해 시선을 강탈해 역주행 아이콘의 위용을 뽐냈다는 전언.특히 데뷔 이후 계속해서 선글라스를 고집하고 있는 김루트는 ‘라디오스타’를 통해 민낯을 드러냈다고. 김루트는 방송 최초로 100% 민낯을 공개해 큰 웃음을 안긴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 12일 밤 11시 10분 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다. 송민호는 개인기로 탑의 행동모사를 보여줬는데, 움직임 하나까지 세밀하게 표현해내며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 준다.오는 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세우는 것”이라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고.송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “일어날 때 느낌이 왔어요~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언.또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.12일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다고. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서”라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고.송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “일어날 때 느낌이 왔어요”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언.또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.4MC도 놀란 송민호의 개인기 공개 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
위너 송민호 / 사진제공=MBC ‘라디오스타’
그룹 위너(WINNER) 송민호가 ‘라디오스타’를 사로잡았다.
12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행 팔로팔로미’ 특집으로 한은정, 심진화, 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 송민호는 선배가수 빅뱅 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세우는 것”이라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고.
송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 현은 “일어날 때 느낌이 왔다”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언.
또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
4MC도 놀란 송민호의 개인기 공개 현장은 12일 오후 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 보이그룹 위너 송민호가 빅뱅 탑의 행동을 모사했다.  최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화는 '역주행 팔로팔로미~' 특집으로 송민호를 비롯해 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 그룹 신현희와 김루트가 출연했다.  
 
송민호는 빅뱅의 '베베(BAEBAE)' 안무 중 탑 부분을 따라 하며 "제일 중요한 건 목을 세워서"라고 설명했다. 자세를 만든 송민호는 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔고, 마치 탑이 나온 듯 느낌을 완벽히 전달하며 MC들을 감탄케 했다는 후문이다. 송민호는 MC들을 위해 직접 그린 캐리커처를 선물하고, 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 허심탄회하게 밝혔다. 12일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 MBC '라디오스타'[헤럴드POP=온송금 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다. 송민호는 개인기로 탑의 행동모사를 보여줬는데, 움직임 하나까지 세밀하게 표현해내며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘황금어장 라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정, 심진화, 위너(WINNER) 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서..”라며 모사를 위한 자세를 만들어 보였다. 송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “일어날 때 느낌이 왔어요~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언. 또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 4MC도 놀란 송민호의 개인기 공개 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
역주행 팔로 팔로미~12일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집!으로 한은정·심진화·송민호·신현희와 김루트가 출연한다. 
 
 
역주행의 아이콘들과 함께하는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집!에는 <풀하우스>급의 인지도를 다시 노리며 역주행을 꿈꾸는 한은정, 다이어트로 제 2의 인생을 맞이한 심진화, 랩과 예능을 모두 섭렵한 송민호, 음원차트 역주행의 신화! 신현희와 김루트가 셀프캠을 통해 자신들을 소개하고 출연 소감을 밝히는 시간을 가졌다.'역주행! 팔로팔로미~' 특집에 출연한 다섯명의 역주행의 아이콘들은 그 어떤 셀프캠 보다 활기찬 인사로 셀프캠을 시작했다.심진화는 "이번주 기대 많이 해주시고요~"라며 말문을 열었고 한은정은 "<라디오스타> 이번주 대박입니다"라고 역대급 방송을 예고하며 기대감을 높였다.  
 
 
심진화는 급진행을 맡아 "우리 여기 왜 나왔죠?"라고 질문을 하자 한은정은 "<라디오스타> 사실 너무 쎈 방송이라서 나오기 힘들었는데 너무 섭외 요청이 심해서 나왔습니다"라고 솔직한 답변을해 모두가 웃음을 터트렸다.이에 심진화는 "저희가 핫이슈라서 불러주셨대요~"라고 발랄한 모습을 보였고 송민호는 역주행 특집이라며 셀프캠을 이어갔다.이어 신현희와 김루트는 첫 예능 토크쇼 출연임을 밝히며 떨리는 마음을 전했다. 이에 심진화는 "오빠야~!"라며 신현희와 김루트의 노래속 가삿말을 사용해 추임새를 넣어주며 화기애애한 분위기를 이어갔다.또한 심진화와 신현희는 인기 아이돌 송민호와의 <라디오스타> 출연을 기뻐하며 브이를 그리는 등 설레는 마음을 마구 뿜어냈다.한편, 핫이슈! 역주행의 아이콘들과 함께 펼치는 리액션 폭발! 빵 터지는 역주행 토크는 12일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '행사, 어디까지 가봤니' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다. 송민호는 개인기로 탑의 행동모사를 보여줬는데, 움직임 하나까지 세밀하게 표현해내며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서..”라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고.송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “일어날 때 느낌이 왔어요~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언. 
또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.4MC도 놀란 송민호의 개인기 공개 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’, ‘보안관’ 김성균X조우진X김혜은X배정남 출격[공식입장]영화 ‘보안관’의 배우들이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연한다.11일 오후 ‘라디오스타’ 측 관계자는 동아닷컴에 “영화 ‘보안관’의 배우들 김성균, 조우진, 김혜은, 배정남이 ‘라디오스타’에 출연한다”며 “방송일은 미정이다”라고 설명했다.‘보안관’은 부산 기장을 무대로, 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 송민호는 개인기로 탑의 행동모사를 보여줬는데, 움직임 하나까지 세밀하게 표현해내며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '역주행 팔로팔로미~' 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 '베베(BAEBAE)' 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 "탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서.."라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고.송민호는 '베베' 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 했다.또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.4MC도 놀란 송민호의 개인기 공개 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 '역주행 팔로팔로미~' 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=스타투데이DB [매일경제 스타투데이 신영은 기자]영화 ‘보안관’의 배우들이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 ‘라디오스타’)’에 출연한다.'라디오스타' 관계자는 11일 오후 스타투데이에 "영화 '보안관'의 배우 김성균, 조우진, 김혜은, 배정남이 '라디오스타'에 출연한다"고 밝혔다.네 사람이 출연하는 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로, 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다. 오는 5월 3일 개봉을 앞두고 있다.'라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 신현희와 김루트가 '라디오스타'를 통해 첫 지상파 예능에 출연한다.오는 12일 방송될 MBC '라디오스타' 는 '역주행 팔로팔로미~' 특집으로 한은정, 심진화, 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다.최근 신현희와 김루트는 2년 전 발표된 곡인 '오빠야'로 인기 역주행의 기쁨을 누리고 있다. 최근 녹화에서는 '핫핑크 커플룩'을 맞춰 입고 등장해 시선을 강탈했다고.핑크빛 비주얼로 시선을 압도한 두 사람은 '한 번도 못들은 사람은 있지만 한 번만 들은 사람은 없다'는 '오빠야' 라이브로 마음까지 사로잡았고, 팀의 탄생과정을 시작으로 역주행 스타로 많은 이들의 사랑을 받기까지의 과정들을 언급하며 놀라운 입담을 보여줬다.특히 데뷔 이후 계속해서 선글라스를 고집하고 있는 김루트는 이번 방송을 통해 민낯을 드러냈다고 알려져 본 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 '2017 역주행 아이콘' 신현희와 김루트의 생애 첫 지상파 예능 신고식은 오는 12일 밤 11시 10분 '역주행 팔로팔로미~' 특집에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
신현희와 김루트(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 혼성밴드 신현희와 김루트가 MBC ‘라디오스타’를 통해 지상파 첫 예능 도전에 나섰다.신현희와 김루트는 12일 오후 11시 10분 방송 예정으로 녹화가 진행된 ‘라디오스타’의 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집에 출연했다.신현희와 김루트는 2년 전 발표한 ‘오빠야’가 인기를 끌면서 차트 역주행의 주역으로 떠올랐다. 두 사람은 이번 녹화에 핫핑크 커플룩을 맞춰 입고 등장, 비주얼로 시선을 압도한 데 이어 ‘한번도 못들은 사람은 있지만 한번만 들은 사람은 없다’는 ‘오빠야’ 라이브로 출연진과 스태프의 마음까지 사로잡았다고 제작진은 전했다.이들은 팀 결성 과정과 역주행 스타로 대중의 주목을 받기까지 과정을 공개했으며 특히 김루트는 데뷔 이후 고집해온 선글라스를 이번 방송에서 벗고 순수(?)한 눈동자로 웃음을 안겼다고 제작진은 설명했다.이번 방송에는 신현희와 김루트 외에 한은정, 심진화, 송민호가 게스트로 출연한다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
라디오스타 송민호 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습을 공개했다.오는 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정, 심진화, 위너(WINNER) 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서..”라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고.송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현은 “일어날 때 느낌이 왔어요~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언이다.또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 위너의 송민호가 빅뱅 탑의 행동모사를 선보였다. 송민호는 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 빅뱅 탑이 무대에서 '베베(BAEBAE)' 안무를 하는 모습을 따라했다. 송민호는 "탑 형은 제일 중요한 게 목을 세운다"며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다. 그는 '베베' 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 타면서 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달했다. 
송민호가 탑에 빙의한 모습을 선보였다. © News1star / MBC송민호는 네 MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비하면서 그림 실력을 뽐냈다. 또 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연도 공개했다. 한편 이날 녹화분은 오는 12일 방송되며 송민호 외에도 한은정, 심진화, 신현희와 김루트가 출연한다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 위너 송민호가 팀에서 탈퇴한 남태현을 언급할 것인지에 대한 관심이 높아지고 있다. 사진=MBC[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’에 출연한 위너 송민호가 팀에서 탈퇴한 남태현을 언급할 것인지에 대한 관심이 높아지고 있다. 송민호는은 오는 12일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이날 녹화에서 송민호는 다양한 에피소드와 개인기를 대방출할 예정이다. 그런 가운데 가장 눈길을 끄는 건 남태현에 대한 언급이다. 앞서 위너는 컴백 활동을 시작하면서 취재진과 만난 자리에서 그를 언급한 바 있다. 당시 인터뷰에서 위너는 “이번 앨범을 준비하면서 솔직히 (남태현과) 연락을 많이 주고받지는 않았다. 태현이가 밴드를 결성해서 자기만의 앨범을 준비중인 것으로 알고 있다. 서로 코멘트나 그런 것은 없었지만 태현이가 본인만의 음악 세계를 펼칠 수 있다는 것을 축하해주고 싶다. 음악적 동료, 그리고 추억을 함께 했던 친구로서 본인의 음악을 아프지 말고 앞으로 잘 펼쳤으면 좋겠다”고 말했다. 또 “저는 아직도 태현이가 꿈에 나온다. 아직 꿈에서 우리는 5인조다. 무의식적으로 아직도 5명인 것 같다”며 그리운 마음을 드러내기도 했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다. ⓒMBC'라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다. 송민호는 개인기로 탑의 행동모사를 보여줬는데, 움직임 하나까지 세밀하게 표현해내며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서..”라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고.송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “일어날 때 느낌이 왔어요~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언.또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.4MC도 놀란 송민호의 개인기 공개 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
라디오스타 송민호. 사진-MBC 제공      그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑으로 빙의했다.12일 방송되는 MBC '라디오스타' 에는 '역주행 팔로팔로미~' 특집으로 한은정, 심진화, 위너(WINNER) 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 따라해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 "탑 형은 제일 중요한 게 목을 세우는 것"이라며 직접 안무를 선보였다.또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 궁금증을 더했다. 12일 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오 스타’ 송민호, 위너 탈퇴 남태현 언급 여부에 관심 폭발
라디오스타 송민호 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 송민호가 남태현 언급할까?남태현은 오는 12일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 이날 녹화에서 송민호는 다양한 에피소드와 개인기를 대방출할 예정이다. 이 가ŸL네, 이 날 녹화에서 송민호가 위너를 탈퇴한 남태현에 대한 언급할 것인가에 대해서 팬들의 관심이 집중되고 있다. 앞서 위너는 컴백 활동을 시작하면서 취재진과 만난 자리에서 그를 언급한 바 있다. 당시 인터뷰에서 위너는 “이번 앨범을 준비하면서 솔직히 연락을 많이 주고받지는 않았다"며 "태현이가 밴드를 결성해서 자기만의 앨범을 준비중인 것으로 알고 있다.추억을 함께 했던 친구로서 본인의 음악을 아프지 말고 앞으로 잘 펼쳤으면 좋겠다”고 말한 바 있다. 또한. “저는 아직도 태현이가 꿈에 나온다. 아직 꿈에서 우리는 5인조”라며 그리운 마음을 드러내기도 했다. 한편, 송민호는 이 날 방송에서 탑의 성대모사를 하는 등 끼를 방출할 예정에 있어 더욱 기대를 모으고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 송민호‘라디오스타’ 송민호가 그룹 빅뱅 멤버 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 예고했다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 그룹 위너 멤버 송민호, 가수 신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사한 것으로 전해졌다. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세우는 것”이라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다.송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 MC들은 “일어날 때 느낌이 왔어요”라며 칭찬을 아끼지 않은 것으로 알려졌다.또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 오는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC `라디오 스타`‘라디오스타’에 보이그룹 위너의 멤버 송민호가 출연한다.12일 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 방송이 진행된다. 이날 송민호는 빅뱅 탑을 흉내내거나, ‘라디오 스타’ MC 4명을 위해 직접 그린 캐리커처를 선물 하는 등 방송을 알차게 꾸밀 것으로 알려졌다.또한 송민호는 과거 안타까운 사연에 대해서도 전할 예정이어서 대중의 기대감이 높아지고 있다.누리꾼들은 “huhu**** 티비에서 자주 보자” “1110**** 신서유기보고 호감됐음” “cksg**** 생긴건 지디 목소리는 탑” “veni**** 송민호 완전 좋아” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…라디오스타 송민호 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 그룹 위너 멤버 송민호가 소속사 선배인 빅뱅 멤버 탑을 똑같이 따라해 화제다.오는 12일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '역주행 팔로팔로미~' 특집으로 배우 한은정, 개그맨 심진화, 위너(WINNER) 송민호, 밴드 신현희와 김루트가 출연했다.이날 송민호는 탑이 무대에서 '베베(BAEBAE)' 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다. 송민호는 "탑 형은 제일 중요한 게 목을 세우는 것"이라며 '베베' 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔다.한편 송민호가 출연한 '라디오스타'는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
가수 송민호/사진=MBC 제공그룹 위너(WINNER)의 멤버 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)을 완벽 재현, 큰 웃음을 선사할 예정이다.12일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송민호는 빅뱅의 노래 ‘배배(BAEBAE)’ 중 탑의 안무를 완벽하게 따라해 눈길을 끌었다. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세우는 것”이라며 그의 특징을 제대로 살렸다.또 평소 그림에 소질이 있는 것으로 알려진 송민호는 네 MC를 위해 직접 그린 캐리커처를 선물로 준비하기도 했다.한편 송민호가 활약한 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 12일 오후 11시10분에 방송된다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다. 송민호는 개인기로 탑의 행동모사를 보여줬는데, 움직임 하나까지 세밀하게 표현해내며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다는 후문. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서..”라며 모사를 위한 자세를 만들었고, 그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나갔다고. 송민호는 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고, 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “일어날 때 느낌이 왔어요~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 전언. 또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 4MC도 놀란 송민호의 개인기 공개 현장은 오는 12일 밤 11시 10분 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라가 ’라디오스타’ 박중훈과 전격 재회했다. 김구라는 12일 오후 방송되는 KBS 2라디오(106.1Mhz) ’박중훈의 라디오스타’에 출연한다. 평소 라디오에 자주 출연하지 않아온 김구라인 만큼 이번 라디오 나들이는 다소 이례적인 일. 최근 자신이 진행하고 있는 MBC ’라디오스타’에 게스트로 출연한 박중훈과의 인연으로 ’박중훈의 라디오스타’ 출연을 전격 결정한 것으로 전해졌다. 11일 진행된 녹음에서 김구라는 아들 김동현에 대한 솔직한 이야기를 비롯해 서장훈, 이경규 등 방송 선후배들과의 에피소드, ’썰전’ ’라디오스타’ 등 자신이 몸담고 있는 프로그램 등 다양한 주제에 대해 솔직담백하게 풀어냈다. ’박중훈의 라디오스타’ 제작진은 "각종 예능 프로그램에서 비춰졌던 김구라의 모습이 아닌 인간 김구라의 다양한 모습을 느낄 수 있는 흔치 않은 기회가 될 것"이라고 귀띔했다. 김구라가 출연하는 ’박중훈의 라디오스타’는 12일 오후 7시 방송된다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 심진화 “출연에 너무 기뻐 오열”개그맨 심진화가 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타) 출연 확정을 짓고 기쁨의 오열을 했던 에피소드를 공개했다. 12일 방송되는 ‘라디오스타’에는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정, 심진화, 위너(WINNER) 송민호, 신현희, 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증, “‘라디오스타’ 나왔다! 만세!”를 외치며 기쁨을 표출했다는 후문.특히 심진화는 “’라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다고.또한 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 스튜디오를 마비시켰다는 전언.4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현을 비롯해 출연진들 역시 어마어마한 감량 비법에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.17kg 감량으로 ‘미모 역주행’ 중인 심진화의 다이어트 노하우는 12일 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC [매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 심진화가 ‘라디오스타’ 출연 확정을 짓고 기쁨의 오열을 했던 에피소드를 공개했다.12일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증, “‘라디오스타’ 나왔다! 만세!”를 외치며 기쁨을 표출했다는 후문. 특히 심진화는 “’라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다고.또한 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 스튜디오를 마비시켰다는 전언.4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 비롯해 출연진들 역시 어마어마한 감량 비법에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 17kg 감량으로 ‘미모 역주행’ 중인 심진화의 다이어트 노하우는 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘미모 역주행으로 돌아왔다!’12일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 심진화는 <라디오스타>의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증, 기쁨을 표출했다는 후문. 특히 심진화는 “’라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 <라디오스타> 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다고. 
또한 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 스튜디오를 마비시켰다는 전언.4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 비롯해 출연진들 역시 어마어마한 감량 비법에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.17kg 감량으로 ‘미모 역주행’ 중인 심진화의 다이어트 노하우는 12일(수) 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 심진화[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그우먼 심진화가 17kg 체중 감량 성공한 다이어트 노하우를 공개한다. 12일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증, “‘라디오스타’ 나왔다! 만세!”를 외치며 기쁨을 표출했다는 후문. 심진화는 “’라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다.특히 이날 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 이목을 모았다는 전언.한편 심진화의 다이어트 노하우는 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 개그맨 심진화가 ‘라디오스타’ 출연 확정을 짓고 기쁨의 오열을 했던 에피소드를 공개했다. ‘라디오스타’ 10년 팬인 심진화는 평생 소원을 이뤘음에 감격을 표출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[enews24 최승혜 기자] 개그우먼 심진화가 ‘라디오스타’에서 체중 감량 비법을 전했다.12일 방송하는 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증했다. 그는 "‘라디오스타’ 나왔다! 만세!"를 외치며 기쁨을 표출했다는 후문이다. 특히 심진화는 "'라디오스타' 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요"라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다고.또한 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 스튜디오를 마비시켰다. 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 비롯해 출연진들 역시 어마어마한 감량 비법에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 17kg 감량으로 ‘미모 역주행’ 중인 심진화의 다이어트 노하우는 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.사진 제공=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 한은정이 섹시화보에 욕심을 드러냈다. 12일 방송될  MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고.그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데.. 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언을 한 것.또한 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서…”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르네~”라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다고. 이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 ‘입담 터진’ 한은정의 매력 발산 현장은 오늘 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 한은정▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 한은정[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 한은정이 섹시 화보에 욕심을 드러냈다. 12일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고.그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데.. 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언을 한 것.또한 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어온다”고 말했다.이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개했다고. 한편 한은정의 입담은 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 한은정이 섹시화보에 욕심을 드러냈다. 한은정은 수영복 화보를 찾고 있다고 솔직하면서도 화끈한 발언을 하는 등 ‘반전 매력’을 발산, 스튜디오를 휩쓴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고. 그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데.. 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언을 한 것. 또한 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서..”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르네~”라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다고. 이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘입담 터진’ 한은정의 매력 발산 현장은 12일 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘그들의 인기는 거꾸로 간다!’포토로 미리 보는 <라디오스타> 재능꾼 5인방이 온다!캐스팅의 신, <라디오스타>가 이번에도 역주행 스타들을 소집했다. 12일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '역주행~ 팔로팔로미!' 특집에서 대세로 떠오른 스타들의 자체발광 토크가 시작될 예정이다.출격을 예고한 스타는 바로 배우 한은정과 개그우먼 심진화, 위너의 송민호, 그리고 가수 신현희와 김루트. 예능에서 러블리하고 유쾌한 매력을 뽐냈던 한은정과 송민호, 그리고 폭풍 다이어트로 미모 전성기로 돌아온 심진화의 비하인드 스토리를 비롯해 최근 종영한 인기 드라마 <김과정> OST로 차트 역주행을 이뤄낸 신현희와 김투르까지, 시청자들의 눈길을 모으고 있는 스타들이 모였다. 명랑한 매력을 빛낸 5색 스타들의 녹화현장을 '본방 전' 미리 만나보자!▶ MC들 얼굴에 꽃이 폈어요~  
오늘은 휴대폰 사용을 허가합니다! 왜냐면 과거 찾아보기가 필요하거든요~! ▶ 들어는 보았나, 각 분야의 역주행 주인공들!  
어서오세요~ 이런 조합은 처음이죠?<라스>라서 가능하다고 믿습니다..(끄덕)▶ 들어올 때부터 시선강탈!  
비켜주세요, 역주행 주인공들 들어옵니다!(입장 순서대로) 예능 주역 -> 음악 주역 -> 미모 주역▶ 앗, 갑자기 장르가...?  
'안녕하세요! 제 이름이 뭘까요!'저요! (손 번쩍) 윌리*커! (땡)오늘 본방송으로 '신현희와김루트' 모르면 당분간 '역주행'은 거론하지 않는 걸로! 비주얼만큼 강렬한 존재감이었다는 후문입니다(소근소근)▶ 눈부신 비주얼을 자랑하는 이 분!  
예능 <신서유기>에서 신흥 예능스타로 거듭난 송민호!웃고만 있는데도 셔터를 부르는 잘생김은 덤입니다(박수)▶ 그렇게 시작된 본격 녹화 현장!  
'우리는 역주행 스타라고 해서 봐주지 않아요~'  
역주행 스타에 도장 쾅! 오늘의 <라스> 하드캐리 스타는 누구?오늘의 본방사수는 내일의 '실검'이리니....예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC [매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 한은정이 섹시화보에 욕심을 드러냈다. 한은정은 수영복 화보를 찾고 있다고 솔직하면서도 화끈한 발언을 하는 등 ‘반전 매력’을 발산, 스튜디오를 휩쓴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.12일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고.그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데.. 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언을 한 것.또한 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서..”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르네~”라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다고.이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘입담 터진’ 한은정의 매력 발산 현장은 오늘(12일) 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 한은정이 섹시화보를 향한 욕심을 드러냈다.한은정은 오늘(12일) 방송될 MBC ‘라디오스타’를 통해 시청자와 만난다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정 외에 개그우먼 심진화, 위너(WINNER)의 송민호, 가수 신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 모두의 시선을 한 몸에 받았다. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다는 후문.특히 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했었다. 그런데 지금은 없어서 찾고 있다”라며 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다.이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.입담 터진 한은정의 매력 발산 현장은 12일 밤 11시 10분에 방송될 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-김원효 인스타그램  개그맨 김원효가 오늘(12일) 밤 11시 5분 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연하는 심진화를 겨냥해 동시간대 방송하는 SBS '웃찾사' 시청을 독려하는 분위기다.김원효는 11일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#웃찾사 vs # 라디오스타, #김원효 vs #심진화, #부산남자 vs 청송 시골여자, #남자 vs #여자 결과는?"이라며 "여러분의 현명하고 올바른 선택 부탁드립니다"는 글과 함께 '라디오스타'와 '웃찾사' 예고편 사진 한 컷씩을 합성해 올렸다.이미 오늘 밤 방송되는 '라디오스타'에는 김원효의 아내 심진화가 출연을 예고했고, 이에 김원효가 자신과 심진화가 출여하는 두 방송을 모두 재치있게 홍보하고 나섰던 것.이에 대해 누리꾼들은 "동시화면으로 보는걸로 해결하겠음", "번갈아 보는 게 최선 아닌가요?" 등의 반응을 보였다.한편, 오늘 밤 방송되는 '라디오스타'에는 '역주행! 팔로팔로미' 특집으로 한은정, 심진화, 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=한은정, 김구라, 규현/라디오스타 제공배우 한은정이 12일 방송하는 ‘라디오스타’에서 ‘동안 외모’ 유지 비결을 소개한다.한은정은 이날 오후 11시 10분 방송하는 ‘라디오스타’에서 자신만의 특별한 동안 외모 유지 비결을 공개할 예정이다.라디오스타 제작진 측에 따르면 이날 방송에서 한은정은 자신의 동안 외모 유지 방법으로 ‘스타킹 리프팅’을 꼽으며, 과거 ‘발칙한 동거 - 빈방있음’에서 호흡을 맞춘 김구라의 얼굴에 시범을 보인다.제작진 측은 “한은정과 김구라의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다”면서 “특히 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산했다”고 밝혔다.이어 “한은정이 자신의 기사에 달린 댓글을 정독하다가 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 반전 매력을 보여줬다”고 덧붙였다.한편, 한은정이 출연하는 ‘라디오스타’는 12일 밤 11시 10분 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 심진화 / 사진제공=MBC
개그맨 심진화가 ‘라디오스타’ 출연 확정을 짓고 기쁨의 오열을 했던 에피소드를 공개했다.
12일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 “‘라디오스타’ 나왔다! 만세!”를 외쳤다.
심진화는 “’라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다고.
또한 심진화는 최근 몸무게 17kg을 감량해 눈길을 끌었다. 그 비법을 ‘라디오스타’에서 공개하는 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.
‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<라디오스타>에 출연한 한은정이 섹시화보에 욕심을 드러냈다. 한은정은 수영복 화보를 찾고 있다고 솔직하면서도 화끈한 발언을 하는 등 ‘반전 매력’을 발산, 스튜디오를 휩쓴 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
12일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 <라디오스타> MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다고.그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데.. 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언을 한 것.또한 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서..”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르네~”라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다고.이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘입담 터진’ 한은정의 매력 발산 현장은 12일 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 한은정‘라디오스타’에 출연한 배우 한은정이 섹시 화보에 대한 욕심을 드러냈다.12일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 꾸며진다. 배우 한은정과 개그우먼 심진화, 그룹 위너 멤버 송민호, 그룹 신현희와 김루트가 출연을 예고했다.이들 가운데 한은정은 섹시 화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내며 웃음을 자아낸 것으로 알려졌다. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 말한 것.또한 한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았다.이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는 가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 났던 사연까지 공개하는 등 치명적인 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 심진화, 이태임 능가하는 다이어트의 신개그우먼 심진화가 ‘라디오스타’ 출연 확정을 짓고 기쁨의 오열을 했던 에피소드를 공개했다. ‘라디오스타’ 10년 팬인 심진화는 평생 소원을 이뤘음에 감격을 표출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 12일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 심진화를 비롯해 배우 한은정, 그룹 위너(WINNER) 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증, “‘라디오스타’ 나왔다! 만세!”를 외치며 기쁨을 표출했다는 후문.특히 심진화는 “‘라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다고.  또한 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 스튜디오를 마비시켰다는 전언이다.다이어트로 화제가 되고 있는 이태임을 능가하는 다이어트의 신(神) 심진화의 이야기는 오늘(12일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=정소영 기자] 방송인 김구라가 여자 스타들과의 스캔들이 당황스럽다고 밝혔다. 12일 방송된 KBS 2RADIO '박중훈의 라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연해 연애에 대한 생각을 전했다.이날 김구라는 "예전에는 스캔들 좋겠다고 생각했는데, 요즘 미디어 환경이 당황스럽게 한다. 상대도 생각해야 하고"라며 연애에 대한 조심스러운 입장을 밝혔다.이어 그는 "또 다음 약속을 잡기가 육체적으로 힘든 게 크다. 배우분들은 일하는 방식을 잘 모르는데 저희는 녹화를 네다섯 시간 하면 그동안 긴장하고 있으니까"라며 "지금은 일이 많다보니 만날 여유가 없다"고 선을 그었다.그런가하면 좋아하는 여자 스타일에 대한 질문에는 "약간 보이시한 분들을 좋아했었다. 긴 머리보다 짧은 머리를 선호한다"라며 "결혼 생활 해보니까 느끼는 건데 전처가 성격이 남자다워서 좋은 면도 있었는데 살아보니까 여성스러운 것도 좋을 것 같았다"라고 답했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 속 시원하게 입을 열었다. 12일 방송된 KBS 2RADIO '박중훈의 라디오스타'에서는 김구라가 게스트로 출연해 연애부터 '막말', 정치 욕심까지 모든 키워드에 대해 솔직하게 털어놨다.김구라는 다작으로 잘 알려진 방송인이다. 이날도 현재 8~9개의 프로그램을 하고 있다며  "루틴이 있는 프로그램은 제작비 절감 차원에서 2주에 한 번 씩 녹화를 하고 있다. 섭외를 매주 하는 게 힘든 프로그램이 있어서 그런 프로그램을 넣고 하다 보면 가능하다"고 밝혔다.이뿐만이 아니다. 여태까지 어느 방송에서도 들어볼 수 없었던 김구라의 솔직한 얘기도 들어볼 수 있었다. 특히 스캔들에 대해서는 "여자 스타들과의 스캔들 많이 당황스러웠다. 지금은 만날 여유가 없다"라고 하면서도 "예전엔 보이시한 스타일을 좋아했었는데 지금은 여성스러운 스타일이 좋더라"라고 밝혔다.또한 과거의 '막말'에 대한 죄책감도 털어놨다. 김구라는 채무와 과거 막말 중 어떤 게 더 힘드냐는 질문에 "채무는 열심히 하면 갚을 수 있는데 과거에 했던 안좋은 얘기들은 직접적으로 사과해서 친해진 친구들도 있지만 마음 속에 대중분들도 그렇고 평생 가는 거다"라고 전했다.더불어 '썰전'을 진행하는만큼 추후 정치에 뛰어들 생각이 없냐는 말에는 단호히 선을 그었다. 그는 "저는 그냥 제 역할을 하면서 여러가지 상황이 되면 좋은 일을 할 생각은 있지만, 인생의 목표가 무사하게 안빈낙도 천하태평 같은 거다. 그런(정치적인) 욕심은 없다"라며 "서장훈은 욕심이 많고 해서 정치를 할 거다"라고 농담을 던졌다.물론 아들 MC그리(김동현)에 대한 얘기도 빠지지 않았다. 그는 MC그리가 성인이 되어 면허도 땄지만 아직도 부족한 게 많다며 걱정스러운 마음을 드러냈다. 그러면서도 "자식한테 몹쓸 짓 한 건데 가정도 이렇게 됐고 저는 기본만 하고 있다고 생각한다. 제 삶을 산다면 크게 자식 걱정을 많이 하지 않고 적당한 수준이라고 생각한다"고 말했다.이어 "그래도 애는 착하다. 주변에서도 아이가 선하다고 하는데 우리 동현이는 그거 하나만큼은 계속 가져갔으면 좋겠다"고 애정어린 당부를 남겼다. 마지막으로 김구라는 은퇴 시기에 대해 "65세까지만 방송하면 경제적인 능력이 되면 방송에 크게 미련없을 거라는 생각이 든다"고 밝혀 눈길을 끌었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
라디오스타 한은정이 솔직한 입담을 예고했다. MBC 제공      '라디오스타'에 출연한 배우 한은정이 화끈한 '반전 매력'을 예고했다.  12일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정을 비롯해 개그우먼 심진화, 가수 송민호, 신현희와 김루트가 출연해 입담을 뽐낸다. 한은정은 최근 진행된 녹화에서  "수영복 화보를 예전엔 거절했었는데... 지금은 없어서 찾고 있다"라며 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러냈다.  또 한은정은 최근 자신에게 '한블리'라는 별명이 생겼음을 고백하며 "지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서..."라며 고민 아닌 고민을 털어놓기도 했다. 이에 MBC '발칙한 동거 빈방있음'에서 한은정과 함께하는 MC 김구라는 "집에서와는 많이 다르네"라고 너스레를 떨며 놀란 기색을 보였다고. 이 밖에도 한은정은 동안 외모 유지 비결 중 하나로 '스타킹 리프팅'을 소개하며, 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 등 엉뚱함을 발산하기도 했다.     김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이휘경 기자] 
심진화가 남편 김원효를 향해 귀여운 예고장을 날렸다.심진화는 11일 자신의 인스타그램에 "우리집 티비는 이날 MBC고정입니다! (후배들아 사랑한다. 웃찾사 vs 라디오스타, 김원효 vs 심진화.  부산남자 vs 청송시골여자. 남자 vs 여자 결과는?... 여러분의 현명하고 올바른 선택 부탁드립니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 심진화의 출연이 예고된 MBC '라디오스타' 캡처 화면과 남편 김원효가 출연 중인 SBS '웃찾사-레전드 매치' 방송 화면이 담겼다.이들 프로그램은 매주 수요일 동시간대에 방송되며, 공교롭게도 심진화가 '라디오스타' 역주행 스타로 섭외되면서 남편 김원효와 본의 아닌 시청률 경쟁을 펼치게 됐다.귀여운 도전장을 내민 심진화와 김원효의 특급 웃음은 오늘(12일) 밤 11시 10분 각각 MBC, SBS에서 시청할 수 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그맨 심진화가 ‘라디오스타’ 출연 확정을 짓고 기쁨의 오열을 했던 에피소드를 공개했다. ‘라디오스타’ 10년 팬인 심진화는 평생 소원을 이뤘음에 감격을 표출한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증, “‘라디오스타’ 나왔다! 만세!”를 외치며 기쁨을 표출했다.특히 심진화는 “‘라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다고.또한 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 스튜디오를 마비시켰다는 전언.4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 비롯해 출연진들 역시 어마어마한 감량 비법에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.17kg 감량으로 ‘미모 역주행’ 중인 심진화의 다이어트 노하우는 12일(오늘) 밤 11시 10분 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 개그우먼 심진화가 남편 김원효와 시청률 대결을 펼친다.심진화는 11일 자신의 인스타그램에 “우리집 티비는 이날 MBC고정입니다!!! (후배들아 사랑한다. 웃찾사 파이팅!!!!) #웃찾사 vs #라디오스타 #김원효 vs #심진화 #부산남자 vs #청송시골여자 #남자 vs #여자 결과는?...여러분의 현명하고 올바른 선택 부탁드립니다ㅋ”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’ 예고 영상을 캡처한 사진과 남편 김원효가 출연하는 ‘웃찾사’ 방송 영상이 캡처돼 있다.심진화가 출연하는 ‘라디오스타’와 남편 김원효가 출연하는 ‘웃찾사’가 같은 시간에 방송되며 시청률 대결을 피할 수 없는 상황이 된 것.이에 과연 누가 시청률 대결에서 승리할 것인지 관심이 쏠리고 있다.한편 심진화는 12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’의 ‘역주행! 팔로팔로미’ 특집에 출연한다.[사진=심진화 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’ 김구라와 한은정이 친밀함을 드러냈다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김구라와 한은정이 친밀함을 드러냈다.  12일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 ‘역주행 팔로팔로미’ 특집으로 한은정, 심진화, 위너(WINNER) 송민호, 신현희와 김루트가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 ‘라디오스타’ MC 김구라와 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 인연을 맺은 한은정이 출연해 모두의 시선을 한 몸에 받았다는 후문이다. 두 사람의 대화와 행동에서는 은근슬쩍 ‘친밀함’이 느껴져 묘한 분위기를 형성시켰다. 그런 가운데, 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다는 전언. 한은정은 “수영복 화보를 예전엔 거절했는데, 지금은 없어서 찾고 있어요”라고 깜짝 발언했다. 또한 한은정은 최근 자신에게 한블리라는 별명이 생겼음을 고백하며 “지금은 섹시화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어와서”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르네”라며 한은정의 색다름에 놀란 기색을 보여줬다. 이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개하는 등 반전 매력을 보여줬다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.'라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 개그맨 심진화가 10년간 팬이었던 ‘라디오스타’에 출연해 17kg 감량한 다이어트 노하우를 공개했다.오늘(12일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너송민호-신현희와 김루트가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 심진화는 ‘라디오스타’의 10년 팬 임을 밝히며 덕후임을 인증�g다. “‘라디오스타’ 나왔다! 만세!”를 외치며 기쁨을 표출했다. 특히 심진화는 “’라디오스타’ 출연이 확정됐다고 하는데 제가 너무 기뻐서 오열을 했어요. 너무너무 기쁜 거에요”라며 ‘라디오스타’ 출연 확정 당시의 마음을 고스란히 전달했다.또한 심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량하며 다이어트에 성공, ‘미모 역주행’으로 전성기를 누리고 있는 만큼 ‘엄청난’ 다이어트 노하우를 공개해 스튜디오를 마비시켰다고 전해진다. 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 비롯해 출연진들 역시 어마어마한 감량 비법에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, 17kg 감량으로 ‘미모 역주행’ 중인 심진화의 다이어트 노하우는 오늘 밤 11시 10분 MBC ‘라디오스타’, ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라가 한은정에 선을 그었다. 12일 방송한 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다. 이날 '라디오스타'에는 '발칙한 동거' 촬영 외에도 김구라와 만남을 가졌다는 이야기에 한은정은 "의심을 가득 품고 며칠 촬영을 해보니 내가 그렇게 이상하지는 않았던 것 같다. 방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤다. 야외에서 한 번 치자고 해서 라운드 했다"고 설명했다. 이후 연락은 없냐는 질문에 한은정은 "(김구라가)그렇게 친절한 사람은 아니다"라고 밝혔다.김구라 또한 "남녀사이에 이런 우정이 없다"며 선을 그었다. 한은정은 "김구라 같은 스타일이 좋은게 나한테 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다. 같이 라운딩한 분들이 너무 친절하게 하니까 김구라가 커트해주더라"고 고마워했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 한은정 “김구라와 골프장 사적 만남” 우정 강조MBC 예능프로그램 '라디오스타' 한은정이 김구라와의 데이트를 언급했다.12일 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다.김구라는 "한은정과 4박 동거했다"고 말했고 윤종신은 "대단하다. 옆에 있기도 힘든데..."라고 거들어 웃음을 자아냈다.한은정은 "내가 많이 맞춰주고 있다. 개인주의 성향이 강하고 생각보다 깔끔하다"며 "처음에는 수건을 가지고 다니셨는데 두 번째부터는 우리 집에 있는 수건을 쓰더라. 믿음이 생겼다는 것"이라고 '발칙한 동거' 비화를 전했다.이어 "김구라가 의심을 품고 나를 대했는데 내가 그렇게 이상하지 않았나보다. 스크린 골프를 했는데 이후에 야외에서 골프하자고 제안했다"고 덧붙였다.이에 김구라는 한은정의 골프 실력을 극찬했고 아름다운 우정임을 강조했다.  특히 한은정은 스스로를 여자 독설가로 소개, "조금 칙칙하지 않나. 저 자리에 가고 싶다. 발랄한 독설가?"라고 입대를 앞둔 규현의 자리를 탐내 재미를 더했다. 한은정의 계속된 도발에 김구라는 "집에서 볼 때랑 다르다. 동거를 끝내야겠다"고 덧붙였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 한은정이 자신의 이미지가 바뀌었다고 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 꾸며져 한은정, 심진화 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.MC 규현은 “한은정이 출연한 이유가 본인의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해서다”고 밝혀 궁금증을 모았다.한은정은 “그동안 작품에서 보여준 모습이 차도녀 이미지가 많았다. 그런데 이번에 ‘발칙한 동거’를 하면서 러블리하다고 해주셔서 감사하다”고 말했다. 이어 한은정은 “한 지인이 ‘왜 이제야 그런 모습을 보여준거냐’고 이야기했다”며 부끄러워했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 위너 송민호, 슈퍼주니어 규현 / 사진제공=MBC
그룹 위너 송민호가 애교를 폭발시켰다.
12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배우 한은정, 개그맨 심진화, 듀오 신현희와 김루트, 그리고 송민호가 게스트로 출연했다.
이날 막내 송민호는 MC들의 요청에 깜짝 애교를 선보였다. 이를 본 한은정과 심진화는 고주파 환호성을 내질렀다.
위너의 거친 래퍼로 인기를 끌었던 송민호가 거침없이 애교를 이어가자 규현은 “언제부터 이렇게 됐냐”며 의아해해 웃음을 자아냈다.
송민호와 규현은 tvN ‘신서유기3’에 함께 출연해 인연을 맺은 바 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 심진화가 김희선과 천우희 닮은꼴로 주목 받았다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 한은정, 심진화, 송민호, 신현희와 김루트 등이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 MC 규현은 심진화가 몸무게 17kg 감량 전후 사진을 공개했다. 이어 “심진화 다이어트 성공 후 김희선과 천우희 닮았다고 하더라”고 덧붙였다.심진화와 천우희 김희선 비교 사진을 본 ‘라디오스타’ MC는 “닮았다. 진짜 비슷하다”고 입을 모았다. 심진화는 “제가 입 다물고 있으면 괜찮다”고 말했다. 이에 김구라는 “그래도 김희선이 예쁘다”고 강조, 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 송민호, 탈모 고민 “웃긴 이미지 아쉽다”MBC 예능프로그램 '라디오스타' 위너 송민호가 탈모 고민을 털어놨다.12일 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다.송민호는 나영석PD와의 예능으로 아주머니 팬들이 늘어난 데 대해 "나도 아티스트로서 멋있고 싶은데 너무 웃긴 이미지가 된 것 같다. 감사하긴 한데 아쉽다"고 잃은 부분을 이야기했다.이에 규현은 "머리숱도 잃지 않았나. 예능하면서 머리카락을 많이 잡혔다"고 거들어 송민호를 당황하게 했다. 송민호는 "탈모는 아니고 머리숱 자체가 적다. 아버지가 탈모여서 걱정되긴 한다"고 말했다.송민호는 "내가 어렸을 때부터 힙합모자를 쓰고 다녀서그런지 머리숱이 적어졌다. 아버지가 어느 날 탈모 관련된 헬멧을 사오셨다. 어린 나이에 수치스럽기도 했었다"고 덧붙였다. 송민호는 '라디오스타'를 위해 캐리커쳐까지 준비해 손재주를 발휘, 놀라움을 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘라디오스타’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 한은정 / 사진제공=MBC
‘라디오스타’ 한은정이 섹시화보에 욕심을 드러냈다.
12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 한은정을 비롯해 개그맨 심진화, 그룹 위너 송민호,신현희와 김루트가 게스트로 출연했다.
이날 한은정은 섹시화보를 찍고 싶다는 강한 욕구를 드러내 큰 웃음을 선사했다. “수영복 화보를 예전엔 거절했는데 지금은 없어서 찾고 있다”는 것.
한은정은 최근 자신에게 ‘한블리’라는 별명이 생겼다면서 “지금은 섹시 화보를 찍고 싶은데 거꾸로 러블리한 콘셉트가 들어온다”라고 고민 아닌 고민을 털어놓았고 이에 김구라는 “집에서와는 많이 다르다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한은정과 김구라는 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’으로 인연을 맺었다.
이 밖에도 한은정은 동안 외모를 유지하는 비법 중 하나로 ‘스타킹 리프팅’을 소개하며 직접 김구라의 얼굴에 시범을 보여주는 엉뚱함을 발산하는가 하면, 자신의 기사에 달린 댓글을 정독 하다 화가 차올랐던 사연까지 공개했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 위너 송민호의 탈모 고민을 털어놨다.12일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에서는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정, 심진화 위너 송민호, 신현희와 김루트가 게스트로 출연했다.이날 송민호는 “탈모는 아니고 머리숱 자체가 적다”며 “원래 탈모가 한 대를 건너서 오지 않느냐. 그런 희망을 가지고 있는데 아버지가 탈모가 좀 있으셔서 좀 걱정되긴 한다”고 밝혔다.이어 송민호는 “내가 어렸을 때부터 힙합모자를 쓰고 다녀서 그런지 머리숱이 적어졌다”며 “아버지가 어느 날 탈모 관련된 헬멧을 선물해주셨다. 그 헬멧을 쓰니까 어린 나이에 수치스럽고 그랬다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 송민호는 아버지의 나이에 대해 “65년생, 53세”라고 밝혔고 김국진과 동갑이란 것이 밝혀져 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 한은정이 방송인 김구라와 개인적인 만남을 가졌다고 전했다.12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정을 비롯해 개그우먼 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.이날 한은정은 '발칙한 동거'에 함께 출연하고 있는 김구라에 대해 "제가 많이 맞춰주고 있다. 김구라가 굉장히 깔끔하다. 개인주의적인 성향이 있다"고 밝혔다.김구라와 사적인 만남을 가졌다는 제보가 이어지자 한은정은 "방송에서 스크린 골프를 쳤는데 '야외에서 한 번 치시죠'라고 하시더라"며 "그 이후에 라운딩을 했다"고 설명했다. 이어 "오히려 김구라 같은 스타일이 좋다. 저에게 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다"고 덧붙였다[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 한은정이 술을 마시고 여행가는 바람에 고생했던 일화를 털어놨다. 12일 방송한 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다. 이날 한은정은 과거 '풀하우스'에서 함께 호흡을 맞춘 송혜교와 일본 여행을 떠났었다고 밝혔다. 그는 "전날 생일이라고 친구들이 술을 너무 많이 먹였다"며 "다음날까지 안깨더라"며 미안했다고 털어놨다. 이어 정신을 차리기 위해 커피를 마시러 갔었다며 "거기서 지진이 났다. 구토를 아홉번 했다"고 고백했다.한은정은 이어 "술 먹으면 다음날 비타민이 모자라지 않냐"며 "탁자위에 비타민C가 있는데 맛있더라. 연거푸 7개를 먹었다. 또 구토를 했다"고 전했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
신현희와 김루트가 '라디오스타'에 출연해 예능감을 뽐냈다. MBC '라디오스타' 캡처      밴드 신현희와 김루트의 신현희가 의상 디자이너를 하는 어머니에 대한 이야기를 꺼냈다. 12일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '역주행! 팔로팔로미' 특집으로 꾸며져 개그우먼 심진화와 배우 한은정, 그룹 위너 멤버 송민호, 가수 신현희와김루트가 출연해 입담을 뽐냈다.   신현희는 이날 방송에서 "엄마가 의상 디자이너인데 지금은 정리를 많이 하시고, 대구에서만 크게 하신다"고 입을 열었다.  이어 신현희는 "알려진 유명 브랜드는 아니고 엄마 개인브랜드인데 '마담로즈'라고 어머니들 의상을 만드신다"라고 했다. 이에 한은정은 "브랜드 이름만 들어도 분위기가 딱 나온다"며 고개를 끄덕였다. MC 규현과 김구라는 휴대폰으로 '마담로즈'를 검색했지만 결과는 나오지 않았다.  특히 신현희는 이날 핑크색 모자를 쓰고 봄 느낌을 풍기는 등 남다른 패션 센스도 보여줬다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '역주행' 신현희와 김루트는 가족도 특별했다. 12일 방송한 MBC '라디오스타'에는 '오빠야'의 신현희와 김루트가 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 김루트는 아버지가 과거 인터넷DJ로 활동했었다고 밝혔다. 김루는 "낮은 울타리라는 DJ명으로 활동하셨다"며 "울타리가 높으면 교류를 못한다고 낮은 울타리로 해야한다고 하셨다"고 설명했다.이어 "그때는 아바타를 꾸미는 선물이었다. 아버지는 받지 않으셨다. 기본 캐릭터가 낮은 울타리 느낌이 난다는 이유에서였다"고 설명했다. 신현희는 어머니가 대구에서 디자이너라고 소개했다. 대구에서 마담룩 전문 브랜드를 운영 중이라는 것. 하하의 어머니 '융드옥정'에 버금가는 개성을 갖고 있는 그의 어머니의 모습에 '라디오스타' 출연진들도 놀라워했다. 신현희는 어머니가 학창시절 자신을 놀래키기 위해 학예회에도 등장했던 것을 고백했다. 그는 "이미자의 '동백 아가씨'를 부르셨다. 반주가 나오자마자 울면서 뛰쳐나갔다"며 "우리엄마가 저렇게 화려하게 하고 나와서 했야했나 했다"고 토로했다. 김구라는 "하지만 본인도 그렇게 될 것"이라고 예언했고 신현희도 공감했다. 또 신현희는 과거 음악을 하기 위해 집을 나오자 어머니가 자신을 찾기 위해 미니홈피에 글을 올렸다고 밝혔다.신현희는 "여러분! 신현희의 어머니입니다. 우리 현희가 음악을 한다는 말만 남기고 새벽부터 없어져서 연락이 안된다고 장문의 글로 올렸다. 비밀글로 올려서 나만 볼 수 있었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 한은정과 심진화, 그리고 신현희가 다채로운 매력을 발산했다. 이들은 개성 넘치는 매력으로 ‘라디오스타’를 꽉 채웠다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 그룹 위너 멤버 송민호, 가수 신현희와 김루트 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 한은정은 허당 매력을 대방출했다. 수준급의 요가 실력을 뽐내면서도 이내 쓰러진 것. 김구라와 규현을 귀엽게 저격, 웃음을 자아내기도 했다. 스토킹 당했던 일화도 전했다.심진화는 무려 몸무게 17kg을 감량해 눈길을 끌었다. 특히 배우 김희선과 천후의 닮은꼴로 주목 받았다. 심진화는 “돈 들이지 않았다. 줌바 댄스를 따라하며 다이어트에 성공했다”고 설명했다.예능프로그램에 첫 출연하는 신현희는 모창부터 댄스까지 많은 것을 준비해왔다. 엉뚱한 매력으로 ‘라디오스타’ MC를 당황케 만들기도 했다. 무엇보다 김구라는 “신현희의 재주가 많다”며 감탄사를 연발했다.뿐만 아니라 세 사람은 에피소드 부자였다. 한은정은 심진화가 끼어들자 “제 말 아직 안 끝났다”고 말하며 적극적으로 했다. 심진화는 줌바 댄스도 직접 선보였다.송민호도 다양한 에피소드를 풀어냈다. 탈모에 대한 심경도 털어놨고, 다이어트 비법도 공개했다. 송민호의 맛깔 나는 입담에 한은정과 심진화는 이모 미소를 지었다. 송민호가 준비한 캐리커처 선물에 ‘라디오스타’ MC들은 만족스러워했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그우먼 심진화가 고대한 '라디오스타' 출연을 확실하게 장식했다. 12일 방송한 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다. 심진화는 이날 방송을 통해 현재까지 17kg를 감량했다고 밝혔다. '라디오스타' 출연 확정에 눈물까지 흘렸다는 그는 '라디오스타'를 위해 종횡무진했다. 자신이 살을 빼기 위해 선보인 줌바댄스까지 땀을 흘리며 소화했다. 특히 심진화는 남편 김원효에 대한 애정을 어필했다. 아이를 절실히 기다리고 있다는 그는 "남편이 근래 보기드문 정자라고 하더라"며 건강에 문제가 없음에도 아이 소식이 없는 것에 아쉬워했다. 심진화는 일부러 싸우는 연기도 한다며 금슬이 좋아 아이가 생기지 않는 것이라는 속설을 신경쓰기도 했다. 심진화는 "김원효가 얼마나 다정다감하냐면 내가 바쁠 때는 우리엄마를 데리러 터미널에 간다"며 "둘이 항상 손을 잡고 간다. 엄마 병원갈 때도 같이 간다. 검사 받거나 하면 어지러울 수 있다는 것"이라며 김원효 자랑을 했다. 그러면서도 김원효가 과거 여자친구와 여자친구 어머니 번호를 새 휴대전화를 사며 연락처 업데이트로 인해 모르고 넣어둔 것을 발견하고 발끈했더 적도 있음을 전하기도 했다. 그는 마지막 속풀이송도 김현정의 '멍'을 직접 개사해 열창하며 마지막까지 유쾌한 면모를 과시했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타, 위너, 탑(사진=MBC) ‘라디오스타’에 위너(WINNER) 송민호가 빅뱅 탑(T.O.P)에 빙의된 모습으로 큰 웃음을 줬다. 송민호는 개인기로 탑의 행동모사를 보여줬는데, 움직임 하나까지 세밀하게 표현해내며 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 12일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다. 최근 송민호는 탑이 무대에서 ‘베베(BAEBAE)’ 안무를 하는 모습의 일부를 완벽하게 모사해 큰 웃음을 선사했다. 송민호는 “탑 형은 제일 중요한 게 목을 세워서..”라며 모사를 위한 자세를 만들었다.그 모습을 유지한 채 무대 앞으로 나와 ‘베베’ 음악에 따라 자연스럽게 리듬을 탔고 마치 탑이 춤을 추는 듯한 느낌을 전달하며 모두를 깜짝 놀라게했다. 또한 송민호는 4MC를 위해 직접 그런 캐리커처를 선물로 준비, 남다른 그림 실력을 뽐냈으며 눈물 젖은 두부를 먹었던 사연까지 공개해 관심이 집중됐다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC `예능연구소` 인스타그램배우 한은정의 ‘라디오스타’ 출연 인증샷이 공개됐다.지난 12일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 한은정이 ‘라디오스타’의 출연진들과 함께 찍은 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 ‘라디오스타’의 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현이 '역주행! 팔로팔로미~' 특집에 출연한 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트와 다정한 포즈를 짓고 있다. 특히 인형 같은 한은정의 외모가 눈길을 끈다.한편, 한은정은 이날 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그우먼 심진화가 김원효와 남다른 금실을 자랑했다.12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정을 비롯해 개그우먼 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.이날 심진화는 "결혼 6년차인데 아이를 바라고 있는데 안 생긴다"며 "둘 다 이상이 없다. 검사 다 받았는데 심지어 김원효 씨는 근래 보기 힘든 정자라고 했다"고 밝혔다.그는 "정말 하늘에서 주시는 것 같은데 그렇게 부부 금실이 좋으면 아이가 안 생긴다고 한다. 삼신할머니도 여자라서"라며 "그래서 저희끼리 싸우는 연기를 했다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김구라가 한은정에 대해 '우정'으로 선을 그었다. 12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '역주행! 팔로팔로미' 특집으로 꾸며져 한은정 심진화 송민호 신현희와 김루트가 출연했다.이날 김구라는 "한은정과 4박 동거했다"고 '발칙한 동거' 프로그램을 통해 함께 지냈음을 밝혔다. 이에 한은정은 "내가 많이 맞춰주고 있다"며 "개인주의 성향이 강하고 생각보다 깔끔하다. 처음에는 수건을 가지고 다니셨는데 두 번째부터는 우리 집에 있는 수건을 쓰더라. 믿음이 생겼다"라고 프로그램 뒷이야기를 전했다.한은정은 "김구라가 의심을 가득 품고 나를 대했는데 며칠 촬영을 해보니 내가 그렇게 이상하지는 않았던 거 같다"며 "방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤는데 이후에 야외에서 한 번 치자고 해서 라운드 했다"고 말했다. 이에 김구라는 "저 말고 같이 골프 친 지인들이 한은정 씨를 좋아해서 친 것"이라고 설명했다. 이에 출연진들이 "그 이후에 따로 연락이 있진 않았느냐"고 물었고, 한은정은 "전혀 없었다. 그렇게 친절한 사람은 아니다"라고 말했다. 김구라는 한은정과의 사이에 대해 "남녀사이에 이런 우정이 없다"며 우정임을 강조했고, 한은정은 "김구라 씨 같은 스타일이 좋은게 나한테 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다. 같이 라운딩한 분들이 너무 친절하게 하니까 김구라가 커트해주더라"고 고마워했다. 이후 한은정은 스스로를 "여자 독설가"라며, '라디오스타' MC들을 향해 "조금 칙칙하지 않나. 저 자리에 가고 싶다. 발랄한 독설가?"라고 입대를 앞둔 규현의 자리를 탐내기도 해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
심진화, 한은정(사진=MBC) '라디오스타'에서는 개그우먼 심진화가 줌바댄스로 최근 다이어트에 성공해 연일 화제가 되고 있다.12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타’에서는 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.이날 심진화는 독학으로 줌바댄스를 해 17kg정도 감량했다고 밝혔다. 이후 그는 줌바댄스 시범을 보였다.한편 바닷가에 가도 물에는 들어가지 않고 비키니도 살면서 딱 한번 입었다는 한은정에대해 심진화는 몸매를 그렇게 쓸 거면 자신에게 달라고 했다. 더불어 내가 한은정 몸매면 다 벗고 다녔다 라며 말해 이목이 집중됐다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 김구라가 한은정과의 열애설에 대해 선을 그었다.12일 방송된 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 한은정은 '발칙한 동거' 촬영 외에도 김구라와 만남을 가졌다는 일화와 관련해 "의심을 가득 품고 며칠 촬영을 해보니 내가 그렇게 이상하지는 않았던 것 같다. 방송에서 스크린 골프를 잠깐 쳤다. 야외에서 한 번 치자고 해서 라운드 했다"고 밝혔다.이후 연락은 없냐는 질문에 한은정은 "(김구라가)그렇게 친절한 사람은 아니다"라고 말했다.김구라 역시 "남녀사이에 이런 우정이 없다"며 일각에서 제기된 열애설과 관련해 분명한 선을 그었다. 한은정은 "김구라 같은 스타일이 좋은게 나한테 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다. 같이 라운딩한 분들이 너무 친절하게 하니까 김구라가 커트해주더라"고 말했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 위너의 송민호가 탈모 고민을 털어놨다.12일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 송민호는 나영석PD와의 예능으로 아주머니 팬들이 늘어난 데 대해 "나도 아티스트로서 멋있고 싶은데 너무 웃긴 이미지가 된 것 같다. 감사하긴 한데 아쉽다"고 고백했다.이에 규현은 "머리숱도 잃지 않았나. 예능하면서 머리카락을 많이 잡혔다"고 농담을 던졌고, 이에 송민호는 "탈모는 아니고 머리숱 자체가 적다. 아버지가 탈모여서 걱정되긴 한다"고 말했다.송민호는 "내가 어렸을 때부터 힙합모자를 쓰고 다녀서그런지 머리숱이 적어졌다. 아버지가 어느 날 탈모 관련된 헬멧을 사오셨다. 어린 나이에 수치스럽기도 했었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
최근 다이어트 성공으로 화제가 된 심진화가 '라디오스타'에서 김희선과 천우희를 닮은 사진을 공개했다.12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 최근 17kg 감량으로 화제가 되고 있는 심진화가 출연했다.이날 방송에서는 김희선과 천우희를 닮은 심진화의 사진이 공개돼 눈길을 끌었다. 천우희와 심진화의 닮은꼴 사진에 MC들은 “정말 닮았다”고 맞장구쳤고, 심진화는 김희선과도 닮은 모습으로 미모를 과시하기도 했다. 이에 심진화는 “제가 입을 다물고 있으면 괜찮다는 소리를 듣는다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 심진화는 다이어트에 도움이 되었다는 줌바댄스를 즉석에서 선보이기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
심진화가 다이어트 비법을 공개했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 522회에서는 대세로 떠오른 ‘역주행 스타들’의 자체발광 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “다이어트 비결을 알려준다고?”라며 물었다. 이에 심진화가 “보기엔 쉬워 보여도 고강도 운동인 줌바 댄스가 비결이다”라고 답했다.이어 심진화는 자리에서 일어나 줌바 댄스를 추기 시작했다. 그녀가 “처음엔 털어줘야 한다”라며 팔을 흔들자, 김구라가 “엄청 털린다”라며 놀라워했다. 규현은 “줌바 댄스 맞나?”라며 의심쩍어했다. 
 
줌바 댄스 시범을 마친 심진화는 “영상 보고 독학했다. 돈 한 푼도 안 들였다”라며 자랑했다. 이때 김구라가 “땀 때문에 머리카락이 붙었다”라고 말했다. 심진화가 “나 챙겨주는 건가?”라며 애교스럽게 묻자, 김구라가 “보기 흉해서 그래”라고 답해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “역주행! 팔로팔로미~” 특집에는 차도녀 이미지 벗어던진 배우 한은정, 다이어트로 미모와 인기 다 잡은 개그우먼 심진화, <신서유기> 통해 엉뚱 매력 터진 위너 송민호, ‘오빠야’로 음원차트 역주행한 신현희와 김루트가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 심진화가 17kg 감량 비법으로 줌바댄스를 공개했다.12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '역주행! 팔로팔로미' 특집으로 꾸며져 한은정 심진화 송민호 신현희와 김루트가 출연했다.이날 심진화는 최근 17kg 감량 후 14년 개그우먼 인생에 첫 번째 전성기를 맞이했다. 심진화는 "노력해서 17kg을 뺐는데 여기서 제일 뚱뚱하다"며 자조했다. 또한 심진화는 다이어트 후 배우 천우희, 김희선과 달은꼴이라는 평을 받은 바 있다. 실제로 심진화의 셀카에서 이목구비와 분위기가 두 배우와 많이 닮아있어 출연진들도 고개를 끄덕였다. 심진화는 "감사하다. 제가 좀 입을 다물고 있으면 괜찮다는 소리는 듣는다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 심진화가 17kg을 뺀 비법은 기존의 댄스동작을 에어로빅화한 고강도 운동인 줌바댄스였다. 심진화는 직접 살이 쪘었을 당시 입었던 바지를 입고 무대 앞에서 줌바댄스를 시범보였고, 격하게 온몸을 털어냈다. 금세 땀범벅이 된 심진화의 모습에 출연진들은 모두 깜짝 놀랐다. 심진화는 "독학으로 17kg을 뺐다. 돈 한 푼 들이지 않았다"고 자부심을 드러내 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
송민호와 신현희가 개인기를 선보였다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 522회에서는 대세로 떠오른 ‘역주행 스타들’의 자체발광 토크가 펼쳐졌다.먼저 송민호가 이정재 성대모사에 도전했다. 그가 영화 <암살>의 대사인 “왼쪽에 총알 자국 보이시죠~오?”라고 하자, 반응이 예상외로 썰렁했다.당황한 송민호는 빅뱅 탑 모사를 시작했다. 그는 “들숨을 유지해야 한다”라고 하며 눈을 부릅떴다. 이어 ‘송 탑’만의 덩실덩실 그루브를 선보이며 큰 웃음을 선사했다. 김국진은 “느낌 있다”라며 칭찬했다. 
 
신현희는 박지윤-이소라-이소은의 성대모사에 도전했다. 세 가수의 노래를 연이어 불렀는데, 김국진이 “한 사람 소리만 들린다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 이어 그녀는 자신만의 독특한 춤을 공개해 시선을 사로잡았다.이날 방송된 “역주행! 팔로팔로미~” 특집에는 차도녀 이미지 벗어던진 배우 한은정, 다이어트로 미모와 인기 다 잡은 개그우먼 심진화, <신서유기> 통해 엉뚱 매력 터진 위너 송민호, ‘오빠야’로 음원차트 역주행한 신현희와 김루트가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타, 신현희, 김루트(사진=MBC) '라디오스타'에 신현희와김루트가 출연해 재치있는 입담을 선보였다.12일 MBC '라디오스타'에서는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 꾸며져 개그맨 심진화, 배우 한은정, 그룹 위너 멤버 송민호, 가수 신현희와김루트가 게스트로 출연했다. 이날 신현희와김루트의 신현희는 "엄마가 의상 디자이너"라며 "지금은 정리하고 대구에서만 하신다. 알려진 유명 브랜드는 아니고 개인 브랜드인데 '마담로즈'라고 어머니들 의상"이라고 덧붙였다.한편 김루트는 거리 공연을 하던 신현희를 보고 연락을 취해 팀을 결성하게 됐다고 말했다.김루트는 "신현희의 집에 갔는데 대리석 바닥이 반짝였다. 개가 달려오는데 발이 헛돌았다"며 "이런 게 클라스 차이구나 싶었다"고 말해 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한은정이 독특한 구토 경험에 대해 밝혔다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 522회에서는 대세로 떠오른 ‘역주행 스타들’의 자체발광 토크가 펼쳐졌다.먼저 규현이 “드라마 <풀하우스>를 찍다 친해진 송혜교와 함께 일본에 놀러 갔다가 술병 때문에 여행을 망친 적 있다고?”라며 물었다.이에 한은정이 “여행 전날이 내 생일이어서 술을 엄청 마셨다”라고 털어놨다. 이어 그녀는 “술이 계속 안 깼다. 더욱이 일본에 지진까지 발생해서 숙취 두통이 재발했다. 그 자리에서 구토를 아홉 번 했다”라고 밝혔다. 
 
또한, 한은정은 “술 마신 다음 날엔 비타민이 필요한데, 너무 많이 먹어서 토한 적도 있다”라고 고백했다. 그러자 김국진이 “오바이트 비법을 알려주는 건가?”라고 물어 웃음을 안겼다.이날 방송된 “역주행! 팔로팔로미~” 특집에는 차도녀 이미지 벗어던진 배우 한은정, 다이어트로 미모와 인기 다 잡은 개그우먼 심진화, <신서유기> 통해 엉뚱 매력 터진 위너 송민호, ‘오빠야’로 음원차트 역주행한 신현희와 김루트가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] MC들과 게스트들의 입담으로 늘 풍성한 웃음을 주던 ‘라디오스타’가 토크 흐름을 스스로 깨며 아쉬운 점을 보였다.지난 12일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.이날 방송은 최근 예능에 나서며 좋은 반응을 얻고 있는 한은정을 시작으로, 리액션이 좋은 심진화, 예능 보석으로 떠오른 송민호, 신비주의로 가려진 신현희와 김루트가 출연해 기대가 높았다. 기대에 부응하든 게스트들은 입담은 물론, 몸개그까지 펼치며 수요일 밤 시청자들의 웃음을 사냥했다.‘예능초보’ 한은정은 열정으로 똘똘 뭉쳤다. ‘발칙한 동거’에서 김구라와 함께하는 한은정은 김구라의 반전 매력을 언급했다. 드라마 ‘풀하우스’에서 호흡을 맞춘 송혜교와의 여행 에피소드와 함께 어렸을 때 죽을 뻔 했던 일화까지 꺼내놓으면서 다양한 이야기로 입담을 과시했다. 동안 피부와 늘씬한 몸매를 유지하는 비법을 공개한 것은 덤이었다.꿈에 그리던 ‘라디오스타’에 출연한 심진화는 감격했다. 몸매 변천사를 공개하며 웃음 사냥을 시작한 심진화는 어린 시절부터 아르바이트를 했다면서 신문배달, 막노동, 모텔 청소까지 안 해본 아르바이트가 없다고 밝혔다. 방송 말미에는 김현정의 ‘멍’을 개사해 살이 쪄도 예쁘다고 했다는 남편 김원효를 원망해 큰 웃음을 선사했다.‘신서유기’를 통해 많은 사랑을 받고 있는 송민호도 웃음 사냥 대열에 합류했다. 그는 먼저 이정재와 빅뱅 탑 성대모사로 웃음을 자아냈고, 젊은 나이에도 진지하게 탈모를 고민하기도 했다. 특히 과거 90kg에 육박했을 때는 정형돈을 닮은 외모로 눈길을 끌었다.신현희와 김루트는 신비주의 전략으로 나섰지만 철저한 조사 때문에 콘셉트를 유지하지 못했다. 스무살 때 길거리 공연으로 만나 지금까지 함께한 것으로 알려진 두 사람은 작곡 비율이 9.5(신현희)대 0.5(김루트)라고 밝혔다. 신현희는 유별난 엄마로 인해 벌어진 에피소드를 털어놨고, 김루트는 어렸을 때 사고로 죽을뻔 했던 일화와 선글라스를 벗은 맨얼굴을 공개했다.게스트들의 입담이 좋았지만 흐름을 끊은 아쉬웠던 점이 두 가지 있었다. 1,2부를 나눈 것과 무리한 PPL이었다. 이날 ‘라디오스타’는 기존과 달리 중간에 잠시 광고를 넣으면서 1부와 2부를 나눴다. 나눈 것은 좋았지만 게스트의 토크가 마무리 되기 전에 끊어졌다는 점과 2부가 시작되는 부분이 앞 부분과 맥락이 맞지 않아 시청자로서는 고개를 갸우뚱할 수 밖에 없었다.무리한 PPL도 눈에 거슬렸다. 토크가 이어지던 중 규현은 휴대전화를 통해 음성으로 무언가를 계속 검색하는 모습을 보였다. 이 장면에서 계속해서 휴대전화가 잡혔고, 무리한 간접광고는 흐름을 깼다. 늘 큰 웃음을 주고 게스트들의 입담을 부각하는 ‘라디오스타’로서는 이 부분이 아쉬웠다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 한은정이 남다른 예능감을 과시했다. 지난 12일 방송한 MBC '라디오스타'는 역주행 특집으로 꾸려져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다. 이날 한은정은 김구라를 쥐락펴락하는 모습이었다. '발칙한 동거'에서 함께 호흡을 맞추게 된 그는 김구라가 자신을 의심하다가 이제서야 조금 편해진 것 같다며 이야기를 나눴다.오히려 자신에게 너무 친절하게 구는 사람들보다는 퉁명한 것 같아도 선을 지키고 챙겨주는 김구라가 더 좋다는 것. 김구라는 내내 퉁명스러운 듯 했지만 한은정의 나이를 찾는 규현에게 1980년생이라고 알려주는 등 은근슬쩍 많은 것을 알고 있는 모습이었다. 한은정은 "섹시하다, 귀엽다 했었는데 이젠 동안이라고 하니 좋더라. 밴드 스타킹으로 얼굴을 묶고 있다"며 자신만의 턱 리프팅 비법도 전했다. 한은정은 "김구라의 턱이 조금 늘어졌다. 안그래도 해드리고 싶었었다"고 밝혔다. 그는 직접 스타킹을 가지고가 다정하게 그의 턱살을 당겨 올려줬다. 규현에게는 "아이돌이라고 하긴 늙었지 않냐"며 그의 얼굴에도 강제로 스타킹 리프팅을 시연해 웃음을 선사했다. 청바지를 입어 다소 불편한 상황에서도 천연덕스러웠다. 자연스럽게 자신이 준비해온 요가를 선보였다. 다소 웃음을 유발하는 자세였지만 그는 아랑곳하지 않는 모습이었다. 토크의 방향도 어디로 튈 지 알 수 없었다. 완벽한 몸매의 소유자임에도 비키니를 입거나 하는 것이 부끄럽다는 그는 휴양지나 바닷가에서도 온몸을 가리고 있는다고 털어놨다. 그는 "햇빛이 너무 싫다. 팔토시하고 쫄바지에 양말까지 신고 선베드에 누워있다"고 고백했다. 굳이 그렇게까지 하는 이유는 바다를 보기 위해서. 한은정은 "한번도 해외 나가서 수영복을 입어본 적이 없다. 비키니도 너무 부끄럽고 그렇다. 물에 안들어간다"고 털어놔 놀라움을 샀다. 또 어린시절 3층에서 떨어져 위험할 뻔했지만 당시 입고 있던 두툼한 벨벳 원피스가 낙하산 마냥 작용했었다고 주장하는 것은 물론, 고드름을 깨려다가 튕겨나가 택시에 치인 적도 있다는 믿을 수 없는 에피소드들도 전했다. 스토커의 협박에 대한 이야기도 꺼내는 등 종잡을 수 없었다. 예상하지 못한 방향으로 흐르는 토크 흐름은 흥미로웠다. 섹시 아이콘이 아닌 새로운 예능 유망주였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 한은정 "김구라 같은 스타일 좋아" 
김구라 한은정 / 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처배우 한은정이 방송인 김구라와 사적으로 만나는 사이라고 고백했다. 지난 12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 한은정은 '발칙한 동거'에 함께 출연하고 있는 김구라에 대해 언급했다.이날 한은정은 "김구라가 굉장히 깔끔하다. 제가 많이 맞춰주고 있다"고 밝혔다.'사적인 만남을 가졌다'는 제보에 대해 그는 "방송에서 스크린 골프를 쳤는데 '야외에서 한 번 치시죠'라고 하시더라. 그 이후에 라운딩을 했다"고 털어놨다.이어 "오히려 김구라 같은 스타일이 좋다. 저에게 과하게 친절한 사람은 싫다. 부담스럽다"고 말하기도 했다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='라디오스타' 방송화면 캡처MBC '황금어장 라디오 스타'(이하 '라디오스타')가 지상파 수요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위 자리를 유지했다.13일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 6.3%와 6.7%의 전국 일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 5일 방송분이 기록한 8.6%보다 2.3% 포인트 하락한 수치이지만 이날 동시간대 방영된 예능 프로그램 중 가장 높은 기록이다.이날 '라디오스타'에는 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트 등이 게스트로 출연했다.한편 이날 '라디오스타'와 동시간대 방영된 KBS 2TV '추적60분'은 2.4%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.2%의 시청률을 각각 기록했다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '라디오스타' 시청률이 하락했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 6.3%, 2부 6.7% 시청률을 기록했다. 이는 직전 방송분 시청률 8.6%보다 각각 2.3%, 1.9% 하락한 수치다.이날 방송은 ‘역주행! 팔로팔로미~’라는 부제로 꾸며져 한은정, 심진화, 송민호, 신현희와김루트 등 대세 스타들이 출연했다. 하지만 시청률 면에서는 빛을 보지 못한 상황. 그럼에도 수요 심야 예능 왕좌는 굳건히 지켰다.동시간대 방영된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 지난 방송분 시청률 2.8%보다 0.4% 포인트 상승한 3.2%, KBS 2TV '추적60분'은 2.4% 시청률을 각각 기록했다. 또한 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'는 직전 방송 시청률 5.041%보다 상승한 5.087% 시청률을 기록(유료방송가구 전국 기준), '라디오스타'를 바짝 추격했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC '한끼줍쇼' 방송화면. 원조요정 성유리 마법에 '한끼줍쇼' 시청률도 상승했다.13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼' 26회는 전국기준 시청률 5.087%를 기록했다. 이는 지난 25회 방송분이 기록한 5.041%보다 0.046%P 상승한 수치다.'한끼줍쇼'는 3주 연속 시청률 5% 고지를 돌파하며 지상파 인기 프로그램 MBC '라디오스타'의 아성을 위협하고 있다. 이날 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 6.3%와 6.7%의 전국 일일 시청률을 기록했다.한편, '한끼줍쇼'에는 성유리와 정용화가 출연해 정릉에서 한끼 얻어먹기에 도전했다. 첫 벨에 한끼를 허락 받은 이경규-성유리 팀은 쾌재를 부르며 정릉동 4대 가족 집에서 행복한 식사를 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 한은정 / 사진='라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 배우 한은정이 스토커 때문에 힘들었던 과거를 회상했다.  지난 12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 한은정은 과거 스토커에 시달렸다고 고백했다. 이날 그는 "스토커가 개인적인 정보까지 유출해서 날 좀 많이 괴롭혔다. 집 앞에 찾아와 있고 밤에 힘들게 했다"고 밝혔다.이어 "그래서 직접 만나서 '그러지 말아라' 했는데 그 사람이 말을 안 들었다. 매니저가 '내가 가서 마무리를 짓겠다' 강한 모습으로 갔는데 그 사람이 더 공격적으로 '너희 아킬레스건 다 끊어버리겠다'고 했다"고 덧붙였다. 이어 "근데 그 다음날 저희 매니저들이 다 등산화를 신고 왔다"고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
12일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정, 심진화, 송민호, 신현희와 김투르가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다/사진= MBC '라디오스타' ‘라디오스타’가 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 12일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 1부 6.3%(이하 전국기준), 2부는 6.7%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(8.6%) 1부 2.3%포인트, 2부 1.9%포인트 하락한 수치다. 이날 방송에서는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정, 심진화, 송민호, 신현희와 김투르가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.동시간대 방송된 KBS2 ‘추적60분’은 2.4%, SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 3.2%의 시청률을 각각 기록했다. 디지털뉴스본부 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자]
 
김원효, 심진화/사진=SBS ‘웃찾사’ MBC ‘라디오스타’
개그맨 김원효, 심진화가 수요일 밤 예능을 장악하며 ‘대세 부부’ 임을 입증했다.
김원효, 심진화 부부는 12일 동시간대에 방송된 SBS ‘웃찾사-레전드매치’와 MBC ‘라디오스타’에 각각 출연해 뜻밖의 시청률 경쟁을 벌였다.
‘개그콘서트’에 이어 ‘웃찾사’에서도 매회 남다른 존재감을 과시하고 있는 김원효는 연이어 강력한 웃음 폭탄을 터트렸다.
김원효는 ‘미운 우리 히어로’ 코너에서 스파이더맨에게 정통으로 돌을 맞은 경찰로 등장, 초췌한 모습으로 온몸을 불사하는 뻔뻔한 연기를 펼쳤다.
김원효는 “아내 심진화가 경쟁 프로그램에 출연한다는데”라는 MC 정찬우의 물음에 “남편의 앞길을 가로 막더라. 프로그램이 ‘레전드 매치’인데 우리끼리도 집에서 레전드 매치를 하고 있다”고 재치있게 답했다.
같은 시간 방영된 ‘라디오스타’에서 심진화 역시 시종일관 분위기를 띄우는 활발한 리액션과 재치 넘치는 입담을 뽐내며, 남편 김원효 못지않은 강렬한 존재감을 드러냈다.
‘역주행! 팔로팔로미’ 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 심진화는 프로그램 촬영 도중 ‘라디오스타’ 섭외를 받고 오열했던 사연부터 요식업계 민폐녀로 등극한 일화, 과거 경험했던 아르바이트 에피소드 등을 털어놓으며 시청자들의 흥미를 유발했다.
특히 남편 김원효와의 에피소드 역시 가감 없이 털어놓았다. 아이를 가지기 위해 일부러 싸우려고 노력했던 사연을 비롯해 장모님의 뒷목을 잡게 했던 웃지 못 할 이야기까지 털어놔 웃음을 자아냈다.
또 다이어트 전까지의 몸매 변천사 사진들로 MC들에게 충격을 안겼던 심진화는 몸무게 17kg 감량을 가능케 했던 줌바댄스를 거침없이 선보였으며, 가수 김현정의 ‘멍’을 센스 있게 개사한 무대를 선보이는 등 인상적인 맹활약을 펼쳤다.
박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 한은정X심진화, 이쯤되면 新예능블리 아닙니까역주행 러블리걸 한은정, 심진화가 온 몸을 바쳐 ‘정주행 꽃길’의 시작을 제대로 알렸다. 12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.전성기 시절 드라마의 주조연을 꿰차며 대세 배우로 활약했던 한은정. ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 ‘예능 역주행’의 아이콘으로 자리매김한 그는 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다.한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, “남녀 사이에 이런 우정이 없다”는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 "너무 선을 긋지 마세요. 섭섭하게"라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 자신의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 “이래서 좋아하는 구나. 성격이 좋네”라며 감탄은 금치 못했다.무엇보다 한은정은 자신을 ‘여자 독설가’라고 칭하며 ‘막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편, 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도. 여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 ‘저 이모 누구야’라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고, 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다.한은정은 “집에서 항상 묶고 있어요”라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다. 또한 한은정은 고난이도 ‘전갈자세’로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다. 이 밖에도 드라마 ‘풀하우스’에서 연기호흡을 맞췄던 송혜교와 여행을 갔던 당시 구토를 아홉 번이나 한 얘기를 솔직하게 하며 큰 웃음을 선사하기도.‘라디오스타’ 10년 애청자 심진화는 소원풀이를 제대로 하고 갔다. 섭외 확정 사실에 눈물을 쏟았다는 심진화는 “내가 여기에 앉아있는 상상을 너무 많이 했다”며 감격해 했는데, 스튜디오와 무대를 200% 활용하며 시선을 강탈했다.17kg 폭풍감량으로 미모 역주행 신화를 쓴 심진화는 천우희와 김희선 닮은꼴 사진이 공개되며 놀라운 싱크로율로 모두의 감탄을 불러일으켰는데, 다이어트 비법인 ‘줌바댄스’로 모두를 웃게 했다. “줌바댄스는 이렇게 털어주면서”라며 몸풀기 동작부터 과감하게 팔을 털던 심진화는 음악에 맞춰 현란한 줌바댄스를 선보였고 뒤에서 이를 보던 4MC는 저마다 “뒤에서 보니까 엄청 털려요”라며 호응했다. 심진화는 “(다이어트에) 돈 하나도 안들였어요”라며 자랑스러워 했고, 이후에는 빠질 수 없는 남편 김원효와의 얘기 등이 웃음을 자아냈다. 그리고 김현정의 ‘멍’을 센스 있게 개사해 무대를 선보였는데 김원효에게 보내는 메시지가 큰 웃음을 자아냈다.한은정, 심진화뿐만 아니라 송민호, 신현희와 김루트 역시 역주행의 아이콘들 다운 매력을 뽐냈다. 송민호는 탈모 고민을 솔직하게 고백하면서 선배인 빅뱅 탑의 행동모사로 큰 웃음을 줬고, 2년 전 발표한 노래로 음원차트 역주행을 이뤄낸 신현희와 김루트는 첫 예능 출연임에도 불구하고 가창력 뿐 아니라 놀이공원에 온 듯 한 버라이어티한 매력을 뽐냈다. 특히 김루트는 자신의 트레이드마트인 선글라스까지 내려 페이스오프 인증을 하며 시청자들에게 자신들의 이름을 각인시켰다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자]
 
/사진=MBC ‘라디오스타’
한은정과 심진화가 ‘라디오스타’에서 온 몸을 바쳐 ‘정주행 꽃길’의 시작을 알렸다.
12일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘역주행! 팔로팔로미’ 특집으로 한은정. 심진화. 위너(WINNER) 송민호. 신현희와 김루트가 출연했다.
이날 ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 ‘예능 역주행’의 아이콘으로 자리매김한 한은정은 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다.
한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, “남녀 사이에 이런 우정이 없다”는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 “너무 선을 긋지 마세요. 섭섭하게”라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
특히 자신의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 “이래서 좋아하는 구나. 성격이 좋네”라며 감탄은 금치 못했다.
무엇보다 한은정은 자신을 ‘여자 독설가’라고 칭하며 ‘막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편, 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도.
여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 ‘저 이모 누구야’라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고, 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다.
한은정은 “집에서 항상 묶고 있어요”라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다.
또한 한은정은 고난이도 ‘전갈자세’로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다.
이 밖에도 드라마 ‘풀하우스’에서 연기호흡을 맞췄던 송혜교와 여행을 갔던 당시 구토를 아홉 번이나 한 얘기를 솔직하게 하며 큰 웃음을 선사하기도.
‘라디오스타’ 10년 애청자 심진화는 소원풀이를 제대로 하고 갔다. 섭외 확정 사실에 눈물을 쏟았다는 심진화는 “내가 여기에 앉아있는 상상을 너무 많이 했다”며 감격해 했는데, 스튜디오와 무대를 200% 활용하며 시선을 강탈했다.
17kg 폭풍감량으로 미모 역주행 신화를 쓴 심진화는 천우희와 김희선 닮은꼴 사진이 공개되며 놀라운 싱크로율로 모두의 감탄을 불러일으켰는데, 다이어트 비법인 ‘줌바댄스’로 모두를 웃게 했다. “줌바댄스는 이렇게 털어주면서”라며 몸풀기 동작부터 과감하게 팔을 털던 심진화는 음악에 맞춰 현란한 줌바댄스를 선보였고 뒤에서 이를 보던 4MC는 저마다 “뒤에서 보니까 엄청 털려요”라며 호응했다.
심진화는 “(다이어트에) 돈 하나도 안들였어요”라며 자랑스러워 했고, 이후에는 빠질 수 없는 남편 김원효와의 얘기 등이 웃음을 자아냈다. 그리고 김현정의 ‘멍’을 센스 있게 개사해 무대를 선보였는데 김원효에게 보내는 메시지가 큰 웃음을 자아냈다.
한은정, 심진화 뿐 아니라 송민호, 신현희와 김루트 역시 역주행의 아이콘들 다운 매력을 뽐냈다. 송민호는 탈모 고민을 솔직하게 고백하면서 선배인 빅뱅 탑의 행동모사로 큰 웃음을 줬다.
2년 전 발표한 노래로 음원차트 역주행을 이뤄낸 신현희와 김루트는 첫 예능 출연임에도 불구하고 가창력 뿐 아니라 놀이공원에 온 듯 한 버라이어티한 매력을 뽐냈다. 특히 김루트는 자신의 트레이드마트인 선글라스까지 내려 페이스오프 인증을 하며 시청자들에게 자신들의 이름을 각인시켰다.
13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동시간대 1위를 기록했다.
박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 수요일 밤 MBC '라디오스타'의 독주는 더이상 없다. JTBC '한끼줍쇼'의 상승세가 계속 되면서 양강 체제가 형성된 모습이다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 중간 광고를 도입, 1부와 2부가 각각 6.3%와 6.7%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 5일 방송분이 기록한 8.6%보다 2.3% 포인트 하락한 수치. 이날 동시간대 방영된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이지만, JTBC '한끼줍쇼'와의 격차는 줄었다.  
물론 '라디오스타'는 게스트에 따라 시청률 등락이 큰 프로그램이고 여전히 1위를 달리고 있지만, 오랫동안 유지해왔던 수요일 밤 독주가 무너졌다는 점에서 눈여겨 볼만하다. 반면 JTBC '한끼줍쇼'의 상승세는 무섭다. 이날 유료방송가구 전국 기준 5.087%를 기록, 직전 방송 시청률 5.041%보다 시청률이 올랐다. SBS '웃음을 찾는 사람들'을 넘어선 지는 한참이고, '라디오스타'의 영향력이 막강한 수요일 심야시간대에 경쟁에서 3주 연속 5%를 돌파하며 세를 과시하고 있다. 1%대로 출발했던 '한끼줍쇼'는 이경규와 강호동의 자연스러운 진행, 우리 이웃들의 소소한 웃음, 게스트들과의 케미 등으로 독특한 색깔을 만들어내며 '라디오스타'를 위협하고 있다. 한편 이날 '라디오스타'와 동시간대 방영된 KBS 2TV '추적60분'은 2.4%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 3.2%의 시청률을 각각 기록했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
역주행 러블리걸 한은정이 ‘정주행 꽃길’의 시작을 제대로 알렸다. 12일(수) 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동시간대 1위를 기록했다. 
이날 특히 눈길을 모은 게스트는 전성기 시절 드라마의 주조연을 꿰차며 대세 배우로 활약했던 한은정이었다. 최근 <발칙한 동거 빈방있음>을 통해 ‘예능 역주행’의 아이콘으로 자리매김한 그는 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데, 이날도 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다. 한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, “남녀 사이에 이런 우정이 없다”는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 "너무 선을 긋지 마세요. 섭섭하게"라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 자신의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 “이래서 좋아하는 구나. 성격이 좋네”라며 감탄은 금치 못했다. 
무엇보다 한은정은 자신을 ‘여자 독설가’라고 칭하며 ‘막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편, 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도. 여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 ‘저 이모 누구야’라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고, 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다. 한은정은 “집에서 항상 묶고 있어요”라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다. 또한 한은정은 고난이도 ‘전갈자세’로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다. 한편 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
개그우먼 심진화가 차원이 다른 입담을 선보였다. 살과의 전쟁부터 19금 부부생활 이야기까지 아낌 없이 털어놨다.12일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정을 비롯해 개그우먼 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.이날 심진화는 <라디오스타>에 나오는 것이 꿈이었다며 벅찬 마음을 드러냈다. 과거 <라디오스타>에 출연하는 자신을 상상하며 <라디오스타>를 봐왔다는 심진화는 섭외 전화에 눈물까지 흘릴 정도로 기뻤다고 밝혔다.심진화는 실제로 <라디오스타>를 위해 만반의 준비를 해왔다. 
심진화가 ‘황금어장-라디오스타’에서 주체할 수 없는 매려을 뽐냈다. 사진|MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 영상 갈무리심진화는 다이어트에 대해 이야기하며 줌바댄스를 소개했다. 영상으로 줌바댄스를 따라하며 17kg을 뺐다는 그는 직접 줌바댄스를 흥겹게 선보였다.남편 김원효와의 에피소드 역시 공개했다. 심진화는 살을 빼기 전이나 지금이나 한결같이 다정하다며 김원효를 자랑했다.심진화는 “김원효씨가 얼마나 다정다감하냐면, 내가 바쁠 때는 우리 엄마를 데리러 터미널에 나간다. 둘이 항상 손을 잡고 간다”고 말했다.결혼 6년 동안 아이가 생기지 않는 점에 대해서는 “아이는 하늘이 내려준다는 게 맞는 것 같다”고 말했다.심진화는 “검사를 했는데, 남편이 근래 보기 드문 정자라고 한다”고 건강에는 이상이 없다는 점을 밝혔다.심진화의 ‘폭탄 발언’은 이어졌다. “부부금슬이 너무 좋으면 아이가 안 생긴다는 말이 있다”며 “삼신할머니가 질투해서 아이를 주지 않는다고 하길래 일부러 싸우는 척 연기를 하기도 했다”고 말했다.  그런가하면 심진화는 과거 여자친구와 그의 어머니 전화번호를 지금까지 간직(?)했던 김원효의 사연을 전하기도 했다.  심진화는 “휴대폰에 ‘내 사람’과 ‘내 사랑’, ‘우리 장모님’과 ‘제일 예쁜 장모님’이 두 개씩 뜨더라. 전 여자친구의 번호였는데 휴대폰을 바꾸면서 연락처가 업데이트 됐던 것”이라고 설명했다.  이에 김구라는 “김원효가 상습이다”라며 “전 여자친구 어머니한테도 뽀뽀하고 살갑게 했을 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.  심진화는 방송 말미 살과 관련된 가사로 노래를 개사해 오기도 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 역주행 러블리걸 한은정, 심진화가 ‘라디오스타’에서 온 몸을 바쳐 ‘정주행 꽃길’의 시작을 제대로 알렸다.최근 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 큰 활약을 펼치며 예능 역주행의 아이콘으로 떠오른 한은정은 동거남 김구라와 ‘라스’에서 만나 거침없는 입담과 허당미 넘치는 모습으로 시선을 강탈했고, 미모 역주행으로 ‘라스’ 출연의 꿈을 이룬 심진화는 스튜디오를 200% 활용하며 웃음폭탄을 안긴 것. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 김루트 갈무리그룹 신현희와김루트 멤버 김루트가 자신의 이름을 검색해도 기사가 안나오는 이유를 깨달았다.김루트는 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김루트는 자신의 예명에 대해 “루트가 모든 수를 포용하듯 저도 음악으로 모든 사람을 포용하자는 의미로 짓게 됐다”고 설명했다.이에 김구라는 “이름을 이참에 ‘김트루’로 바꾸는 게 어떠냐”고 물었고, 심진화는 “실제 기사는 (김루트가 아닌) ‘김트루’로 났다”고 밝혔다.이에 김루트는 “어쩐지 제 이름으로 검색하면 기사가 안 나더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 김루트는 진행자가 본명을 묻자 “본명은 비밀로 하겠다”고 말했다. 이에 규현은 “김근호 아니냐”고 폭로해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 한은정‘라디오스타’ 한은정이 송혜교와 여행을 떠났던 에피소드를 공개했다.지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 한은정이 출연해 과거 드라마 ‘풀하우스’에 함께 출연했던 송혜교와 우정 여행을 떠난 이야기를 공개하는 모습이 그려졌다.한은정은 “당시 혜교와 일본 여행을 떠나기로 약속을 했다. 여행 전날이 제 생일이어서 친구들과 생일 파티를 하면서 술을 엄청 마셨다. 그러다보니 다음날까지 술이 안 깨서 고생을 했다”며 상황을 설명했다.한은정은 “우여곡절 끝에 일본을 가긴 갔지만 제가 아프니까 여행 계획이 망가졌다. 너무 미안해서 커피를 마시고 얼른 정신을 차리려고 노력했다. 그러던 중 갑자기 일본에 지진이 일어났고, 머리가 다시 아파지면서 구토를 아홉 번이나 했다”며 여행을 제대로 즐기지 못했다고 말했다.한은정은 그 이후에도 비타민을 연거푸 7개를 먹어 구토한 에피소드도 공개했다. 그러자 MC들은 “무슨 구토를 그렇게 많이 하냐”, “구토하는 비법을 말하려는 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
역주행 러블리걸 한은정, 심진화가 ‘라디오스타’에서 온 몸을 바쳐 ‘정주행 꽃길’의 시작을 제대로 알렸다. 최근 ‘발칙한 동거 빈방있음’으로 큰 활약을 펼치며 예능 역주행의 아이콘으로 떠오른 한은정은 동거남 김구라와 ‘라스’에서 만나 거침없는 입담과 허당미 넘치는 모습으로 시선을 강탈했고, 미모 역주행으로 ‘라스’ 출연의 꿈을 이룬 심진화는 스튜디오를 200% 활용하며 웃음폭탄을 안긴 것.지난 12일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 한은정-심진화-위너(WINNER) 송민호-신현희와 김루트가 출연했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.1%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 동시간대 1위를 기록했다.전성기 시절 드라마의 주조연을 꿰차며 대세 배우로 활약했던 한은정. ‘발칙한 동거 빈방있음’을 통해 ‘예능 역주행’의 아이콘으로 자리매김한 그는 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다.한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, “남녀 사이에 이런 우정이 없다”는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 "너무 선을 긋지 마세요. 섭섭하게"라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 자신의 별명 ‘한블리’를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 “이래서 좋아하는 구나. 성격이 좋네”라며 감탄은 금치 못했다.무엇보다 한은정은 자신을 ‘여자 독설가’라고 칭하며 ‘막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편, 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도. 여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 ‘저 이모 누구야’라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고, 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다.한은정은 “집에서 항상 묶고 있어요”라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다. 또한 한은정은 고난이도 ‘전갈자세’로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다. 이 밖에도 드라마 ‘풀하우스’에서 연기호흡을 맞췄던 송혜교와 여행을 갔던 당시 구토를 아홉 번이나 한 얘기를 솔직하게 하며 큰 웃음을 선사하기도.‘라스’ 10년 애청자 심진화는 소원풀이를 제대로 하고 갔다. 섭외 확정 사실에 눈물을 쏟았다는 심진화는 “내가 여기에 앉아있는 상상을 너무 많이 했다”며 감격해 했는데, 스튜디오와 무대를 200% 활용하며 시선을 강탈했다.17kg 폭풍감량으로 미모 역주행 신화를 쓴 심진화는 천우희와 김희선 닮은꼴 사진이 공개되며 놀라운 싱크로율로 모두의 감탄을 불러일으켰는데, 다이어트 비법인 ‘줌바댄스’로 모두를 웃게 했다. “줌바댄스는 이렇게 털어주면서”라며 몸풀기 동작부터 과감하게 팔을 털던 심진화는 음악에 맞춰 현란한 줌바댄스를 선보였고 뒤에서 이를 보던 4MC는 저마다 “뒤에서 보니까 엄청 털려요”라며 호응했다. 심진화는 “(다이어트에) 돈 하나도 안들였어요”라며 자랑스러워 했고, 이후에는 빠질 수 없는 남편 김원효와의 얘기 등이 웃음을 자아냈다. 그리고 김현정의 ‘멍’을 센스 있게 개사해 무대를 선보였는데 김원효에게 보내는 메시지가 큰 웃음을 자아냈다.한은정-심진화 뿐 아니라 송민호, 신현희와 김루트 역시 역주행의 아이콘들 다운 매력을 뽐냈다. 송민호는 탈모 고민을 솔직하게 고백하면서 선배인 빅뱅 탑의 행동모사로 큰 웃음을 줬고, 2년 전 발표한 노래로 음원차트 역주행을 이뤄낸 신현희와 김루트는 첫 예능 출연임에도 불구하고 가창력 뿐 아니라 놀이공원에 온 듯 한 버라이어티한 매력을 뽐냈다. 특히 김루트는 자신의 트레이드마트인 선글라스까지 내려 페이스오프 인증을 하며 시청자들에게 자신들의 이름을 각인시켰다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 심진화 김원효‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 심진화가 남편 김원효를 극찬해 눈길을 끌었다. 지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 심진화가 남편 김원효의 살가운 면모를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김국진은 “김원효 씨가 넘치는 아내 사랑 때문에 장모님에게도 뽀뽀를 한다고 들었다”고 질문했다.이에 심진화는 “저희 엄마가 서울로 올라오셨을 때 제가 바쁘면 혼자서 저희 엄마를 데리러 터미널로 나간다”며 김원효의 다정함을 언급했다.또한 심진화는 “김원효 씨가 저의 엄마 손을 항상 잡고 다니고, 병원에도 항상 동행한다. 혹시라도 검사를 받다가 어지러우시거나 할 때 자기가 있어야 한다더라”고 말해 훈훈함을 자아냈다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
라디오스타 신현희와 김루트 (사진=방송캡처) '라디오스타' 한은정-심진화-신현희와 김루트-송민호가 정주행 매력을 뽐냈다.지난 12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '역주행! 팔로팔로미~' 특집으로 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다.전성기 시절 드라마의 주조연을 꿰차며 대세 배우로 활약했던 한은정. '발칙한 동거 빈방있음'을 통해 '예능 역주행'의 아이콘으로 자리매김한 그는 김구라와 호흡을 맞추며 큰 화제가 됐는데 시작부터 묘한 신경전과 티격태격 대화로 큰 웃음을 선사했다.한은정은 김구라와 방송이 아닌 사석에서 만나 골프를 치게 된 얘기를 꺼냈고, "남녀 사이에 이런 우정이 없다"는 김구라의 선 긋기에 오히려 발끈하며 "너무 선을 긋지 마세요. 섭섭하게"라고 특유의 넉살로 김구라를 쥐락펴락해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 자신의 별명 '한블리'를 홍보하기 위해 나왔다는 한은정은 자신의 도시적인 이미지에 가려졌던 러블리함을 어필했고, 츤데레 김구라의 들었다 놨다하는 모습을 옆에서 보던 김국진은 "이래서 좋아하는 구나. 성격이 좋네"라며 감탄은 금치 못했다.무엇보다 한은정은 자신을 '여자 독설가'라고 칭하며 막내MC 규현의 자리를 탐내 웃음을 자아내는 한편 최근 동안이라는 얘기를 듣는 것이 좋다고 솔직한 얘기를 꺼내기도. 여기에 한은정은 2002년 생이 자신과 관련된 기사에 '저 이모 누구야'라는 댓글을 보고 충격을 받았다는 솔직한 모습을 보였고 이어 동안을 유지하기 위한 꿀팁을 공개하며 시선을 강탈했다.한은정은 "집에서 항상 묶고 있어요"라며 밴드 스타킹으로 얼굴의 V라인과 리프팅을 관리하는 꿀팁을 공개했고, 김구라와 규현에게 손수 밴드 스타킹을 묶어주며 친근함을 과시했다. 또한 한은정은 고난이도 '전갈자세'로 마무리되는 1타 3피의 몸매 관리 비법을 알려줬는데, 중력을 제어하지 못하고 매트에 쓰러지며 웃음을 자아내는 등 마무리까지 완벽했다. 이 밖에도 드라마 ‘풀하우스’에서 연기호흡을 맞췄던 송혜교와 여행을 갔던 당시 구토를 아홉 번이나 한 얘기를 솔직하게 하며 큰 웃음을 선사하기도.'라디오스타' 10년 애청자 심진화는 소원풀이를 제대로 하고 갔다. 섭외 확정 사실에 눈물을 쏟았다는 심진화는 "내가 여기에 앉아있는 상상을 너무 많이 했다"며 감격해 했는데, 스튜디오와 무대를 200% 활용하며 시선을 강탈했다.17kg 폭풍감량으로 미모 역주행 신화를 쓴 심진화는 천우희와 김희선 닮은꼴 사진이 공개되며 놀라운 싱크로율로 모두의 감탄을 불러일으켰는데, 다이어트 비법인 '줌바댄스'로 모두를 웃게 했다. "줌바댄스는 이렇게 털어주면서"라며 몸풀기 동작부터 과감하게 팔을 털던 심진화는 음악에 맞춰 현란한 줌바댄스를 선보였고 뒤에서 이를 보던 4MC는 저마다 "뒤에서 보니까 엄청 털려요"라며 호응했다. 심진화는 "(다이어트에) 돈 하나도 안들였어요"라며 자랑스러워 했고, 이후에는 빠질 수 없는 남편 김원효와의 얘기 등이 웃음을 자아냈다. 그리고 김현정의 '멍'을 센스 있게 개사해 무대를 선보였는데 김원효에게 보내는 메시지가 큰 웃음을 자아냈다.한은정, 심진화뿐만 아니라 송민호, 신현희와 김루트 역시 역주행의 아이콘들 다운 매력을 뽐냈다. 송민호는 탈모 고민을 솔직하게 고백하면서 선배인 빅뱅 탑의 행동모사로 큰 웃음을 줬고, 2년 전 발표한 노래로 음원차트 역주행을 이뤄낸 신현희와 김루트는 첫 예능 출연임에도 불구하고 가창력 뿐 아니라 놀이공원에 온 듯 한 버라이어티한 매력을 뽐냈다. 특히 김루트는 자신의 트레이드마트인 선글라스까지 내려 페이스오프 인증을 하며 시청자들에게 자신들의 이름을 각인시켰다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’가 게스트 별 분량 차이와 무리한 PPL를 보여줘 논란이 되고 있다. 지난 12일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 역주행! 팔로팔로미~’ 특집으로 꾸며져 한은정, 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 출연했다. 이날 ‘라디오스타’에서 게스트들은 다양한 에피소드를 공개했지만 뚝뚝 끊기는 토크 흐름을 보여줘 눈살을 찌푸리게 했다. ‘역주행’ 특집에 걸맞는 게스트는 ‘오빠야’로 차트 역주행을 보여준 신현희와 김루트뿐이었기 때문에 당연한 결과이기도 하다. 특히 게스트별 분량 차이가 커서 시청자들의 불만도 컸다. 게스트의 활약대로 예능 분량이 정해지는 것은 당연했으나 자사 프로그램인 MBC ‘발칙한 동거’에서 김구라와 호흡을 맞춘 한은정 중심으로 이야기가 흘러가 쓴웃음을 유발했다. 자사 프로그램 띄워주기로 오해받을 수도 있는 상황이다. 여기에 기존과 달리 중간 광고를 넣어서 안 그래도 끊어지는 토크에 불을 지폈고 MC 규현은 뜬금없이 음성으로 핸드폰을 검색하는 무리수를 두기도 했다. 방송을 접한 시청자들은 “bott**** 라스는 왠만함 빼먹지 않고 다 보는데.... 어제 라스는 정말 역대 라스중에 워스트 3안에 드는 듯” “fify**** 그리고, PPL인지는 몰라도, 굳이 음성인식까지 써 가며 시청자들이 보기에도 불편한 작은 스마트폰 화면으로 사진을 비춰 주니” “djdh**** 라디오스타 어제 방송은 정말 배가 불렀다는 생각밖에 안 든다... 한끼줍쇼한테 잡아먹혀봐야 정신차리려나...” “chan**** 오늘 라디오스타는 김구라 한은정 핸드폰ppl 뿐이 생각이 안나네” “etro**** 이건뭐 한은정이랑 김구라만담회냐?” 등의 반응을 보였다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 한은정 심진화'라디오스타' 한은정이 예능감을 과시했음에도 시청자 반응에 온도차가 있다. 지난 12일 방송된 MBC '라디오스타'는 '역주행 팔로팔로미' 특집으로 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 위너 송민호, 가수 신현희와 김루트가 출연했다. 한은정은 이날 예능 초보로 발군의 입담을 펼쳤다. 김구라와 함께 출연하는 '발칙한 동거' 이야기 부터 드라마 '풀하우스' 비하인드 스토리까지, 열정적인 모습을 보였다. 한은정은 어린 시절 큰 사고에 대해 이야기 하던 중 심진화가 이야기를 덧붙이자 "저 말 안 끝났다"라고 선을 그었다. 이에 대해 일부 시청자들은 김루트, 신현희 등이 이야기할 때 한은정이 말을 끊은 적도 있다면서 그의 발언을 지적했다. 네티즌들은 "편집을 어떻게 했는지 모르겠지만, 한은정도 가로챘던 것 같다", "자기 얘기만 한다", "심진화가 한 마디 한건데, 너무했다", "열심히 하려고 그러는 것 같다" 라는 반응을 보였다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com [한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 한은정 태도논란 “저 말 안 끝났어요” 말 자르기, 뜬금 무리한 PPL까지?
[동아닷컴] 
배우 한은정이 '라디오스타'에 출연해 술이 안 깬 상태로 일본 여행을 떠났다가 호된 고생을 치렀던 일화를 소개했다.12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 게스트로 출연한 한은정은 과거 숙취로 인해 망쳐버린 송혜교와의 일본 여행을 떠올렸다.MC 규현은 한은정에게 "술병 때문에 일본 여행을 망친 적이 있다던데"라고 질문했다.한은정은 "혜교와 일본 여행을 가기로 한 전날이 제 생일이었다"며 "친구들이랑 생일파티를 하는데 친구들이 술을 엄청나게 먹였다"고 이야기를 시작했다.이어 "다음날 술이 안 깬 상태로 일본에 갔는데 제가 아프니까 여행을 망쳤다는 생각에 미안한 거다. 정신을 차리려 커피를 마시려 했는데 지진이 일어나서 가라 앉았던 머리가 다시 난리가 났다. 그래서 오바이트(구토)를 아홉 번 했다"고 말했다.한은정은 "술을 먹으면 비타민이 모자라지 않느냐. 탁자 위에 비타민제가 있어서 먹었는데 맛있어서 연거푸 일곱개를 먹었다. 그랬더니 또 오바이트를 했다"고 말해 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 심진화가 남편 김원효를 극찬했다. 12일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '역주행! 팔로팔로미' 특집으로 꾸며져 한은정 심진화 송민호 신현희와 김루트가 출연했다.이날 MC 김국진은 심진화에게 "김원효 씨가 넘치는 아내 사랑 때문에 장모님에게도 뽀뽀를 한다고 들었다"고 물었다.이에 심진화는 "저희 엄마가 서울로 올라오셨을 때 제가 바쁘면 혼자서 저희 엄마를 데리러 터미널로 나간다"고 말했다. 또한 "김원효 씨가 저의 엄마 손을 항상 잡고 다니고, 병원에도 항상 동행한다"며 "혹시라도 검사를 받다가 어지러우시거나 할 때 자기가 있어야 한다더라"고 친어머니처럼 장모를 살뜰히 챙기는 남편 김원효의 다정함을 자랑해 여전한 잉꼬부부의 금슬로 훈훈함을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처화면배우 한은정이 ‘라디오스타’에서 예능감을 과시했음에도 시청자 반응에 온도차가 있다.지난 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 - 라디오스타’에서는 ‘역주행 팔로팔로미’ 특집으로 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 그룹 위너의 송민호, 가수 신현희와 김루트가 출연했다.이날 방송에서 한은정은 MC 김구라와 함께 출연하고 있는 MBC 예능프로그램 ‘발칙한 동거’ 비하인드 스토리를 말하는 등 토크에 의욕적인 모습을 보였다.한은정은 어린 시절 큰 사고에 관해 이야기 하던 중 심진화가 이야기를 덧붙이자 “저 말 안 끝났다”라고 심진화의 말을 막았다.이에 일부 시청자들은 한은정도 신현희, 김루트 등이 이야기할 때 말을 끊은 적 있다면서 한은정을 비판했다.시청자들은 13일 온라인에 “배려심 없다…타인도 좀 배려하고 반성하고 고치세요(max3****)”, “심진화 말 잘라먹고 재밌는 것도 아니고(gotj****)”, “자기중심적(zith****)”, “이기적인 토크, 눈살 찌푸려짐(rush****)”, “예의 없다. 들으려고 안 하고 자기 말만 하는 거(kgs6****)” 등의 의견을 남겼다.반면 일부 시청자들은 “왜 한은정을 욕하는 거지? 중간에 잘라먹어도 녹화 중엔 결국에 말 다했을 것이고 편집하는 건 방송국(dust****)”, “열심히 하려는 애를 왜 못잡아먹어서 안달(dpat****)”, “진짜 편집이…게스트들 열심히 하고 단합하는 모습 보여 좋았는데(wooy****)”라는 등 한은정을 두둔하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 한은정이 일본여행 일화를 전했다.13일 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 한은정, 개그우먼 심진화, 위너 송민호, 신현희와 김루트가 게스트로 출연했다.이날 한은정은 배우 송혜교와의 잊지 못할 일본 여행을 언급했다. MC 규현은 한은정에게 "술병 때문에 일본 여행을 망친 적이 있다던데"라고 물었다.한은정은 "혜교와 일본 여행을 가기로 한 전날이 제 생일이었다. 친구들이랑 생일파티를 하는데 친구들이 술을 엄청나게 먹였다"며 말문을 열었다.이어 "다음날 술이 덜 깬채로 일본에 갔는데 제가 아프니까 여행을 망쳤다는 생각에 미안했다. 정신을 차리려고 커피를 마시는데 지진이 일어나서 가라 앉았던 머리가 다시 난리가 났다. 그래서 오바이트를 아홉 번 했다"고 말했다.또한 "술을 먹으면 비타민이 모자라지 않냐. 탁자 위에 비타민제가 있어서 먹었는데 맛있길래 일곱개를 연달아 먹었다. 그랬더니 또 오바이트를 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
안성기 데뷔 60주년 특별전 ‘한국영화의 페르소나, 안성기展’에서 안성기가  데뷔 이후 60년간 해온 작품 중에 인상 깊은 작품을 나열했다.13일 오후 3시 서울 마포구 상암동 한국영상자료원에서는 배우 안성기, 배창호 감독이 참석한 가운데 안성기 데뷔 60주년 기념 특별전 ‘한국영화의 페르소나, 안성기展’ 개막식과 언론 공동 인터뷰가 진행됐다.  
배우 안성기가 13일 오후 서울 상암동 한국영상자료원 지하1층 영화관 2관에서 열린 ‘안성기 데뷔 60주년 기념 특별전’ 행사에 참석해 언론 공동 인터뷰 시간을 갖고 있다. /사진=지수진 기자
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 안성기가 영화 '라디오스타'에 대한 애착을 보였다.13일 오후 서울 마포구 상암동 한국영상자료원 시네마테크에서 열린 '한국영화의 페르소나, 안성기展'에는 배우 안성기가 참석했다.안성기는 자신의 인생작으로 여러 작품을 꼽던 중 '라디오스타'에 대해 언급했다. 그는 "'라디오스타'라는, 이준익 감독과 했던 작품은 작은 영화지만 내 마음 속에 아직도 남아있다. 나와 닮아있어서 애정이 많이 간다"라고 말해 눈길을 끌었다.또 안성기는 "영화를 선택하는 것은 가장 우선이 시나리오다. 선구안이라는 말씀을 하셨는데, 나는 배우가 연기력이 50이면 선구안, 좋은 작품을 만나는 것 또한 50이라고 생각한다. 그만큼 중요하다고 느낀다"라고 밝혔다.'한국영화의 페르소나, 안성기展'은 오는 13일부터 28일까지 영상자료원 상암 본원에서 안성기의 영화 활동을 되짚어 볼 수 있는 27편의 작품을 상영한다. 모든 상영작은 무료로 관람 가능하다.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 한은정이 '라디오스타'에 출연했다/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 배우 한은정이 보인 방송 태도와 관련해 시청자들이 따가운 눈총을 보내고 있다. 12일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 '역주행 팔로팔로미' 특집으로 한은정, 개그우먼 심진화, 그룹 위너 송민호, 가수 신현희와 김루트가 출연했다. 한은정은 MC 김구라와 함께 출연하고 있는 프로그램 '발칙한 동거' 일화를 공개하는 등 활발하게 방송에 임했다. 그는 김구라와의 관계에 대해 "방송 외적으로도 만난 적이 있다"며 "김구라씨에게 제가 많이 맞춰주고 있다"고 말해 핑크빛 기류를 형성해 눈길을 끌었다.이날 한은정은 방송에서 어린 시절 겪은 큰 사고에 관해 이야기하던 중 심진화가 의견을 내비치자 "저 말 안 끝났다"면서 심진화의 말을 가로막았다. 일부 시청자들은 한은정이 신현희, 김루트가 이야기할 때도 재차 무례한 행동을 했다고 주장하며 불편한 기색을 표했다. 한은정의 이 같은 방송태도에 시청자들은 "자기는 남 얘기 자르면서 심진화 얘기할 땐 얘기 자르지 말라는데 …(lov**)", "태도 지적 받을 줄 알았음. 말 끊기 이외에도 리액션만이라도 크게 해주지. 무슨 말을 해도 반응도 없었으니(pie***)", "이야기 들으려 하면 다 자르고 … 한은정 이야기만 들었다 심진화 이야기 들어보고 싶더만(sud***)"등의 반응을 보였다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 디지털뉴스본부 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
심진화 인스타그램 사진 출처1 
심진화 인스타그램 사진 출처2  개그우먼 심진화가 '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.  심진화는 개인 SNS 계정에 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타' 촬영 인증샷을 게재했다. 공개된 사진 속 그는 '라디오스타' MC들을 비롯해 함께 게스트로 출연한 배우 한은정, 그룹 위너 멤버 송민호, 가수 신현희와 김루트 등 '라디오스타' 세트를 배경으로 다양한 포즈를 취한 모습이다.  또한 심진화는 "'라디오스타' 송민호 씨, 한은정 씨, 신현희와 김루트 그리고 선배님들과 규현 씨랑 즐거운 시간이었다"며 "10년 만에 소원을 이뤄 행복했고 편집에 좀 아쉽기도 했고 아직도 화면에 돼지라 정신 더 차렸다"고 소감을 밝혔다.   끝으로 심진화는 "17kg 빼도 아직 통통한 상태. 사진빨. 그러나 보정은 하지 않음. 사진각도. 꼭 25kg 성공 하겠다. 모든 다이어터들 파이팅"이라며 다시 한번 체중 감량의 각오를 다졌다.  심진화는 12일 밤 방송된 '라디오스타'에서 게스트로 출연해 '라스' 애청자임을 밝혀 주목 받았다. 또한 남편인 코미디언 김원효와의 에피소드를 비롯해 최근 체중 감량으로 화제를 모은 일 등을 거론하며 남다른 입담으로 폭소를 자아냈다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한겨레] 데뷔 60주년 안성기 대표작 6편 
<바람 불어 좋은 날>. 한국영상자료원 제공 <바람 불어 좋은 날>(1980) 5살 때 김기영 감독의 <황혼열차>(1957)로 데뷔해 꾸준히 영화에 출연했던 안성기는 ‘연기가 미래일까’ 등의 고민 끝에 중학교 3학년 때 연기를 그만둔다. 반공 영화, 새마을 영화가 충무로를 주도해 질식할 것처럼 답답했던 1970년대가 지나고 새로운 바람이 불기 시작한 1980년, 안성기도 10년의 공백을 깨고 돌아왔다. 유신정권 아래에서 맥이 끊겼던 한국 리얼리즘의 부활을 알리는 신호탄 <바람 불어 좋은 날>이 그의 복귀작이자 성인 연기 데뷔작이다. 고도성장기의 억압과 빈곤, 사회상을 블랙코미디 형식으로 그려낸 이 작품으로 안성기는 대종상 신인상을 받았다. 이장호 감독은 “당시 조감독이었던 배창호가 적극 추천해 캐스팅했는데, 지금 생각하면 로또”라고 회상했다.   
<고래사냥>. 한국영상자료원 제공 <고래사냥>(1983)  최인호의 동명 소설을 원작으로 한 <고래사냥>은 신군부에 맞선 민주화 운동이 한창이던 80년대, 탈출구를 찾던 젊은이들의 심정을 대변한 작품으로 손꼽힌다. ‘윤락가’에 팔려온 말 못하는 춘자(이미숙)를 고향까지 데려다주기 위해 병태(김수철)와 왕초(안성기)가 벌이는 소동을 로드무비 형태로 그렸다. 서울에서만 40만명 이상 본 이 작품은 그해 한국영화 흥행 1위를 기록했고, 안성기에게 20회 백상예술대상 남우주연상을 안겼다. 배창호 감독은 “대중에게 가장 호소력이 있었다는 점에서 나에게도 안성기에게도 최고의 작품”이라고 설명했다. 
<투캅스>. 한국영상자료원 제공 <투캅스>(1993)  <투캅스>는 한국에서 ‘브로맨스의 원조’ 격이자, 경찰 버디무비의 효시로 불린다. 이 작품에서 부패한 비리 경찰 역을 맡은 안성기는 정의감에 불타는 신참 형사 박중훈과 티격태격하면서 완벽한 ‘케미’를 보여줬다. 박중훈과는 <칠수와 만수>에 이어 두 번째로 호흡을 맞췄다. 능글능글하고 코믹한 모습에 사회비판적 요소까지 적절히 녹여내며 관객의 마음을 사로잡은 안성기는 30회 백상예술대상에서 남자최우수연기상을 받았고, 32회 대종상에서는 남우주연상을 박중훈과 공동 수상했다.  
<인정사정 볼 것 없다>. <한겨레> 자료사진 <인정사정 볼 것 없다>(1999)  완벽한 변장술로 경찰을 따돌리는 살인사건의 범인과 강력반 형사의 추격전을 그린 이 영화에서 안성기는 인생 최초의 조연이라 할 수 있는 범인 역할을 맡았다. 한석규 등 젊은 배우들의 시대로 접어들었던 90년대 후반, 안성기는 “기어를 바꿀 때”라는 것을 깨닫고 새로운 시도를 감행했다. 결과는 성공적이었다. 그는 악역 같지 않은 악역 캐릭터를 완벽히 소화해 ‘안성기가 누구인가’를 대중에게 확실히 재각인시켰다. 끈질긴 추격전 끝에 폐광에서 마주친 안성기와 박중훈의 빗속 결투 장면은 한국 영화사에서 빼놓을 수 없는 명장면으로 꼽힌다.  
<실미도>. <한겨레> 자료사진 <실미도>(2003)  사회적 논쟁의 한복판에 서 있던 ‘실미도 684부대’의 실화를 그린 강우석 감독의 작품. 안성기는 냉혹하지만 원칙을 지키는 군인 김재현 준위 역할을 맡았다. “비겁한 변명일 뿐입니다”(설경구)와 함께 안성기의 명대사 “날 쏘고 가라”는 수많은 패러디를 양산하며 그해의 유행어로 등극했다. 현대사의 그늘을 다뤄 사회적 반향을 일으킨 이 영화는 50대 이상 중장년층까지 극장으로 끌어들여, 한국 영화 최초로 1000만 관객을 동원했다. 강우석 감독은 “자신의 촬영을 마치고도 끝까지 촬영장에 남아 후배들과 감독인 나를 지켜줬다. 인간 안성기의 배려와 따뜻함을 가장 많이 느낄 수 있었던 작품”이라고 회상했다. 
<라디오 스타>. <한겨레> 자료사진 <라디오 스타>(2006)  한물간 철없는 가수와 매니저의 이야기를 통해 진정한 우정과 소통의 의미를 그린 작품. 안성기·박중훈의 4번째 콤비 작품으로 평단의 극찬을 받았다. 안성기는 소탈하면서도 상대방을 존중하고 보듬는 인간미 넘치는 매니저 역할을 맡아 절정의 연기력을 선보였다. 박중훈은 “이 영화 속 캐릭터가 선배님의 실제 모습과 가장 흡사하다”고 했다. 안성기는 이 영화로 44회 대종상 영화제 남우주연상, 26회 한국영화평론가협회상 남우주연상, 27회 청룡영화상 남우주연상 등을 휩쓸었다.   오는 28일까지 서울 상암동 영상자료원 시네마테크에서 열리는 ‘한국영화의 페르소나, 영화배우 안성기전’에서 그의 출연작 27편을 무료로 감상할 수 있다.(www.koreafilm.or.kr)  ▶ 한겨레 절친이 되어 주세요! [신문구독] [주주신청] [▶ 대선 팩트체크] [페이스북] [카카오톡] [정치BAR][ⓒ한겨레신문 : 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 ‘악역전문배우’ 김준배가 반전 있는 과거를 공개했다.
오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. ‘고품격’ 악역으로 욕을 무한대로 먹고 있는 오윤아-김정태-김준배-이준호는 각기 각색 입담을 대방출, 더욱 기대감을 높이고 있다.
이런 가운데, 이날 녹화에서 김준배는 ‘악역전문배우’라는 타이틀과 전혀 반대되는 과거사를 공개하며 새로운 매력을 발산했다고. 김준배는 “학창시절에는 책 속에 파묻혀 산 문학소년이었다던데..”라는 질문에 쑥스러운 듯 미소를 지었다는 후문.
김준배는 글을 쓰기 위해 홀로 고군분투했던 과거에 대해 설명하며 추억에 잠겼고, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 김준배가 정신을 맑게 하기 위해 썼던 방법을 들은 뒤 혀를 내둘렀다는 전언.
이 밖에도 김준배는 책에 파묻혀 살며 탈모까지 얻었음을 고백, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.
‘라디오스타’는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에 출연한 ‘악역전문배우’ 김준배가 반전 있는 과거를 공개해 놀라움을 줬다. 김준배는 과거 ‘문학소년’이었음을 고백했다. 글을 쓰기 위해 금식까지 했음을 밝힌 것.19일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. ‘고품격’ 악역으로 욕을 무한대로 먹고 있는 이들은 각기 각색 입담을 대방출, 더욱 기대감을 높이고 있다.이런 가운데, 이날 녹화에서 김준배는 ‘악역전문배우’라는 타이틀과 전혀 반대되는 과거사를 공개하며 새로운 매력을 발산했다고. 김준배는 “학창시절에는 책 속에 파묻혀 산 문학소년이었다던데..”라는 질문에 쑥스러운 듯 미소를 지었다는 후문. 김준배는 글을 쓰기 위해 홀로 고군분투했던 과거에 대해 설명하며 추억에 잠겼고, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 김준배가 정신을 맑게 하기 위해 썼던 방법을 들은 뒤 혀를 내둘렀다는 전언.이 밖에도 김준배는 책에 파묻혀 살며 탈모까지 얻었음을 고백, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 김준배의 ‘반전 과거’는 오는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 김준배▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘악역전문배우’ 김준배가 반전 있는 과거를 공개해 놀라움을 줬다. 19일(수) 방송될 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 이준호가 출연한다. ‘고품격’ 악역으로 욕을 무한대로 먹고 있는 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호는 각기 각색 입담을 대방출, 더욱 기대감을 높이고 있다. 
이런 가운데, 이날 녹화에서 김준배는 ‘악역전문배우’라는 타이틀과 전혀 반대되는 과거사를 공개하며 새로운 매력을 발산했다고. 김준배는 “학창시절에는 책 속에 파묻혀 산 문학소년이었다던데..”라는 질문에 쑥스러운 듯 미소를 지었다는 후문. 
김준배는 글을 쓰기 위해 홀로 고군분투했던 과거에 대해 설명하며 추억에 잠겼고, 4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현은 김준배가 정신을 맑게 하기 위해 썼던 방법을 들은 뒤 혀를 내둘렀다는 전언.이 밖에도 김준배는 책에 파묻혀 살며 탈모까지 얻었음을 고백, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김준배의 ‘반전 과거’는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역전문배우’ 김준배가 반전 있는 과거를 공개해 놀라움을 줬다. 김준배는 과거 ‘문학소년’이었음을 고백, 글을 쓰기 위해 금식까지 했음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 ‘악역전문배우’ 김준배가 반전 있는 과거를 공개해 놀라움을 줬다.  오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. ‘고품격’ 악역으로 욕을 무한대로 먹고 있는 오윤아-김정태-김준배-이준호는 각기 각색 입담을 대방출, 더욱 기대감을 높이고 있다. 이런 가운데, 이날 녹화에서 김준배는 ‘악역전문배우’라는 타이틀과 전혀 반대되는 과거사를 공개하며 새로운 매력을 발산했다고. 김준배는 “학창시절에는 책 속에 파묻혀 산 문학소년이었다던데..”라는 질문에 쑥스러운 듯 미소를 지었다는 후문. 김준배는 글을 쓰기 위해 홀로 고군분투했던 과거에 대해 설명하며 추억에 잠겼고, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 김준배가 정신을 맑게 하기 위해 썼던 방법을 들은 뒤 혀를 내둘렀다는 전언. 이 밖에도 김준배는 책에 파묻혀 살며 탈모까지 얻었음을 고백, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김준배의 ‘반전 과거’는 오는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 출연한 오윤아가 ‘악역포스 절대甲’ 눈동자 연기로 시선을 끈다. ‘악역 3연타’ 오윤아는 모친도 놀랐다는 눈동자 연기를 보여주는가 하면, 따귀 잘 맞는 비법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다.오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 “저도 모르게 표정이 나와서..”라며 뼛속까지 배우임을 인증한 것.또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문.이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, ‘눈동자 리액션’으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오윤아의 ‘절대 포스’ 눈동자 연기는 오는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에 출연한 오윤아가 ‘악역포스 절대甲’ 눈동자 연기로 시선을 끈다. ‘악역 3연타’ 오윤아는 모친도 놀랐다는 눈동자 연기를 보여주는가 하면, 따귀 잘 맞는 비법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 “저도 모르게 표정이 나와서..”라며 뼛속까지 배우임을 인증한 것.또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문.이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, ‘눈동자 리액션’으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오윤아의 ‘절대 포스’ 눈동자 연기는 오는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
오윤아/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’에 출연한 오윤아가 ‘악역포스 절대甲’ 눈동자 연기로 시선을 끈다.
오는 19일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다.
오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 “저도 모르게 표정이 나와서..”라며 뼛속까지 배우임을 인증한 것.
또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문.
이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, ‘눈동자 리액션’으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.
‘라디오스타’는 19일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 오윤아가 '라디오스타'에서 큰 눈으로 눈동자 연기를 하는 모습이 포착됐다.19일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 준호가 출연한다. 제작진이 공개한 사진 속 오윤아는 큰 눈으로 눈동자 연기를 하는 모습으로 시선을 사로잡았다. 오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 연기에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언이다. 이어 오윤아는 살벌한 분위기가 풍기는 눈동자 연기를 보여줬고, 눈이 더욱 커지는 모습으로 스튜디오를 초토화시켰다. 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개하기도 했다. 한편 '라디오스타'는 19일 오후 11시 10분 방송된다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 오윤아가 악역 눈동자 연기를 선보였다. 오는 19일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커져 이목을 모았다고.이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, ‘눈동자 리액션’으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오윤아의 눈동자 연기는 오는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 오윤아가 ‘악역포스 절대甲’ 눈동자 연기로 시선을 끈다. ‘악역 3연타’ 오윤아는 모친도 놀랐다는 눈동자 연기를 보여주는가 하면, 따귀 잘 맞는 비법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 “저도 모르게 표정이 나와서..”라며 뼛속까지 배우임을 인증한 것. 또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문. 이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, ‘눈동자 리액션’으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오윤아의 ‘절대 포스’ 눈동자 연기는 오는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 박중훈이 인간 안성기에 대한 이야기를 전했다.18일 오후 8시 55분 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에는 시대를 연기하는 배우 안성기의 데뷔 60주년이 그려졌다.  
데뷔 60주년, 반세기가 넘도록 스크린을 지켜온 안성기의 필모그라피는 한국영화사와 함께 걸어왔다. 이날 ‘본격연예 한밤’은 안성기의 부드러운 인상 이면에 젊은 시절 그의 굵직한 땀방울이 맺혀있는 영화들을 소개했다.안성기의 데뷔 60주년 특별전을 위해 자리한 많은 연예계 선후배, 동료 배우들 중에서 단연 눈길을 끄는 건 박중훈이었다. 박중훈은 “안성기 선배님은 아주 친절하지 않은 분들 만나면 부드럽고 아주 매너 좋은 분인데 ‘라디오스타’에서 연기한 박민수의 모습이 안성기 선배님의 실제 모습과 가장 근접해요”라고 털어놨다.이준익 감독은 안성기에 대해 “책을 읽어서가 아니라 그분의 영화를 통해서도 시대를 다 읽어낼 수 있다”며 한국영화사에 족적을 남긴 그의 업적을 되돌아봤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공 오윤아가 눈동자 연기로 시선을 사로 잡았다.오늘(19일) 방송되는 MBC '라디오 스타'에서는 '욕 스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 준호가 게스트로 등장한다.오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 "저도 모르게 표정이 나와서.."라며 뼛속까지 배우임을 인증한 것.또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문. 이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, '눈동자 리액션'으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 오윤아의 '절대 포스' 눈동자 연기는 오늘(19일) 밤 11시 10분 MBC '라디오 스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 김정태가 혼신의 열연 후 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 데뷔 20년 만에 처음 이 같은 상황을 겪었음을 밝혀 더욱 궁금증을 높이고 있다.19일(오늘) 방송될 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 현재 드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(이하 '역적')에서 '사이코패스 양반'으로 출연 중인 김정태는 최근 진행된 녹화에서 혼신의 연기 끝에 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 "연기 20년 만에 처음이었어요~"라며 본인 조차도 놀랐음을 고백해 눈길을 끈 것.또한 김정태는 아들 '야꿍이'가 '역적'을 보던 중 대성통곡을 하고, 자신에 대한 사랑을 드러냈음을 고백하며 '아들 바보'의 모습을 보여주기도 했다고.이 밖에도 김정태는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 노래를 선곡, 섬세한 감수성과 함께 순수한 모습까지 어필하며 감동을 선사한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.데뷔 20년 만에 처음 일어난 김정태의 놀라운 사연은 오늘(19일) 밤 11시 10분 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 배우 김정태가 혼신의 열연 후 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 데뷔 20년 만에 처음 이 같은 상황을 겪었음을 밝혀 더욱 궁금증을 높이고 있다.19일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서는 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연, 악역 연기에 대한 다양한 이야기를 나눌 예정. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
김정태가 혼신의 열연 후 잠이 들었던 사연을 공개했다. 19일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 이준호가 출연한다.  
현재 드라마 <역적 : 백성을 훔친 도적>에서 ‘사이코패스 양반’으로 출연 중인 김정태는 최근 진행된 녹화에서 혼신의 연기 끝에 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 “연기 20년 만에 처음이었어요~”라며 본인 조차도 놀랐음을 고백해 눈길을 끈 것.또한 김정태는 아들 ‘야꿍이’가 <역적>을 보던 중 대성통곡을 하고, 자신에 대한 사랑을 드러냈음을 고백하며 ‘아들 바보’의 모습을 보여주기도 했다고. 
이 밖에도 김정태는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 노래를 선곡, 섬세한 감수성과 함께 순수한 모습까지 어필하며 감동을 선사한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.데뷔 20년 만에 처음 일어난 김정태의 놀라운 사연은 19일(수) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 김정태가 혼신의 열연 후 잠이 든(?) 사연을 공개한다. 김정태는 19일 방송되는 MBC ‘라디오스타-욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에 출연, 드라마 ‘역적 : 백성을 훔친 도적’ 촬영 중 혼신의 연기 끝 잠이 들었던 에피소드를 공개했다. 극중 사이코패스 양반 충원군 역으로 출연 중인 김정태는 “이런 경험은 연기 20년 만에 처음이었다”며 스스로도 놀라워했다. 방송에서 김정태는 아들 ‘야꿍이’가 ‘역적’을 보던 중 대성통곡을 하며 자신에 대한 사랑을 드러냈다는 등 ‘아들 바보’의 모습을 보여줬다는 후문이다. 이날 방송에는 김정태 외에 오윤아, 김준배, 2PM 준호가 출연한다. 방송은 19일 오후 11시. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'어서와~ 이렇게 순박한 악역들은 처음이지?'포토로 미리보는 <라디오스타> 오윤아부터 김준배까지, 오늘은 악역 특집!선과 악을 넘나드는 매력의 소유자들이 온다. 19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 이번에는 입담과 연기력을 모두 갖춘 4색 악역 배우들 특집을 마련한다. '욕 스틸러! 미운 우리 악당들' 특집에는 배우 오윤아를 비롯해 김정태, 김준배, 이준호가 출격해 고품격 악역을 완성하는 비하인드를 풀어낼 예정. 드라마 속에서는 영락없는 악인이지만 카메라가 돌기 전의 그들은 유쾌함이 넘치는 천사가 따로 없었다. 그렇다면 이들의 <라스> 녹화현장은 어땠을까? 반전 매력 가득한 그들의 모습을 본방 전 포토로 미리 만나보자! 
악역들의_카리스마각도.jpg이것이 바로 카리스마 낭비..! (앉아만 있는데 왜...) 
뭐죠, 이 비장미는! (두둥) 오늘은 보스 모임, 그런 건가요? (◐_◐);; (겁먹은 1인) 
하지만 걱정과 달리 긴장감 없이 호기심만 빛내는 MC들! (눈 반짝) 
후후~ 우리 무서운 사람들 아닙니다~(자애로운 미소X2)반전매력은 또 엄청나다구요! ☜강조 
이 구역의 악역들을 모이게 만드는 것, 그건 바로 셀카봉... 
짜란☆보시라, 저 온순한 표정들을...!'역시 남는 건 사진 뿐이니까요!' (찰칵)큰일입니다.. 방송 보고 나면 이제 다 귀요미로 보일텐데...! (T▽T) 
자, 지금부터 게임(토크)을 시작하죠! 하지만 악역이라고 봐주는 법 없는 오늘만 사는 토크사냥꾼들 <라스>! 오늘도 촌철살인 입담을 기대하세요! (탕탕탕)예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김정태가 아들 야꿍이가 '역적'을 보고 울었다고 밝혀 눈길을 끈다.19일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 꾸며져 오윤아 김정태 김준배 이준호가 게스트로 출연한다.현재 MBC 드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'에서 '사이코패스 양반'으로 출연 중인 김정태는 이번 '라디오스타' 녹화에서 혼신의 연기 끝에 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 "연기 20년 만에 처음이었어요~"라며 본인 조차도 놀랐음을 고백해 눈길을 끈 것.또한 김정태는 아들 '야꿍이'가 '역적'을 보던 중 대성통곡을 하고, 자신에 대한 사랑을 드러냈음을 고백하며 '아들 바보'의 모습을 보여주기도 했다.이 밖에도 김정태는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 노래를 선곡, 섬세한 감수성을 드러내 더욱 궁금증을 더하고 있다.데뷔 20년 만에 처음 일어난 김정태의 놀라운 사연과 아들 야꿍이와의 애틋한 부자 사이는 19일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 그룹 2PM 겸 배우 이준호가 멱살잡이 수난을 당했다.이준호는 최근 진행된 MBC 예능 '라디오스타'의 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집 녹화에 오윤아, 김정태, 김준배와 함께 참여해 입담을 뽐냈다.이날 이준호는 KBS2 드라마 '김과장'에서 '먹보 소시오패스'로 시청자들의 큰 사랑을 받은 것에 대해 감사의 인사를 전하는가 하면, 4년 만에 '라디오스타'를 찾아온 기쁨을 드러내 훈훈함을 자아냈다.하지만 그러던 중 그는 멱살잡이 수난을 당했고 "내가 오늘 나와서 멱살 잡히고"라며 억울함을 토로한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다.또한 이준호는 2PM의 자존심을 걸고 MC인 슈퍼주니어 규현과 깜짝 댄스 배틀까지 펼쳤다고 전해져 본방송에 대한 기대감을 한껏 끌어올렸다.한편 이준호가 출연하는 '라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 2PM(투피엠) 이준호가 멱살잡이 수난을 당했다.19일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 꾸며져 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 이준호가 출연한다.이준호는 녹화 당시, 최근 종영한 드라마 ‘김과장’에서 ‘먹보 소시오패스’로 시청자들의 큰 사랑을 받은 것에 대해 감사의 인사를 전하는가 하면, 4년 만에 ‘라디오스타’를 찾아온 기쁨을 드러내는 등 훈훈하게 대화를 이어갔다.그런 가운데, 이준호의 멱살잡이 수난 현장이 포착돼 눈길을 끈다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 울상을 짓고 있는 것. 이준호는 “내가 오늘 나와서 멱살 잡히고”라며 억울함을 토로한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있는 상황이다.또한 이준호는 2PM의 자존심을 걸고 슈퍼주니어 규현과 깜짝 댄스 배틀을 펼쳤다. 비장한 표정으로 대결에 나선 두 사람 중 누가 승리를 차지하게 됐을지에도 관심이 모아지고 있다.이준호가 멱살을 잡힌 이유와 댄스 배틀의 결과는 오늘(19일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’의 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2PM 준호. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 2PM 이준호가 멱살잡이 수난을 당해 시선을 모은다. 19일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 이준호는 녹화 당시, 최근 종영된 드라마 ‘김과장’에서 ‘먹보 소시오패스’로 시청자들의 큰 사랑을 받은 것에 대해 감사의 인사를 전하는가 하면, 4년 만에 ‘라디오스타’를 찾아온 기쁨을 드러내는 등 훈훈하게 대화를 이어갔다는 후문.그런 가운데, 이준호의 멱살잡이 수난 현장이 포착돼 눈길을 끈다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 울상을 짓고 있는 것. 이준호는 “내가 오늘 나와서 멱살 잡히고”라며 억울함을 토로한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있는 상황.또한 이준호는 2PM의 자존심을 걸고 슈퍼주니어 규현과 깜짝 댄스배틀을 펼쳤다고. 비장한 표정으로 대결에 나선 두 사람 중 누가 승리를 차지하게 됐을 지에도 관심이 모아지고 있다.이준호가 멱살을 잡힌 이유와 댄스배틀의 결과는 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV체크] 2PM 이준호, 4년 만의 ‘라디오스타’ 출연‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 2PM 이준호가 멱살잡이 수난을 당해 시선을 모은다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 갑작스런 상황에 울상을 지은 것. 또한 이준호는 MC 규현과 자존심 건 댄스배틀까지 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다.이준호는 녹화 당시, 최근 종영된 드라마 ‘김과장’에서 ‘먹보 소시오패스’로 시청자들의 큰 사랑을 받은 것에 대해 감사의 인사를 전하는가 하면, 4년 만에 ‘라디오스타’를 찾아온 기쁨을 드러내는 등 훈훈하게 대화를 이어갔다는 후문.그런 가운데, 이준호의 멱살잡이 수난 현장이 포착돼 눈길을 끈다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 울상을 짓고 있는 것. 이준호는 “내가 오늘 나와서 멱살 잡히고..”라며 억울함을 토로한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있는 상황.또한 이준호는 2PM의 자존심을 걸고 슈퍼주니어 규현과 깜짝 댄스배틀을 펼쳤다고. 비장한 표정으로 대결에 나선 두 사람 중 누가 승리를 차지하게 됐을 지에도 관심이 모아지고 있다.이준호가 멱살을 잡힌 이유와 댄스배틀의 결과는 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송3사 악역들이 한 자리에 모였다~19일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 오윤아·김정태·김준배·이준호가 출연한다. 
 
 
방송 3사의 악역들이 모두 모인 '욕스틸러! 미운 우리 악당들'특집 셀프캠에서는 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 각자 자기소개와 함께 출연 소감을 밝히는 시간을 가졌다.'욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집에 출연한 네 사람은 각자 본인이 맡았던 캐릭터를 소개하며 지금까지 볼 수 없었던 강렬한 인상의 셀프캠을 시작했다.네 사람은 SBS<사임당>의 휘음당역 오윤아, MBC<역적>의 충원군역 김정태, MBC<역적>의 허태학역 김준배, KBS<김과장>의 서율역 준호라고 본인들을 소개해 그 어디에서도 한자리에서 보기 힘든 방송3사의 막강한 악역이 한자리에 모인 <라디오스타>에 대한 기대감을 높였다.김정태는 오늘이 무슨 특집이냐고 오윤아에게 물었고 오윤아는 멋쩍은 듯 웃으며 '악역 특집'이라고 대답했다. 또한 "3사 대표 악역"이라는 말에 모두가 웃음을 터트리며 고개를 숙여 드라마 속 악역의 모습과는 달리 부끄러워하는 색다른 악역 배우들의 모습을 보였다. 
 
 
이어 김정태는 "저는 사실 <김과장>을 보진 못했지만 준호가 연기하는것을 잠깐 보고 참 연기를 잘한다 생각했다"고 말하며 훈훈한 분위기를 연출했다.이에 준호는 감사 인사를 전했고 "오늘 예능감은 어떤지 지켜보겠다"는 김정태의 말에 "열심히 하겠다"고 말하며 각오를 다졌다.또한 이들은 갑자기 화이팅을 외치는 등 여러 반전매력을 보이며 그 어떤 녹화보다도 활기차고 유쾌한 토크를 기대하게 만들었다.한편, '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 함께 펼치는에너지 폭발! 빵 터지는 반전 악역들의 토크는 19일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2PM 이준호, ‘라디오스타’에서 규현과 댄스배틀 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 2PM 이준호가 ‘라디오스타’에 출연해 MC 규현과 댄스배틀을 펼친다.19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 이준호가 출연한다. 이준호는 녹화 당시, 최근 종영된 드라마 ‘김과장’에서 ‘먹보 소시오패스’로 시청자들의 큰 사랑을 받은 것에 대해 감사의 인사를 전하는가 하면, 4년 만에 ‘라디오스타’를 찾아온 기쁨을 드러내는 등 훈훈하게 대화를 이어갔다.그런 가운데, 이준호의 멱살잡이 수난 현장이 포착돼 눈길을 끈다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 울상을 짓으며 “내가 오늘 나와서 멱살 잡히고..”라며 억울함을 토로해 본 방송에 궁금증을 높이고 있다.또한 이준호는 2PM의 자존심을 걸고 슈퍼주니어 규현과 깜짝 댄스배틀을 펼쳤다. 비장한 표정으로 대결에 나선 두 사람 중 누가 승리를 차지하게 됐을 지에도 관심이 모아지고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 김정태가 '역적' 촬영 비하인드를 공개했다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다.현재 드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(이하 '역적')에서 '사이코패스 양반'으로 출연 중인 김정태는 최근 진행된 녹화에서 혼신의 연기 끝에 잠이 들었던 사연을 공개하면서 "저도 20년만에 처음이었다"고 말해 무슨 사연이었는지 궁금증을 자아냈다.  또한 김정태는 아들 야꿍이가 '역적'을 보던 중 대성통곡을 하고, 자신에 대한 사랑을 드러냈음을 고백하며 '아들 바보'의 모습을 보여주기도 했다고 전해져 기대를 모았다.  이 밖에도 김정태는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 노래를 선곡, 섬세한 감수성과 함께 순수한 모습까지 어필하며 감동을 선사했다는 후문이다. 오후 11시 10분 방송.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 보이그룹 2PM 이준호가 멱살잡이 수난을 당해 시선을 모은다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 갑작스런 상황에 울상을 지은 것. 또한 이준호는 MC 규현과 자존심 건 댄스배틀까지 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 이준호는 녹화 당시, 최근 종영된 드라마 <김과장>에서 ‘먹보 소시오패스’로 시청자들의 큰 사랑을 받은 것에 대해 감사의 인사를 전하는가 하면, 4년 만에 <라디오스타>를 찾아온 기쁨을 드러내는 등 훈훈하게 대화를 이어갔다는 후문.그런 가운데, 이준호의 멱살잡이 수난 현장이 포착돼 눈길을 끈다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 울상을 짓고 있는 것. 이준호는 “내가 오늘 나와서 멱살 잡히고..”라며 억울함을 토로한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있는 상황. 
또한 이준호는 2PM의 자존심을 걸고 슈퍼주니어 규현과 깜짝 댄스배틀을 펼쳤다고. 비장한 표정으로 대결에 나선 두 사람 중 누가 승리를 차지하게 됐을 지에도 관심이 모아지고 있다.이준호가 멱살을 잡힌 이유와 댄스배틀의 결과는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 2PM 이준호가 멱살잡이 수난을 당했다.19일 MBC가 공개한 ‘라디오스타’ 스틸컷 속 이준호는 김준배 옆에서 울상을 짓고 있다. 이준호는 “내가 오늘 나와서 멱살 잡히고..”라며 억울함을 토로한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있는 상황. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
라디오스타 (사진=MBC)  ‘라디오스타’에 출연한 김정태가 혼신의 열연 후 잠이 들었던 사연을 공개했다. 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 현재 드라마 ‘역적 : 백성을 훔친 도적’(이하 ‘역적’)에서 ‘사이코패스 양반’으로 출연 중인 김정태는 최근 진행된 녹화에서 혼신의 연기 끝에 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 “연기 20년 만에 처음이었어요~”라며 본인 조차도 놀랐음을 고백해 눈길을 끈 것.또한 김정태는 아들 ‘야꿍이’가 ‘역적’을 보던 중 대성통곡을 하고, 자신에 대한 사랑을 드러냈음을 고백하며 ‘아들 바보’의 모습을 보여주기도 했다고.이 밖에도 김정태는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 노래를 선곡, 섬세한 감수성과 함께 순수한 모습까지 어필하며 감동을 선사한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 더하고 있다.데뷔 20년 만에 처음 일어난 김정태의 놀라운 사연은 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 오윤아가 ‘악역포스 절대甲’ 눈동자 연기로 시선을 끈다. ‘악역 3연타’ 오윤아는 모친도 놀랐다는 눈동자 연기를 보여주는가 하면, 따귀 잘 맞는 비법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.19일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다.오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 “저도 모르게 표정이 나와서..”라며 뼛속까지 배우임을 인증한 것.또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문.이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, ‘눈동자 리액션’으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오윤아의 ‘절대 포스’ 눈동자 연기는 19일(오늘) 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 오윤아가 '라디오스타'를 통해 악역 연기의 비법을 공개한다.오윤아는 오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집에 김정태-김준배-2PM 이준호와 함께 출연한다.오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 특히 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다고.이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, '눈동자 리액션'으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진.MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 라디오스타에 김정태가 출연해 입담을 펼친다.19 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에는 김정태가 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 이준호와 함께 출연해 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집을 꾸민다.녹화에서 김정태는 '역적: 백성을 훔친 도적' 촬영 에피소드를 전했다.그는 연기 끝에 잠이 들었다며, "연기 20년 만에 처음"이라 설명했다.극중 사이코패스 양반 충원군 역으로 출연 중인 김정태는 김정태는 아들 ‘야꿍이’가 ‘역적’을 보던 중 대성통곡을 했다는 비하인드를 전하며 아들이 자신에 대한 사랑을 드러낸 것이라며 ‘아들 바보’의 모습을 보여줬다.이외에도 김정태는 드라마 이미지와는 다른 감미로운 목소리를 뽐내기도 했다.김정태가 출연한 '라디오스타'는 19일 오후 11시 10분 방송 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타(사진=MBC) '라디오스타'에는 미운우리악당들 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 출연한다.19일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 욕스틸러 ‘미운 우리 악당들’ 특집으로 꾸며진다. 이에 지상파 3사 악역들로 ‘사임당’오윤아, ‘역적’김정태, 범죄역할 전문배우 김준배, ‘김과장’이준호가 출연해 입담을 선보인다.특히 ‘사임당’에서 한류스타 이영애와 송승헌을 괴롭히는 글로벌 욕 받이 오윤아는 악녀의 필수조건에 대해 공개한다. 이어 그는 온몸으로 터득한 따귀를 리얼하게 맞는 노하우와 내숭 제로 성격 때문에 목욕탕에서 겪은 굴욕담을 공개해 웃음을 선사했다고.또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다며 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 배우 김정태가 드라마 '역적' 촬영 비하인드를 공개했다.  19일 밤 방송예정인 MBC '라디오스타'에는 역적에서 열연중인 김정태가 출연했다. 김정태는 "'역적'을 촬영하던 중 혼신의 연기 끝에 잠이 들었었던 적이 있다"면서 "그런 적은 연기 20년 만에 처음이었다"고 말했다.  이어 "아들 야꿍이도 '역적'을 보던 중 대성통곡을 했다"며 "나에 대한 사랑을 드러냈다"고  '아들 바보'의 모습을 보였다는 후문이다. 이 밖에도 김정태는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 노래를 선곡, 섬세한 감수성과 함께 순수한 모습까지 어필하며 감동을 선사한 것으로 알려졌다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타’에 출연한 오윤아가 ‘악역포스 절대甲’ 눈동자 연기로 시선을 끈다. ⓒMBC'라디오스타’에 출연한 오윤아가 ‘악역포스 절대甲’ 눈동자 연기로 시선을 끈다. ‘악역 3연타’ 오윤아는 모친도 놀랐다는 눈동자 연기를 보여주는가 하면, 따귀 잘 맞는 비법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다. 오윤아는 최근 진행된 녹화에서 유독 큰 눈 때문에 어려움을 겪었던 사연을 공개했다. 오윤아는 “저도 모르게 표정이 나와서..”라며 뼛속까지 배우임을 인증한 것.또한 오윤아는 자신의 눈동자 연기에 어머니까지 깜짝 놀란 적이 있다고 고백하며 억울함을 토로했다는 전언. 이어 오윤아는 악역 포스가 물씬 느껴지는 눈동자 연기를 보여줬고, 큰 눈이 더욱 커지며 스튜디오를 초토화시켰다는 후문.이 밖에도 오윤아는 따귀를 잘 맞는 비법을 소개했는데, ‘눈동자 리액션’으로 드라마틱한 따귀씬을 만들어낸 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오윤아의 ‘절대 포스’ 눈동자 연기는 오는 19일 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 오윤아가 악역 연기에 대해 언급했다.19일 밤 방송된 MBC '라디오스타' 미운 우리 악당들 특집에는 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 출연했다.오윤아는 악역에 대해 "악역을 하면서 스트레스도 많이 받고 두려움도 있었다"라며 "그래서 마인드콘트롤을 했다. 악역은 빛나고 섹시한 캐릭터라고 생각하면서 임했다"라고 말했다.이어 오윤아는 "너무 심하게 표정을 지어서, 나도 그렇고 드라마를 보는 엄마도 놀란다. 눈 좀 작게 뜨라고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 준호가 '사임당'과 '김과장'의 경쟁에 대해 이야기했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 악역 특집으로 꾸며져 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 준호가 출연했다.오윤아와 준호는 같은 시간대 방송되는 SBS 드라마 '사임당 빛의 일기'와 KBS 2TV 드라마 '김과장'으로 맞붙은 바 있다. 특히 두 사람 모두 드라마에서 악역을 맡아 활약했다.준호는 '사임당' 첫방송을 봤다면서 "우리 드라마가 더 괜찮을 수도 있겠다는 생각을 했다"고 조심스럽게 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 오윤아가 악녀 자부심을 드러냈다. 19일 MBC ‘라디오스타’엔 오윤아 김정태가 게스트로 출연했다. ‘오마이금비’에 이어 ‘사임당’까지, 존재감 만점의 악녀로 활약 중인 오윤아가 남다른 각오를 전했다. 오윤아는 “방영 전 겁이 나서 마인드컨트롤을 한다. 예쁘고 섹시하고 돋보이는 여배우만이 악역연기를 할 수 있다고”라며 그 내용을 전했다. 또 다른 악역 김정태는 어떨까. 김정태는 “내 경우 친척들도 너무한다고 한다”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김정태의 첫째 아들 지후의 근황이 공개됐다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 악역 특집으로 꾸며져 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 준호가 출연했다.김정태는 MBC 월화드라마 '역적'에서 조선시대 양반 싸이코패스(?)로 활약 중이다. 이에 관해 김정태는 유배신을 찍고 실신했다며, "조명감독이 5m 뒤에서 던진 홍시가 정확하게 얼굴에 명중했다. 알고보니 강태공"이라는 일화를 전해 웃음을 줬다.또 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 함께 출연한 바 있는 아들 야꿍이(지후)의 근황도 전했다. 야꿍이는 김정태가 드라마에서 연기하는 걸 보고 눈물을 흘리고, 아빠가 추울까봐 TV 위에 손을 올렸다는 훈훈한 이야기를 공개했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김정태가 혼신의 열연 후 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 데뷔 20년 만에 처음 이 같은 상황을 겪었음을 밝혀 더욱 궁금증을 높이고 있다.19일(오늘) 방송될 MBC '라디오스타'는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연해 입담을 펼친다.드라마 '역적 : 백성을 훔친 도적'(이하 '역적')에서 '사이코패스 양반'으로 출연 중인 김정태는 최근 진행된 녹화에서 혼신의 연기 끝에 잠이 들었던 사연을 공개했다. 김정태는 "연기 20년 만에 처음이었어요~"라며 본인 조차도 놀랐음을 고백해 눈길을 끈 것.또한 김정태는 아들 '야꿍이'가 '역적'을 보던 중 대성통곡을 하고, 자신에 대한 사랑을 드러냈음을 고백하며 '아들 바보'의 모습을 보여주기도 했다고.이 밖에도 김정태는 드라마 속 이미지와는 전혀 다른 노래를 선곡, 섬세한 감수성과 함께 순수한 모습까지 어필하며 감동을 선사한 것으로 알려져 궁금증을 더하고 있다.데뷔 20년 만에 처음 일어난 김정태의 놀라운 사연은 오늘(19일) 밤 11시 10분 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 그룹 2PM 이준호가 멱살잡이 수난을 당했다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 갑작스런 상황에 울상을 지었다.19일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연한다.이날 방송에서 이준호는 최근 종영된 드라마 ‘김과장’에서 ‘먹보 소시오패스’로 시청자들의 큰 사랑을 받은 것에 대해 감사의 인사를 전하는가 하면, 4년 만에 ‘라디오스타’를 찾아온 기쁨을 드러내는 등 훈훈하게 대화를 이어갔다.그런 가운데, 이준호의 멱살잡이 수난 현장이 포착돼 눈길을 끈다. 김준배 옆에 자리한 이준호는 울상을 짓고 있는 것. 이준호는 “내가 오늘 나와서 멱살 잡히고..”라며 억울함을 토로한 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있는 상황이다.또한 이준호는 2PM의 자존심을 걸고 슈퍼주니어 규현과 깜짝 댄스배틀을 펼쳤다고. 비장한 표정으로 대결에 나선 두 사람 중 누가 승리를 차지하게 됐을 지에도 관심이 모아지고 있다.이준호가 멱살을 잡힌 이유와 댄스배틀의 결과는 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 오윤아 '라디오스타'에 출연한 배우 오윤아가 악역 연기에 대해 언급했다.  19일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 오윤아는 악역에 대해 "악역을 하면서 스트레스도 많이 받고 두려움도 있었다"고 말했다.  이어 "그래서 마인드 콘트롤을 했다"면서 "악역은 빛나고 섹시한 캐릭터라고 자기 최면을 걸면서 촬영에 임했다"라고 덧붙였다.특히 그는 "연기를 할 때 표정이 과하게 되는 경우가 더러 있다"면서 "나도 그렇고 드라마를 보는 엄마도 놀란다. 엄마가 눈 좀 작게 뜨라고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 오윤아는 현재 이영애 송승헌 주연의 SBS 수목드라마 '사임당 빛의일기'에서 악역 휘임당 최씨 역할을 맡아 열연중이다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장우영 기자] 2PM 준호가 박진영의 훈수를 이야기했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 꾸며져 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호 등이 출연했다.‘김과장’에서 먹보 소시오패스 서율 역을 맡아 많은 사랑을 받았던 준호는 “악역 특집이라고 해서 자부심을 가지고 왔는데, 범접할 수 없는 선배들이 함께 해 주눅이 들었다”고 밝혔다.이어 준호는 “박진영이 연기 훈수를 많이 둔다”며 “화낼 때 어색하다, 편하게 했으면 좋겠다 등의 문자를 보낸다”고 말했다. 이에 MC들은 “본인이 연기를 더 잘해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 이준호가 박진영을 언급했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집으로 꾸며져 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연해 입담을 펼쳤다.이날 이준호는 '김과장'에서 악역을 맡고 호평을 받았던 것에 대해 "드라마도 몇 편하고 영화도 했었는데 주목을 받은 게 처음이라 기분 좋았다"라고 말했다. 이에 MC들은 "수지나 박진영 씨가 연기 훈수를 두진 않았냐"라고 물었고, 이준호는 "수지 씨는 워낙 바쁘다"라고 대답했다.이어 이준호는 "박진영 선배님은 작년에 '기억' 출연했을때는 충고가 담긴 문자를 많이 해주셨는데 이번에는 별로 없었다"라고 설명을 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘라디오스타’ 이준호가 박진영의 연기훈수를 언급했다.19일 방송된 MBC ’라디오스타’에서는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 이준호가 게스트로 출연했다.이날 이준호는 “연기에 대해 수지와 이야기 해봤냐”는 질문에 “아, 미쓰에이 수지? 그 친구는 워낙 바빠요”고 말했다. 이어 이준호는 “박진영은 드라마 연기에 관여 안하나”는 질문에 “드라마를 보진 않은 것 같다. 그러나 작년에는 연기훈수를 두었다. 드라마 할 때 연기에 대해 폭탄 문자가 전송되기도 했다”고 밝혔다.이에 윤종신과 김구라는 “본인 연기가 잘하라고 해”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타' 악역 스타들이 입담을 과시했다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 악역 특집으로 꾸며져 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 준호가 출연했다.오윤아와 준호는 같은 시간대 방송되는 SBS 드라마 '사임당 빛의 일기'와 KBS 2TV 드라마 '김과장'으로 맞붙은 바 있다. 특히 두 사람 모두 드라마에서 악역을 맡아 활약했다. 준호는 '사임당' 첫방송을 봤다면서 "우리 드라마가 더 괜찮을 수도 있겠다는 생각을 했다"고 조심스럽게 말했다.김정태는 MBC 월화드라마 '역적'에서 조선시대 양반 싸이코패스(?)로 활약 중이다. 이에 관해 김정태는 유배신을 찍고 실신했다며, "조명감독이 5m 뒤에서 던진 홍시가 정확하게 얼굴에 명중했다. 알고보니 강태공"이라는 일화를 전해 웃음을 줬다.또 '슈퍼맨이 돌아왔다'에 함께 출연한 바 있는 아들 야꿍이의 근황도 전했다. 야꿍이는 김정태가 드라마에서 연기하는 걸 보고 눈물을 흘리고, 아빠가 추울까봐 TV 위에 손을 올렸다는 훈훈한 이야기를 공개했다.'김과장'에서 악역을 위해 촬영 전부터 나쁜 마음을 먹었다며 "혼자 외롭게 지냈다. 집 밖에 안 나갔다"고 말했다. 하지만 베테랑 김정태는 "별 생각 없이 촬영한다"고 말해 웃음을 줬다. 김구라는 "긍정적 배우병에 걸렸다"고 평가했다.오윤아는 신인 시절 김정태로부터 뺨을 맞은 적이 있다며, "순간적으로 눈빛이 변하더라"고 악역 본능을 극찬했다. 김정태는 뺨을 잘 때리는 노하우를 공개했다. 바로 손을 살짝 구부려 공간을 만들면 소리가 잘 나고 타격감이 좋다고 말했다. 오윤아는 "리액션을 크게 하는 게 세게 맞은 것처럼 보인다"고 덧붙였다.이어 과거 문학소년이었다는 김준배의 반전 매력과 함께 미담 자판기 강하늘이 사실은 연락을 잘 받지 않는다는 준호의 폭로가 이어지는 등 악역 스타들의 연기만큼 독한 입담을 확인할 수 있었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 김준배 '라디오스타'에 출연한 배우 김준배가 험상궂은 외모로 오해를 산 일화를 공개했다. 19일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 김준배는 돌싱임을 고백하며 "전 와이프와 가다가 길거리에 취객이 있어서 신고했는데 경찰이 나를 의심하더라. 기분나빴다"고 털어놨다. 이어 "경찰이 아내에게 전화해 '솔직하게 말하라. 협박 당하고 있는 것 아니냐'고 물어봤다"고 전해 현장을 웃음바다로 만들었다. 또 다른 일화도 전했다.  김준배는 "껌팔이가 아이들 손을 끌고 가고 있길래 내가 막았다"면ㄴ서 "지하철로 도망가는 걸 쫓아갔더니 되레 그 사람이 내 멱살을 잡고 사람들에게 '이 사람 나쁜 사람'이라고 외치고 누명을 씌웠다"고 웃은 사연을 밝혔다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 오윤아가 악역 연기를 위해 마인드 컨트롤을 한다고 밝혔다. 19일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '욕스틸러 미운 우리 악당들' 특집으로 꾸며져 오윤아 김정태 김준배 이준호가 게스트로 출연했다.이날 오윤아는 악역 연기에 대해 "악역을 하면서 스트레스도 많이 받고 두려움도 있었다"고 솔직하게 털어놨다. 이어 "그래서 마인드 컨트롤을 했다"면서 "악역은 예쁘고 섹시하고 그중에서 가장 빛나며 돋보이는 외모를 가진 여배우만 할 수 있다고 자기 최면을 걸면서 촬영에 임했다"라고 설명했다.그러면서도 그는 "연기를 할 때 표정이 과하게 되는 경우가 더러 있다"면서 "나도 그렇고 드라마를 보는 엄마도 놀란다. 엄마가 눈 좀 작게 뜨라고 하더라"라고 가족들의 솔직한 반응을 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, 오윤아는 현재 이영애 송승헌 주연의 SBS 수목극 '사임당 빛의일기'에서 악역 휘임당 최씨 역할로 시청자들을 만나고 있다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타, 준호(사진=MBC) '라디오스타'에서는 준호와 김희선이 이웃 사촌이라며 규현이 폭로했다.19일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 미운 우리 악당들 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 출연했다.이날 준호는 드라마 촬영을 할때 집 밖에는 잘 나오지 않았다고 고백하자 규현은 준호 집이 정말 좋다며 “강남에 몫이 좋은 곳이다. 청담동 중심지에 있다며 배우 김희선누나가 바로 윗십이다”라며 폭로했다.이에 준호는 "난 이사 갔다고 아무한테도 말 안 했는데 규현 형이 알고 있더라"라고 말해 놀라움을 드러냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김준배가 협박범으로 오해받은 사연을 공개했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 523회에서는 지상파 3사 대표 악역들의 인정사정없는 ‘센 토크’가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “남다른 비주얼 때문에 다양한 일을 겪었다고?”라며 질문했다. 이에 김준배가 “전 와이프랑 지나가다...”라고 하는데, 김국진이 웃음을 터트렸다. 이를 본 김구라가 “여기서 ‘전 와이프’는 중요한 게 아니다”라고 지적했다. 윤종신은 “난 현 와이프가 있다”라며 깐족거렸다.이어 김준배는 “취객의 주변을 서성이는 사람을 목격해 경찰에 신고했는데, 오히려 날 협박범으로 의심하더라”라며 억울했던 경험을 털어놨다. 오윤아는 “자수한 줄 알았나 보다”라며 신기해했다.  
 
김구라가 “전 와이프랑 관계가 좋은가?”라고 묻자, 김준배가 “내 불찰이었다”라며 참회하는 모습을 보였다. 이에 김정태가 “진술하듯이 얘기를 한다”라고 말해 폭소를 자아냈다.이날 방송된 “욕스틸러! 미운 우리 악당들” 특집에는 팜므파탈 악녀 오윤아, 악역 베테랑 김정태, <보이스>와 <역적>의 신스틸러 김준배, 라이징 악역 스타 이준호가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 준호 '라디오스타' MC 규현이 준호와 김희선이 이웃사촌임을 폭로했다.  19일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 미운 우리 악당들 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 출연했다. 이날 준호는 드라마 촬영을 할때 집 밖에는 잘 나오지 않았다고 언급했다.이에 규현은 "준호의 집이 정말 좋다"면서 "강남에 몫이 좋은 곳이다. 청담동 중심지에 있다. 배우 김희선 누나가 바로 윗집에 산다"고 폭로했다. 이에 준호는 "난 이사갔다고 아무한테도 말 안 했는데 규현 형이 알고 있더라"고 말해 놀라움을 자아냈다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김정태가 아들 야꿍이의 근황을 전했다.19일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '욕스틸러 미운 우리 악당들' 특집으로 꾸며져 오윤아 김정태 김준배 이준호가 게스트로 출연했다.김정태는 현재 MBC 월화극 '역적'에서 타락한 왕족 충원군 이정 역을 맡아 활약 중이다. 김정태는 특히 유배 장면을 찍고 실신했다면서 "조명감독이 5m 뒤에서 던진 홍시가 정확하게 얼굴에 명중했다"고 비하인드를 전해 웃음을 자아내기도 했다. 또한 과거 방송을 통해 알려진 아들 야꿍이(지후)의 근황도 공개했다. 공개된 영상에서 야꿍이는 김정태가 '역적'에서 피를 흘리고 있는 모습을 보면서 눈물을 흘리고, 아빠가 추울까봐 고사리 손을 TV 위에 가져다 대는 등 아빠 김정태에 대한 애정을 드러내고 있어 보는 이들의 눈길을 끌었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오윤아와 이준호가 신경전을 벌였다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 523회에서는 지상파 3사 대표 악역들의 인정사정없는 ‘센 토크’가 펼쳐졌다.앞서 김국진이 “드라마 속 본인 얼굴을 보고 번번이 놀란다고?”라고 묻자, 오윤아가 “엄마가 눈 좀 작게 뜨라고 지적하시더라”라고 답했다.이어 윤종신이 “SBS 악역 대표인 <사임당>의 오윤아가 보기에 같은 시간대 방영한 KBS 악역 대표 <김과장>의 이준호 연기는 어땠나?”라고 질문했다. 오윤아는 “난 남의 것 안 본다”라고 답했다. 
 
이때 규현이 “나도 이 시간에 뭐 하는지 모른다”라고 하자, 김구라가 “너는 그게 문제야”라고 지적해 눈길을 끌었다. 이준호는 “<사임당> 첫 방송 봤었다. 우리 드라마가 더 괜찮을 수 있겠다고 생각했다”라며 조심스럽게 말했다. 이날 방송된 “욕스틸러! 미운 우리 악당들” 특집에는 팜므파탈 악녀 오윤아, 악역 베테랑 김정태, <보이스>와 <역적>의 신스틸러 김준배, 라이징 악역 스타 이준호가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이준호가 김우빈과 정우성의 미담을 공개했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 523회에서는 지상파 3사 대표 악역들의 인정사정없는 ‘센 토크’가 펼쳐졌다.먼저 윤종신이 “김우빈 때문에 심쿵사할 뻔했다고?”라며 묻자, 이준호가 “햇볕 때문에 눈 뜨기가 어려웠는데, 김우빈이 큰 키로 막아주더라”라고 답했다. 이어 이준호는 “김우빈이 찻길도 에스코트하듯 챙겨주고, 밥 먹을 땐 반찬까지 놔준다”라고 덧붙였다.윤종신은 “김우빈이 김구라한테 안부 인사를 하길래 진짜 착한 애라고 느꼈다”라고 말했다. 김구라는 “강하늘보다 낫다”라며 김우빈을 치켜세웠다.  
 
또한, 이준호는 “정우성 선배 집에 가봤는데, 완벽한 공간이더라”라며 부러워했다. 이에 규현이 “이준호의 집도 청담동 한복판에 있지 않나”라고 말해 이준호를 당황하게 했다.이준호는 “정우성 선배가 촬영 기다리느라 힘들어하는 내게 응원 문자를 보내 감동한 적 있다”라고 밝혔다. 이때 김구라가 “직접 만나서 얘기하지”라고 지적해 웃음을 자아냈다.이날 방송된 “욕스틸러! 미운 우리 악당들” 특집에는 팜므파탈 악녀 오윤아, 악역 베테랑 김정태, <보이스>와 <역적>의 신스틸러 김준배, 라이징 악역 스타 이준호가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '라디오스타'에 출연한 준호가 '리틀 김구라' 규현의 첫 작품이 됐다.19일 방송된 MBC '라디오스타'는 악역 특집으로 꾸며져 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 준호가 출연했다.준호는 최근 종영한 KBS 2TV 드라마 '김과장'에서 서율 역을 맡아 열연했다. 특히 끊임없이 음식을 탐하는 성격과 악랄한 캐릭터가 더해져 '먹보 소시오패스' 먹소라는 별명을 얻기도 했다. 악역으로 미움도 받았지만 귀여운 모습과 발군의 연기력으로 많은 사랑을 받았다.준호는 악역 연기를 위해 촬영 전부터 나쁜 마음을 먹었다고 했다. 악역 연기가 처음이기 때문에 촬영 전부터 캐릭터에 몰두하기로 한 것. 또 카메라가 상대역인 남궁민의 얼굴만 찍고 있을 때도 연기에 몰입한 나머지 가슴을 쿡쿡 찔러 "남규만(드라마 '리멤버'에서 남궁민이 맡은 악역)이 튀어나올 뻔했다"고 말해 웃음을 줬다.또 버릇없고 비인간적인 캐릭터를 표현하기 위해 즉석 애드리브를 선보이기도 했다고 전했다. 바로 먹던 회를 뱉어버리는 것. 준호의 애드리브를 보고 '김과장' 감독도 매우 흡족해했다고. 이에 규현은 "히스레저네"라고 감탄했는데, 이를 들은 김구라는 "나를 벤치마킹한다"고 경계했고 윤종신은 "(준호 만들지 말고) 너나 만들라"고 돌직구를 날렸다.'리틀 김구라'의 활약은 계속됐다. 준호가 남궁민과 뽀뽀신에 대해 이야기하자 영혼 없는(?) 리액션을 선보였고, 김구라는 이를 놓치지 않고 지적했다. 규현은 결국 "어디서 저에게 김규라라고 하더라"고 자폭, 옆자리인 김구라를 닮아가고 있음을 인정했다.준호는 '리틀 김구라' 규현 덕에 악인 연기 몰입의 최고로 인정받는 히스레저 캐릭터도 얻고, 2PM 멤버들과 출연했을 때는 펼치지 못한 입담을 마음껏 풀어놨다. '스물'에서 호흡을 맞췄던 김우빈, 강하늘과의 친목과 우정 이야기 역시 규현의 양념이 가미돼 더욱 웃음이 더해졌다. '연기돌'에서 연기자가 된 준호와 '신흥 호사가' 규현의 활약이 이날의 '라디오스타'를 장식했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '라디오스타'가 올해 최저 시청률을 기록했다.20일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC '라디오스타'는 1부 4.3%, 2부 5.9% 시청률로 집계됐다.이는 2017년 방송한 '라디오스타' 중 최저시청률일 기록한 지난 방송분(6.3%, 6.7%)보다 각각 2%p, 0.8%p 하락한 수치다.이날 방송은 악역 특집으로 꾸며져 오윤아, 김정태, 준호, 김준배가 출연했다. 이들은 '악역 이미지'만큼이나 독한 입담으로 안방극장에 웃음을 선사했으나 시청률 면에서는 큰 이득을 보지 못했다.한편 비슷한 시간대 방송된 KBS 1TV '대선후보 KBS 초청토론'은 26.4%를, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.3%를, JTBC '한끼줍쇼'는 4.37%(유료 플랫폼 기준)를 기록했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘역적:백성을 훔친 도적’에서 악역으로 시청자들의 눈길을 사로잡은 김정태와 김준배가 ‘라디오스타’까지 점령했다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 꾸며져 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 2PM 준호가 출연했다.‘사임당’ 오윤아, ‘김과장’ 준호, ‘역적’ 김정태X김준배가 출연해 방송 3사 악역 특집으로 불린 이날 방송에서 가장 빛난 입담을 자랑한건 김정태와 김준배였다. 두 사람은 ‘라디오스타’가 마치 안방인 듯 에피소드를 풀어내며 웃음을 선물했다.김정태가 먼저 포문을 열었다. ‘역적’에서 조선시대 사이코패스 양반 충원군을 연기하고 있는 김정태는 유배 장면에서 혼신을 다한 연기로 실신했다고 밝혔다. 그는 “노래도 클라이맥스가 있듯 연기도 그렇다”며 유배 장면에서 극강의 몰입도로 최고의 장면을 만들어냈다고 밝혔다. 그러면서도 김정태는 조명감독이 5m 밖에서 던진 홍시에 정통으로 맞았다고 말해 웃음을 자아냈다.‘슈퍼맨이 돌아왔다’에 함께 출연한 바 있는 아들에 대해서도 이야기했다. 큰아들 야꿍이는 유배 장면을 보고 대성통곡을 했다고. 특히 그는 “첫째는 중국어를 벌써 하는 걸로 봐서 언어 천재인 것 같고, 둘재는 애교 천재다”라며 아들바보의 모습을 보였다.‘따귀’에 대해서도 전문적인 강의를 펼쳤다. 김정태는 “싸우듯이 때리면 다친다. 약간 손을 굽혀서 공기를 넣어야 한다. 소리는 크고, 아픔은 작게”라고 전문적인 설명으로 눈길을 끌었다. 특히 희대의 명장면 ‘김치 따귀’에 대해서는 “일단 무기는 묵은지로 추정되고, 솔직히 오버 맞다”고 답했다.김준배는 다소 험악하게 생긴 인상과 달리 반전 매력으로 김정태와 입담 쌍벽을 이뤘다. 남다른 인상 때문에 오해를 받았다는 김준배는 취객을 도와주려다가 있었던 사연부터 지하철에서 껌팔이 아이를 감시하는 남성과 있었던 일화를 소개했다. 특히 김준배는 이 남성을 발차기로 제압했다면서 무술 실력을 선보이기도 했다.반전매력도 인상적이었다. 김준배는 학창시절 문학소년이었다며 동양 철학과 출신이라고 밝혔다. 또한 김준배는 소설을 쓰고자 시골 자취방에 들어갔다가 영양 부족으로 탈모가 와 지금의 헤어스타일이 됐다고 밝혔다. 이후 김준배는 감수성을 적시는 노래 코너에서 ‘봄비’를 열창하며 김국진, 윤종신, 김구라의 취향을 저격했다.오윤아와 준호의 입담도 재미있었지만 ‘역적’에서 호흡을 맞춘 김정태와 김준배의 입담은 그 이상이었다. 두 사람은 이날 방송에서 분량도 가장 많이 차지하면서 시청자들의 웃음을 책임졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김하진 기자]
 
‘라스’ / 사진=방송 화면 캡처
‘황금어장-라디오 스타’가 시청률 하락을 맛봤다.
20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’는 1부와 2부로 나뉘어 각각 전국 시청률 4.3%와 5.9%를 기록했다. 이는 지난 12일 방송분이 나타낸 6.7%보다 2.4%포인트 하락한 수치다.
이날 방송은 ‘욕스틸러 미운 우리 악당들’ 특집으로 꾸며져 오윤아 김정태 김준배 이준호 등이 출연했다.
한편 비슷한 시간대 전파를 탄 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.3%의 시청률을 기록했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타'에 출연한 오윤아가 악역에 대한 소신을 밝혔다. MBC 방송 캡처.'라디오스타' 배우 오윤아의 악역에 대한 남다른 애착이 화제다.오윤아는 19일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해  "악역을 하면서 스트레스도 많이 받고 두려움도 있었다"고 솔직한 속내를 털어놨다.하지만 이 같은 어려움은 마인드 컨트롤을 하며 극복해봤다. 오윤아는 "악역은 예쁘고 섹시하고 그중에서 가장 빛나며 돋보이는 외모를 가진 여배우만 할 수 있다고 자기 최면을 걸면서 촬영에 임했다"라고 설명했다.문제는 연기를 할 때 표정이 과해지는 경우가 있다는 것. 오윤아는 "나도 그렇고 드라마를 보는 엄마도 놀란다. 엄마가 눈 좀 작게 뜨라고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 오윤아는 현재 이영애 송승헌 주연의 SBS 수목극 '사임당 빛의일기'에서 악역 휘임당 최씨 역할로 출연 중이다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 전수미 기자] 배우 오윤아가 악역 이미지와는 다른 털털한 매력을 과시했다.19일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 지상파 3사 대표 악역들의 '센 토크'가 펼쳐졌다.이날 오윤아는 예상 밖의 털털함과 솔직함을 여과없이 보여줬다. 김국진이 "드라마 속 본인 얼굴을 보고 번번이 놀란다더라"라고 묻자 "엄마가 눈 좀 작게 뜨라고 지적하시더라"라며 시범을 보였다.이어 윤종신이 "SBS 악역 대표인 '사임당'의 오윤아가 보기에 같은 시간대 방영한 KBS2 악역 대표 '김과장'의 이준호 연기는 어땠나?"라고 질문했다. 이에 오윤아는 "난 남의 것 안 본다"라고 단칼에 답해 폭소를 자아냈다.그런 오윤아에 이준호의 반격 또한 만만치 않았다. 이준호는 "'사임당'의 첫 방송을 봤다. 우리 드라마가 더 괜찮을 수 있겠다고 생각했다"라며 오윤아를 자극했다.한편 이날 방송된 '욕스틸러! 미운 우리 악당들' 특집에는 팜므파탈 악녀 오윤아, 악역 전문 김정태, '보이스'의 신스틸러 김준배, 떠오르는 악역 스타 이준호가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
KBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타'가 올해 들어 자체최저시청률을 기록했다. 20일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 19일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'는 1부 4.3%, 2부 5.9%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 '라디오스타'의 평소 6~8% 대 시청률 보다 현저히 낮은 시청률. 앞서 '라디오스타'는 지난 5일 8.6%, 12일 6.7%의 시청률을 각각 기록한 바 있다. '라디오스타'의 이 같은 시청률 기록은 KBS1 '대선후보 KBS 초청 토론' 때문이라는 분석이 나오고 있다. 해당 프로그램은 26.4%의 시청률을 달성했다. 한편 동 시간대 방송된 KBS2 '추적60분'은 1.9%, SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.3%의 시청률을 각각 나타냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면배우 오윤아가 ‘라디오스타’에서 재치있는 입담을 뽐냈다.지난 19일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 출연했다.이날 “26세에 예지원, 김지영의 노처녀 친구 역할을 했다”는 말에 오윤아는 “예지원과는 10년 남짓 차이가 난다”며 “신인 때부터 다 나한테 언니라고 한다”고 말했다.오윤아는 “중학교 때 키가 크고 노안이라 남자들이 따라다녔다”며 “치한이 뒤에서 껴안기도 했다”고 털어놓기도 했다.그는 “버스를 타고 내리면 가로등도 없는 골목이 나타난다. 그곳을 지나는데 누가 날 뒤에서 확 안았다”며 “그런데 그런 일이 많아서 순간 당황하지 않고 메고 있던 화구통으로 마구 때렸다”고 과거를 떠올렸다.오윤아는 또 악역 연기에 대해 “악역을 하면서 스트레스도 많이 받고 두려움도 있었다”고 털어놨다.이어 “그래서 마인드 컨트롤을 했다”며 “악역은 예쁘고 섹시하고 그중에서 가장 빛나며 돋보이는 외모를 가진 여배우만 할 수 있다고 자기 최면을 걸면서 촬영에 임했다”고 전했다.그러면서 “연기를 할 때 표정이 과하게 되는 경우가 더러 있다”며 “나도 그렇고 드라마를 보는 엄마도 놀란다. 엄마가 눈 좀 작게 뜨라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 오윤아는 이영애 송승헌 주연 SBS 수목드라마 ‘사임당 빛의일기’에서 휘임당 최 씨 역을 연기 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
오윤아가 '라디오스타'에 출연해 털털한 입담을 과시했다. MBC '라디오스타' 캡처      배우 오윤아가 털털한 매력을 과시했다.  19일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '미운 우리 악당들' 특집으로 꾸며져 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 출연해 입담을 뽐냈다. 오윤아는 이날 일생을 살아오며 겪은 다양한 에피소드 보따리를 풀어놨다. 그는 먼저 목욕탕에서 제모를 한쪽 밖에 하지 못한 웃픈(?) 사연을 서슴없이 털어놨다.  그는 "스무 살 때 목욕탕에 가서 제모를 하려는데, 면도기가 없더라. 근데 때마침 면도기가 옆에 있길래 집어 들고 제모를 시작했는데 갑자기 면도기 주인이 나타났다"고 입을 열었다. 이어 오윤아는 "주인이 '저기요, 그거 제건데요'라며 되게 기분 나빠했다"며 "그래서 제모를 한쪽 밖에 하지 못한 채 나왔다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 오윤아는 이 외에도 학창시절 치한을 만났던 때를 떠올리기도 했다. 그는 "버스를 타고 가로등이 없는 골목을 지나는데 누군가가 날 뒤에서 안더라"고 말했다. 그러면서 "그런 일이 하도 많아서 당황하지 않았다. 메고 있던 화구통으로 마구 때렸다"고 했다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
● ‘라디오스타’ 오윤아, 악역 부심 폭발  
MBC <황금어장-라디오스타> 갈무리배우 오윤아가 남다른 악역 부심으로 눈길을 끌었다.19일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에서는 악역으로 연기에 물오른 배우 오윤아, 김정태, 김준배, 이준호가 게스트로 출연했다.최근 SBS <사임당 빛의 일기>에 출연해 남다른 악역 연기로 화제를 모은 오윤아는 “악역을 하면서 스트레스도 많이 받고 두려움도 있었다”는 남모를 이야기를 꺼냈다.그러면서도 오윤아는 “그래서 마인드 컨트롤을 했다”면서 “악역은 예쁘고 섹시하고 그중에서 가장 빛나며 돋보이는 외모를 가진 여배우만 할 수 있다고 자기 최면을 걸면서 촬영에 임했다”며 남다른 악역 부심을 보였다.또 오윤아는 “연기를 할 때 표정이 과하게 되는 경우가 더러 있다”면서 “나도 그렇고 드라마를 보는 엄마도 놀란다. 엄마가 눈 좀 작게 뜨라고 하더라”며 시범 연기를 보였다.윤종신이 “같은 시간대 방영한 KBS2 <김과장> 이준호의 연기는 어땠나”라고 묻자, 오윤아는 “난 남의 것 안 본다”고 단호하게 말해 폭소를 자아냈다.한편, 오윤아는 <사임당 빛의 일기>에서 이영애와 송승헌 사이에서 온갖 못된 짓을 일삼는 악역 휘임당 최씨 역을 맡아 열연중이다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김정태‘라디오스타’에 출연한 배우 김정태가 아들 바보 면모를 보였다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 김정태가 두 아들을 자랑하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김국진은 “첫째 아들은 언어 천재, 둘째 아들은 애교 천재라고 들었다”며 말문을 열었따. 이에 김정태는 “첫째 아들은 (지금 7살인데) 학교에서 습득한 중국어를 좀 하더라”면서도 “(언어) 부분만 조금 빠른 것 같다”며 겸손한 태도를 보였다.이어 둘째 아들에 대해서는 “워낙 애교가 많다. 뭐라고 말을 할 수가 없는데 보통 애교가 아니다. (둘째 애교에) 다 죽는다”고 말해 궁금증을 자아냈다.김정태는 “이모가 (둘째를) 안아보려고 하면 ‘너 돈 있니?’라며 애교 있게 말한다”고 설명했다. 이를 듣던 MC들은 “경제적 친구네”, “실리 애교네” 등 반응을 보였다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘악역부심 가득! 러블리한 그들!’19일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘욕스틸러! 미운 우리 악당들’ 특집으로 오윤아-김정태-김준배-2PM 이준호가 출연했다. 이날 악역에 대한 부담감을 마인드 컨트롤로 극복한 ‘글로벌 악녀’ 오윤아는 따귀 맞는 비법을 전수하며 베테랑 악역임을 인증하는 한편, 목욕탕에서의 제모 에피소드로 쿨내를 진동하며 스튜디오를 초토화시켰다.  
특히 김준배는 남다른(?) 외모에 반전 순수함으로 시선을 강탈하며 시청자들의 마음을 제대로 훔쳤는데, 김정태-이준호 역시 화수분 에피소드와 입담으로 매 순간을 심쿵심쿵하게 만드는 ‘심스틸러’들로 활약했다.먼저 <사임당 빛의 일기>에서 한류스타 이영애와 송승헌 사이에서 긴장감을 불어넣고 있는 오윤아는 “악역을 맡으면 스트레스를 받고 두려움이 있다”면서 “예쁘고 섹시하고 돋보이는 외모를 가진 여배우가 악역을 맡는다고 자부심을 가지면서 (작품에 임한다)”고 말해 모두의 웃음과 박수를 이끌어냈다. 
또한 오윤아는 별명에 걸맞은 악역 연기 꿀팁으로 시선을 강탈했다. 오윤아는 따귀를 맞는 비법과 동공 연기를 펼치며 임팩트 있는 악역연기의 진수를 보여줬는데, 첫 따귀의 날카로운 추억을 선사했던 상대 배우인 김정태가 바로 옆에서 함께 이를 재현해 내며 큰 웃음을 자아냈다.<역적>에서 조선판 사이코패스 양반 충원군 역할을 맡은 김정태와 비참한 최후를 맞은 악당 역할을 맡은 김준배 역시 악역 에피소드를 술술 풀어냈다. 김정태는 유배 장면에서 혼신의 연기를 펼친 탓에 실신했던 얘기를 하면서 조명감독이 던진 홍시에 정통으로 맞았던 얘기까지 꺼내 웃음을 자아냈다. 
남다른 외모로 매 순간을 시선 강탈하는 악역 전문배우 김준배는 반전 에피소드를 화수분처럼 쏟아냈다. 첫 예능프로그램 출연이라는 그는 곳곳에서 말실수를 해 웃음을 선사했는데, 알고 보면 피를 무서워하고 소일거리로 꽃과 텃밭 가꾸기를 한다는 등 순수함이 묻어나 반전웃음을 선사했다. 특히 김준배는 남다른 인상으로 인해 오해를 받았던 일화를 공개했는데 그 마저도 남달랐다. 아내와 함께 길거리를 가던 중 취객을 신고했다가 경찰로부터 의심을 받았다는 그는 “경찰이 아내에게 전화로 솔직하게 말하라고, 협박당하고 있는 것 아니냐고 물어봤다”고 말해 웃음을 터트리게 했다.  
그는 후엔 학창시절 도스토예프스키를 즐겨 읽던 문학소년이었다는 얘기와 함께 동양철학과 출신임을 밝혀 모두를 놀라게 했고, 소설을 쓰려고 들어갔다가 영양 부족으로 탈모가 와 현재 헤어스타일이 됐고 밝혀 다시 한 번 모두를 놀라게 했다.여기에 4년 만에 <라디오스타>에 배우로 당당히 출연한 이준호는 당당히 떠오르는 차세대 욕스틸러 ‘악역’의 면모로 시선을 강탈했고, 정우성, 김우빈, 강하늘까지 에피소드를 줄줄이 풀어내 시선을 강탈했다. 무엇보다 규현의 폭로로 그의 ‘청담동’ 소재 자택에 대한 얘기가 풀렸는데 묘한 구도가 형성되며 곳곳에서 웃음을 자아내기도. 특히 이준호는 규현과 댄스 배틀을 벌이며 웃음폭탄을 안기기면서 눈길을 모았다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 악역 4인방 등장! 과거 오윤아 거침없는 19금 토크 “옛날에 키스 좀 했다”
[서울경제] 배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC ‘라디오스타’ 관계자는 21일 서울경제스타에 “이태곤이 ‘라디오스타’에 게스트로 출연한다”고 밝혔다. 
배우 이태곤 /사진=서경스타DB
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]폭행시비에 휘말렸던 배우 이태곤이 MBC '라디오스타'에 출연한다.MBC 관계자는 21일 매일경제 스타투데이에 "이태곤이 '라디오스타' 능력자들 특집에 출연한다. 영화 감독 데뷔를 앞둔 개그맨 박성광, 작곡가 블랙아이드필승의 라도, 그룹 씨스타 소유와 함께 녹화에 참여한다"고 밝혔다.이태곤은 지난 1월 용인 수지구의 한 술집에서 자신의 악수를 거절했다고 주장한 남성 2명에게 수차례 폭행 당했다. 이태곤은 코뼈가 부러지는 부상을 입었으나 정당방위 처분을 받았고, 가해자들은 불구속 기소됐다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
배우 이태곤 /사진=홍봉진 기자배우 이태곤이 MBC '라디오스타'에 게스트로 합류한다.21일 MBC 관계자에 따르면 이태곤은 다음 주 예정된 '라디오스타' 녹화에 메인 게스트로 출연할 예정이다. 이날 녹화에는 이태곤과 함께 씨스타 소유, 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광도 함께 한다.오랜만에 예능 프로그램에 출연한 이태곤의 '라디오스타'에서의 토크 역시 시선을 끌 것으로 보인다. 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸던 이태곤이었기에 '라디오스타'에서 이와 관련한 언급을 하게 될 지도 주목된다.이태곤은 지난 1월 모처에서 폭행 시비에 휘말려 전치 4주의 부상을 당했다. 이태곤에게 피해를 당했다고 주장한 A씨는 결국 이태곤에게 상해를 입힌 혐의로 불구속 기소돼 검찰 송치된 바 있다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 이태곤 / 헤럴드 POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 이태곤이 '라디오스타'에 출연한다.21일 오전 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 헤럴드POP에 "이태곤과 박성광, 씨스타 소유, 블랙아이드 필승의 라도가 다음주 녹화에 참여한다"라고 밝혔다. 앞서 이태곤은 지난 1월 쌍방폭행 시비에 휩싸인 바 있다. 이후 그는 정당방위 처분을 받았다. 이태곤이 출연하는 '라디오스타'는 5월 중 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
초이스굿 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타' 측이 게스트 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '라디오스타' 관계자는 21일 뉴스1에 "배우 이태곤, 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광, 걸그룹 씨스타 소유가 다음주 녹화에 참여한다"고 말했다. 네 게스트들은 '능력자들' 특집을 녹화하는 것으로 알려졌다. 특히 이태곤은 최근 폭행 시비 혐의가 불거졌으나 정당방위 처분을 받은 바 있다. 상대 남성은 무고 혐의로 재판에 넘겨졌다. 해당 사건 이후 처음으로 예능에 출연하는 만큼, 이목이 집중된다. 한편 이들이 출연하는 '라디오스타'는 오는 5월 중 방송된다.  aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이태곤, ‘라디오스타’ 출격 [MBN스타 김솔지 기자] 배우 이태곤이 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.21일 오전 ‘라디오스타’ 측 관계자는 MBN 스타에 “이태곤이 ‘라디오스타’에 출연한다. 녹화는 다음 주에 진행되고, 방송 날짜는 미정이다”라고 밝혔다.이어 “다음 주 녹화는 ‘능력자들’ 특집으로 이태곤을 비롯해 작곡가 플랙아이드필승 라도, 씨스타 소유, 개그맨 박성광과 함께 출연한다”고 덧붙였다. 이태곤은 지난 1월 폭행 시비 혐의에 휩싸인 바 있다. 그는 정당방위 처분을 받았고 상대 남성은 무고 혐의로 재판에 넘겨졌다. 이에 대해 논란 후 첫 방송 출연인 만큼 그가 어떠한 입담을 뽐낼지 기대가 쏠리고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 이태곤이 라디오스타에 출연한다. 굿초이스 제공      배우 이태곤이 '라디오스타'에 출연한다. MBC '라디오스타' 관계자는 21일 "이태곤이 '라디오스타' 능력자들 특집에 게스트로 출연한다"고 밝혔다. 이어 "녹화는 다음 주 중으로 진행되지만 방송 날짜는 미정"이라며 "개그맨 박성광, 그룹 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승의 라도와 함께 녹화에 참여한다"고 말했다. 이태곤의 출연에 이목이 쏠리는 건 지난 1월 폭행 시비 혐의에 휩싸인 후 공중파 예능프로그램 첫 출연이기 때문. 이태곤은 지난 1월 경기도 용인의 한 치킨집 앞에서 자신의 악수를 거절했다고 주장한 남성 2명에게 수차례 폭행 당한 바 있다. 이 과정에서 그는 코뼈가 부러지는 부상을 입었으나 정당방위 처분을 받았고, 가해자들은 불구속 기소됐다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 배우 이태곤이 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연한다.21일 MBC 관계자에 따르면 이태곤은 다음 주 예정된 '라디오스타' 녹화에 메인 게스트로 출연할 예정이다. 이날 녹화에는 이태곤과 함께 씨스타 소유, 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광도 함께 한다.앞서 이태곤은 지난 1월 용인 수지구의 한 술집에서 자신의 악수를 거절했다고 주장한 남성 2명에게 수차례 폭행 당했다. 이태곤은 코뼈가 부러지는 부상을 입었으나 정당방위 처분을 받았고, 가해자들은 불구속 기소됐다.오랜만에 예능 프로그램에 출연하는 이태곤이 '라디오스타'에서 과거 폭행시비 관련 이야기를 어떻게 풀어낼지 귀추가 주목된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 남성그룹 슈퍼주니어 막내 규현(29)이 입대한다. MBC '라디오스타'도 하차 수순 밟을 예정이다.24일 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 규현은 오는 5월 25일 충남 논산시 육군훈련소로 입소한다. 지난 2007년 큰 교통사고를 당해 골반뼈 골절, 기흉 등의 중상을 입었던 규현은 사회복무요원 판정을 받아 훈련소에서 4주간 기초군사훈련을 받고 복무한다.슈퍼주니어에선 이특(34), 김희철(34), 예성(33), 강인(32), 신동(32), 성민(31), 은혁(31), 동해(31), 시원(30), 려욱(30) 등에 이어 마지막으로 입대하는 멤버다. 현재 복무 중인 은혁, 동해, 시원 등은 올 여름 전역을 앞두고 있으며, 려욱은 2018년 7월 전역 예정이다.규현의 입대일 확정으로 MC를 맡았던 '라디오스타'에선 5월 중 하차할 전망이다. 규현은 지난 2011년 10월부터 '라디오스타' MC로 투입돼 프로그램을 이끌어왔다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 서보형 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘라디오스타’ 측이 MC 규현의 향후 일정에 대해 조심스러운 입장을 전했다.슈퍼주니어 규현의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 24일 오후 헤럴드POP에 “규현이 오는 5월 25일 충남 논산시 육군훈련소에 입소한다”고 밝혔다. 규현은 기초 군사 훈련을 마친 후 사회복무요원으로 복무할 예정. 슈퍼주니어 멤버 중 마지막 입대 소식이다.규현은 슈퍼주니어 멤버로서, 또한 솔로 보컬리스트로서 음악 팬들의 많은 사랑을 받아왔다. 그와 동시에 지난 2011년 10월 ‘라디오스타’ MC로 합류한 이후 5년 6개월이라는 시간 동안 예능 프로그램 MC로서도 맹활약을 펼쳐왔다. 이에 그의 후임이 누가 될 것인지에 대한 궁금증도 커지는 터.이와 관련하여 ‘라디오스타’ 측 관계자는 “아직 후임 MC나 마지막 녹화 일정에 대해 정해진 사항이 없다”며 “현재 논의하고 있다”고 전했다. 당분간은 규현이 ‘라디오스타’ 막내 MC 자리를 지킬 전망.한편 규현은 지난 2006년 슈퍼주니어 멤버로 데뷔했으며, 2007년 당한 교통사고로 큰 부상을 입어 4급 사회복무요원 판정을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 슈퍼주니어 규현이 군 복무를 이행하기 위해 오는 5월 훈련소에 입소하는 가운데, MBC '라디오스타' 막내 MC 자리에 대한 관심이 뜨겁다.소속사 SM엔터테인먼트는 24일 엑스포츠뉴스에 "규현이 오는 5월 25일 논산훈련소에 입소한다"고 밝혔다. 규현은 지난 2007년 당한 차량 전복사고로 인해 사회복무요원 판정을 받았으며, 논산 훈련소에서 기초군사훈련을 받은 이후 복무를 이어나갈 예정이다.규현의 입소 소식이 알려지자, 수많은 댓글에서 '라디오스타' 후임에 대한 궁금증을 드러냈다. 규현은 지난 2011년 10월 19일에 인턴MC로 시작해 무려 6년이라는 시간을 '라디오스타'와 함께했다. 그동안 한참 형들인 김국진, 윤종신, 김구라에 절대 밀리지 않는 말빨과 '독설규', '음란규', '댄싱규', '랩규' 등의 독보적 캐릭터를 생성해내 많은 사랑을 받았다. 뛰어난 활약을 펼치며 이미 '라디오스타'의 일부가 된 규현의 하차에 후임에 대한 관심이 쏠린 것.MC 김구라가 규현의 군입대를 언급했던 때부터 '라디오스타'의 규현 자리를 탐냈던 이들은 수두룩 하다. 아이돌 그룹 비투비 육성재, 몬스타엑스 주헌 등을 비롯해 래퍼 딘딘, 원조MC 유세윤, 개그맨 이수근, 그리고 최근 배우 한은정까지 게스트로 출연해 규현에 "군대 언제 가냐"며 호시탐탐 자리를 탐냈던 상황.지난해 9월에는 규현이 성대 결절로 방송 활동을 잠시간 쉬자, 육성재와 하이라이트 손동운, 개그맨 양세형 등이 인턴MC로 자리를 지킨 바 있다. 때문에 세 사람 중 한 사람이 될 가능성도 존재한다.당사자 규현은 현재 자숙 중인 신정환을 추천했다. 지난해 11월 한 라디오에 출연해 "대중분들께서 용서를 해주신다면 S형님(신정환)이 해주시면 좋을 것 같다"고 언급한 것. 규현에게 막내MC 자리를 물려주고 떠난 김희철 역시 '라디오스타'에 게스트로 출연해 "미스터 신(신정환)을 소환해야 한다"고 추천한 바 있다.'라디오스타' 제작진은 후임MC에 대해 이날 엑스포츠뉴스에 "현재 후임MC를 물색 중이다. PD님이 두루두루 보고 있다"고 설명한 바 있다. 6년동안 함께 성장한 규현의 뒤를 이을 또 다른 캐릭터를 발굴하기 위해 심혈을 기울이고 있는 것.김희철의 입대 후 그 자리를 채우며 '라디오스타' 막내MC를 책임졌던 규현도 군복무 이행으로 인해 자리를 비우게 됐다. 과연 어떤 인물이 후임MC로 자리 잡을 수 있을지, 많은 관심과 기대가 집중된다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
슈퍼주니어 규현 / 사진=텐아시아 DB그룹 슈퍼주니어 규현이 오는 5월 육군훈련소에 입소함에 따라 MBC ‘라디오스타’ 측이 규현의 마지막 녹화 일자를 논의 중이다.‘라디오스타’ 관계자는 24일 텐아시아에 “제작진도 규현의 마지막 녹화날을 논의하고 있다”며 “아직 녹화 분이 많이 남아있어 규현 입소 이후에도 당분간 그가 출연할 수 있다”고 밝혔다. 이어 “규현 후임 MC 역시 물색 중이다”라고 덧붙였다.앞서 SM엔터테인먼트는 “규현이 오는 5월 25일 육군훈련소에 입소한다”고 공식 발표했다. 규현은 육군훈련소에서 기초 군사 훈련을 받은 후 사회복무요원으로 국방의 의무를 다할 예정이다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이성민, ‘라디오스타’ 깜짝 등장…‘보안관’ 응원 위해 방문배우 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화 도중 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 이성민은 영화 ‘보안관’ 팀 응원을 위해 기습적으로 스튜디오를 방문한 것. 이성민의 깜짝 출연에 분위기는 더욱 화기애애해진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’의 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.  김혜은-김성균-조우진-배정남은 영화에 대한 이야기와 함께 자리에 없는 이성민에 대한 이야기를 꺼내 놓았는데, 이 때 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화장에 깜짝 등장해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문.이성민은 “잠깐 앉았다 가겠습니다~”라며 자연스럽게 한 자리를 차지하며 이야기 꽃을 피웠다고. 후배들을 응원하기 위해 찾아온 이성민으로 인해 분위기는 후끈 달아올랐고 녹화는 훈훈하게 이어졌다는 전언이다.이 밖에도 김성균은 영화 ‘우리는 형제입니다’에서 무당으로 출연할 당시, 실제로 접신을 할 뻔 했던 사연을 공개하는 등 소름 돋았던 촬영 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이성민의 깜짝 활약은 오는 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화 도중 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 이성민은 영화 ‘보안관’ 팀 응원을 위해 기습적으로 스튜디오를 방문한 것. 이성민의 깜짝 출연에 분위기는 더욱 화기애애해진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’의 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.   
/사진=MBC ‘라디오스타’
[서울경제] 영화 ‘보안관’의 주역 김성균, 김혜은, 조우진, 배정남이 내일(26일) ‘라디오스타’에 출격한다. 
/사진=롯데엔터테인먼트
배우 이성민이 <라스> 녹화장에 깜짝 등장했다.26일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’의 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연한다.   
 
김혜은, 김성균, 조우진, 배정남은 영화에 대한 이야기와 함께 자리에 없는 이성민에 대한 이야기를 꺼내 놓았는데, 이 때 이성민이 <라디오스타> 녹화장에 깜짝 등장해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문.이성민은 “잠깐 앉았다 가겠습니다~”라며 자연스럽게 한 자리를 차지하며 이야기 꽃을 피웠다고. 후배들을 응원하기 위해 찾아온 이성민으로 인해 분위기는 후끈 달아올랐고 녹화는 훈훈하게 이어졌다는 전언이다. 
 
이 밖에도 김성균은 영화 <우리는 형제입니다>에서 무당으로 출연할 당시, 실제로 접신을 할 뻔 했던 사연을 공개하는 등 소름 돋았던 촬영 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이성민의 깜짝 활약은 26일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’배우 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화 도중 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다.오는 26일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’의 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.김혜은-김성균-조우진-배정남은 영화에 대한 이야기와 함께 자리에 없는 이성민에 대한 이야기를 꺼내 놓았는데, 이 때 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화장에 깜짝 등장해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문.이성민은 “잠깐 앉았다 가겠습니다~”라며 자연스럽게 한 자리를 차지하며 이야기 꽃을 피웠다고. 후배들을 응원하기 위해 찾아온 이성민으로 인해 분위기는 후끈 달아올랐고 녹화는 훈훈하게 이어졌다는 전언이다.이 밖에도 김성균은 영화 ‘우리는 형제입니다’에서 무당으로 출연할 당시, 실제로 접신을 할 뻔 했던 사연을 공개하는 등 소름 돋았던 촬영 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.‘라디오스타’는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 영화 '보안관' 감초 배우들이 MBC '라디오스타'에 뜬다. 25일 '보안관' 측은 "김성균, 김혜은, 조우진, 배정남이 26일 방송되는 '라디오스타'에 출연해 유쾌한 입담과 쫀쫀한 '케미'를 선사할 예정"이라고 밝혔다. 이번 특집은 '살아있네, 충무로 미친 존재갑'. '범죄와의 전쟁'부터 '내부자들', '마스터', '응답하라' 시리즈, '밀회', '도깨비' 등 장르 불문 돋보이는 연기력을 펼친 네 배우가 '라디오스타'마저 접수했다. 특히 '보안관'에서 주인공 대호 역을 맡은 이성민은 깜짝 전화 연결로 의리를 자랑했다. 이들의 유쾌한 토크는 26일 방송에서 공개된다. /comet568@osen.co.kr[사진] 롯데 제공
[SBS funE l 강경윤 기자] 영화배우 이성민이 MBC ‘라디오스타’ 녹화 현장을 깜짝 방문한 것으로 알려져 눈길을 끌고 있다.25일 ‘라디오스타’ 관계자에 따르면 이성민은 영화 ‘보안관’ 팀 응원을 위해 기습적으로 스튜디오를 방문했다. 이성민의 깜짝 출연에 분위기는 더욱 화기애애해진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 26일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’의 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다. 김혜은-김성균-조우진-배정남은 영화에 대한 이야기와 함께 자리에 없는 이성민에 대한 이야기를 꺼내 놓았는데, 이때 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화장에 깜짝 등장해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문.이성민은 “잠깐 앉았다 가겠습니다~”라며 자연스럽게 한 자리를 차지하며 이야기꽃을 피웠다고. 후배들을 응원하기 위해 찾아온 이성민으로 인해 분위기는 후끈 달아올랐고 녹화는 훈훈하게 이어졌다는 전언이다.이 밖에도 김성균은 영화 ‘우리는 형제입니다’에서 무당으로 출연할 당시, 실제로 접신을 할 뻔했던 사연을 공개하는 등 소름 돋았던 촬영 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.kykang@sbs.co.kr
‘라디오스타’로 생애 첫 예능프로그램에 도전한 배우 조우진이 ‘핑크 귀요미’ 매력을 발산했다. 26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.  조우진은 이날 예능프로그램에 첫 출연한다면서 두근거리는 마음을 주체하지 못했다. 조우진은 다양한 작품들을 통해 개성 강한 캐릭터를 연기하고 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 핑크색 니트로 180도 다른 ‘상큼 우진’의 모습을 어필했다고. 특히 조우진은 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여줬다. 조우진은 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 ‘핑크 귀요미’로 등극했다는 후문. 조우진은 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내는 등 미친 존재甲 임을 완벽히 증명, 매력 부자임을 증명한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 조우진의 매력 만점 ‘TT’ 댄스는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 조우진 ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타'에 이성민이 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다.26일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)' 특집으로, 개봉을 앞둔 영화 '보안관'의 김혜은 김성균 조우진 배정남이 출연한다.이번 녹화에서 네 사람은 영화에 대한 이야기와 함께 자리에 없는 이성민에 대한 이야기를 꺼내 놓았는데, 이 때 이성민이 '라디오스타' 녹화장에 깜짝 등장해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문.이성민은 "잠깐 앉았다 가겠습니다"라며 자연스럽게 한 자리를 차지하며 이야기 꽃을 피웠다고. 후배들을 응원하기 위해 찾아온 이성민으로 인해 분위기는 후끈 달아올랐고 녹화는 훈훈하게 이어졌다는 전언이다.이 밖에도 김성균은 영화 '우리는 형제입니다'에서 무당으로 출연할 당시, 실제로 접신을 할 뻔 했던 사연을 공개하는 등 소름 돋았던 촬영 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이성민을 비롯한 영화 '보안관' 팀의 존재감 넘치는 이야기들은 26일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 조우진이 트와이스의 ‘TT’로 예능 신고식을 치른다. 오는 26일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김혜은 김성균 조우진 배정남 등이 출연한다.이날 방송에서 조우진은 “‘라디오스타’로 예능프로그램에 데뷔한다”며 두근거리는 마음을 털어놓는다.특히 조우진은 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여준다. 부끄러워하면서도 음악이 나오자 깜찍한 ‘TT’ 춤을 소화해낸다. 조우진은 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내는 등 존재감을 드러낸다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화 도중 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 이성민은 영화 ‘보안관’ 팀 응원을 위해 기습적으로 스튜디오를 방문한 것. 이성민의 깜짝 출연에 분위기는 더욱 화기애애해진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’의 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.   김혜은-김성균-조우진-배정남은 영화에 대한 이야기와 함께 자리에 없는 이성민에 대한 이야기를 꺼내 놓았는데, 이 때 이성민이 ‘라디오스타’ 녹화장에 깜짝 등장해 스튜디오가 발칵 뒤집혔다는 후문. 이성민은 “잠깐 앉았다 가겠습니다~”라며 자연스럽게 한 자리를 차지하며 이야기 꽃을 피웠다고. 후배들을 응원하기 위해 찾아온 이성민으로 인해 분위기는 후끈 달아올랐고 녹화는 훈훈하게 이어졌다는 전언이다. 이 밖에도 김성균은 영화 ‘우리는 형제입니다’에서 무당으로 출연할 당시, 실제로 접신을 할 뻔 했던 사연을 공개하는 등 소름 돋았던 촬영 에피소드를 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 이성민의 깜짝 활약은 오는 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’로 생애 첫 예능프로그램에 도전한 배우 조우진이 ‘핑크 귀요미’ 매력을 발산하며 신고식을 제대로 치렀다. 조우진은 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 춤을 단아한 몸짓으로 소화, 모두를 깜짝 놀라게 했다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.   
/사진=MBC ‘라디오스타’
<라디오스타>로 생애 첫 예능프로그램에 도전한 배우 조우진이 ‘핑크 귀요미’ 매력을 발산하며 신고식을 제대로 치렀다. 조우진은 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 춤을 단아한 몸짓으로 소화, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.  조우진은 <라디오스타>로 예능프로그램에 데뷔함을 밝히며 두근거리는 마음을 주체하지 못했다는 후문. 조우진은 다양한 작품들을 통해 개성 강한 캐릭터를 연기하고 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 핑크색 니트로 180도 다른 ‘상큼 우진’의 모습을 어필했다고. 
특히 조우진은 “생애 첫 예능 출연입니다!”라며 출사표를 던졌고, 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여준 것. 조우진은 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 ‘핑크 귀요미’로 등극했다는 전언.조우진은 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내는 등 미친 존재甲 임을 완벽히 증명, 매력 부자임을 증명한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조우진의 매력 만점 ‘TT’ 댄스는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 배우 조우진이 반전 매력을 선보였다.조우진은 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 춤을 단아한 몸짓으로 소화, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다. 조우진은 ‘라디오스타’로 예능프로그램에 데뷔함을 밝히며 두근거리는 마음을 주체하지 못했다는 후문. 조우진은 다양한 작품들을 통해 개성 강한 캐릭터를 연기하고 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 핑크색 니트로 180도 다른 ‘상큼 우진’의 모습을 어필했다고.특히 조우진은 “생애 첫 예능 출연입니다!”라며 출사표를 던졌고, 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여준 것. 조우진은 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 ‘핑크 귀요미’로 등극했다는 전언. 조우진은 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내는 등 미친 존재甲 임을 완벽히 증명, 매력 부자임을 증명한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조우진의 매력 만점 ‘TT’ 댄스는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
살아있네~ 살아있어~ 충무로 미친존재감 갑!26일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 '살아있네~ 충무로 미친 존재갑' 특집!으로 김성균·조우진·김혜은·배정남이 출연한다. 
 
 
 
미친 존재감들과 함께하는 '살아있네~ 충무로 미친 존재갑' 특집 셀프캠에서는 충무로에서 활발히 활동하며 미친 존재감을 '뿜뿜' 뽐내고 있는 김성균·조우진·김혜은·배정남이 각자 출연작을 간단히 밝히며 <라디오스타> 출연 소감을 밝히는 시간을 가졌다.'살아있네~ 충무로 미친 존재갑' 특집에 출연한 네명의 존재감 갑! 영화인들은 모두가 시선을 사로잡아 한 명에게만 집중하기 힘든 역대급 존재감 갑! 셀프캠을 시작했다.먼저 조우진은 "<도깨비>, <내부자들>, <38사기동대>에서 여러분께 사랑 많이 받았던 조우진"이라며 보는 이들이 무릎을 탁! 칠만한 필모그래피를 소개해 시선을 사로잡았다.뒤를 이어 <밀회>, <범죄와의 전쟁>에서 강렬한 연기를 보여준 김혜은, <범죄와의 전쟁>, <응답하라 시리즈>에서 미친 존재감을 뽐냈던 김성균, <베를린>, <마스터>에 출연했던 모델 겸 배우 배정남이 '미친 필모그래피'를 뽐내며 각자를 소개했다. 
 
 
이어 조우진은 "오늘 <라디오스타>의 주인공은 배정남"이라며 배정남의 입담을 '아트'라고 표현하고 극찬했다. 여기에 김혜은은 '미친 존재갑' 배우 다운 구수한 사투리로 "오늘 정남이가 판 깔았다~"라고 애드립을 쳤고 배정남 역시 빼지 않고 "시원하게, 구수하게 다 털었습니다"라고 말해 모두를 폭소케 했다. 또한 "많은 기대해달라"고 강한 자신감을 드러내 과연 배정남이 어떤 이야기로 <라디오스타>를 사로잡았을지 본방사수에 대한 기대감을 높였다.마지막으로 김성균은 갑자기 "아! 그리고 깜짝 손님이 나옵니다! 기대해 주십시오 두눈 크게 뜨고~"라고 깜짝 소식을 밝히며 이들 외에 또 어떤 출연자가 출연해 <라디오스타>의 재미를 높여줄지 보는 이들의 궁금증을 증폭시켰다.한편, 존재감 하나로 "그 사람"하면 다 알만한 영화인들의 토크는 26일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '살아있네~ 충무로 미친 존재갑' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’로 생애 첫 예능프로그램에 도전한 배우 조우진이 ‘핑크 귀요미’ 매력을 발산하며 신고식을 제대로 치렀다. 조우진은 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 춤을 단아한 몸짓으로 소화, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.   조우진은 ‘라디오스타’로 예능프로그램에 데뷔함을 밝히며 두근거리는 마음을 주체하지 못했다는 후문. 조우진은 다양한 작품들을 통해 개성 강한 캐릭터를 연기하고 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 핑크색 니트로 180도 다른 ‘상큼 우진’의 모습을 어필했다고. 특히 조우진은 “생애 첫 예능 출연입니다!”라며 출사표를 던졌고, 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여준 것. 조우진은 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 ‘핑크 귀요미’로 등극했다는 전언. 조우진은 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내는 등 미친 존재甲 임을 완벽히 증명, 매력 부자임을 증명한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 조우진의 매력 만점 ‘TT’ 댄스는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC "라디오스타" [매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 김혜은이 기상캐스터 시절 돌발 행동으로 방송사고 위기를 겪었던 사연을 털어놓았다. 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다. 김혜은은 배우 데뷔 이전에 성악가와 기상캐스터라는 직업을 가졌던 사실이 공개되며 화제를 모은 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서 기상캐스터 당시 있었던 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다.김혜은은 “그냥 노래를 불렀어요~”라며 어버이날을 맞아 일기예보 도중 ‘어머니의 마음’을 불렀음을 밝혔고, 스튜디오에서는 놀라움과 함께 웃음이 터졌다. 또한 김혜은은 당시 날씨와 관련된 취재를 위해 힐을 신고 등산을 했던 일화까지 꺼내 놓으며 시선을 끌었다고.이 밖에도 김혜은은 드라마 ‘밀회’ 촬영 당시 엄청난 몰입으로 김희애를 긴장하게 만든 사연과 함께, 드라마 ‘김수로’ 속 신녀 역할을 위해 크리스천임에도 불구하고 직접 무속인을 만난 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김혜은의 스펙터클했던 과거사는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 배우 김혜은이 기상캐스터 시절 돌발 행동으로 방송사고 위기를 겪었던 사연을 털어놓았다. 26일(오늘) 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.김혜은은 배우 데뷔 이전에 성악가와 기상캐스터라는 직업을 가졌던 사실이 공개되며 화제를 모은 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서 기상캐스터 당시 있었던 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다. 김혜은은 “그냥 노래를 불렀어요~”라며 어버이날을 맞아 일기예보 도중 ‘어머니의 마음’을 불러 시말서를 썼다고 밝혔고, 스튜디오에서는 놀라움과 함께 웃음이 터졌다. 또한 김혜은은 당시 날씨와 관련된 취재를 위해 힐을 신고 등산을 했던 일화까지 꺼내 놓으며 시선을 끌었다고.이 밖에도 김혜은은 드라마 ‘밀회’ 촬영 당시 엄청난 몰입으로 김희애를 긴장하게 만든 사연과 함께, 드라마 ‘김수로’ 속 신녀 역할을 위해 크리스천임에도 불구하고 직접 무속인을 만난 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높였다.한편 김혜은의 스펙터클했던 과거사는 오늘밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 김혜은▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 김혜은이 기상캐스터 시절 에피소드를 털어놓았다. 26일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.김혜은은 배우 데뷔 이전에 성악가와 기상캐스터라는 직업을 가졌던 사실이 공개되며 화제를 모은 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서 기상캐스터 당시 있었던 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다.김혜은은 “그냥 노래를 불렀어요~”라며 어버이날을 맞아 일기예보 도중 ‘어머니의 마음’을 불렀음을 밝혔고, 스튜디오에서는 놀라움과 함께 웃음이 터진 것.  또한 김혜은은 당시 날씨와 관련된 취재를 위해 힐을 신고 등산을 했던 일화까지 꺼내 놓으며 시선을 끌었다고.이 밖에도 김혜은은 드라마 ‘밀회’ 촬영 당시 엄청난 몰입으로 김희애를 긴장하게 만든 사연과 함께, 드라마 ‘김수로’ 속 신녀 역할을 위해 크리스천임에도 불구하고 직접 무속인을 만난 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김혜은의 과거사는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배우 김혜은이 기상캐스터 시절 돌발 행동으로 방송사고 위기를 겪었던 사연을 털어놓았다. 26일(수) 방송될 MBC 수목미니시리즈 <라디오스타> ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다. 
김혜은은 배우 데뷔 이전에 성악가와 기상캐스터라는 직업을 가졌던 사실이 공개되며 화제를 모은 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서 기상캐스터 당시 있었던 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다. 
김혜은은 “그냥 노래를 불렀어요~”라며 어버이날을 맞아 일기예보 도중 ‘어머니의 마음’을 불렀음을 밝혔고, 스튜디오에서는 놀라움과 함께 웃음이 터진 것. 또한 김혜은은 당시 날씨와 관련된 취재를 위해 힐을 신고 등산을 했던 일화까지 꺼내 놓으며 시선을 끌었다고.이 밖에도 김혜은은 드라마 <밀회> 촬영 당시 엄청난 몰입으로 김희애를 긴장하게 만든 사연과 함께, 드라마 <김수로> 속 신녀 역할을 위해 크리스천임에도 불구하고 직접 무속인을 만난 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김혜은의 스펙터클했던 과거사는 26일(수) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김혜은이 기상캐스터 시절 돌발 행동으로 방송사고 위기를 겪었던 사연을 털어놨다. 김혜은은 일기예보 시간, 노래를 불러 시말서까지 썼음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.26일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김혜은이 기상캐스터 시절 돌발 행동으로 방송사고 위기를 겪었던 사연을 털어놓았다.26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다. 김혜은은 배우 데뷔 이전에 성악가와 기상캐스터라는 직업을 가졌던 사실이 공개되며 화제를 모은 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서 기상캐스터 당시 있었던 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다. 김혜은은 “그냥 노래를 불렀어요~”라며 어버이날을 맞아 일기예보 도중 ‘어머니의 마음’을 불렀음을 밝혔고, 스튜디오에서는 놀라움과 함께 웃음이 터진 것. 또한 김혜은은 당시 날씨와 관련된 취재를 위해 힐을 신고 등산을 했던 일화까지 꺼내 놓으며 시선을 끌었다고.이 밖에도 김혜은은 드라마 ‘밀회’ 촬영 당시 엄청난 몰입으로 김희애를 긴장하게 만든 사연과 함께, 드라마 ‘김수로’ 속 신녀 역할을 위해 크리스천임에도 불구하고 직접 무속인을 만난 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 김혜은의 스펙터클했던 과거사는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김혜은이 기상캐스터 시절 스펙타클 했던 에피소드들을 공개한다.26일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '살아있네 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며져 배우 김혜은 김성균 조우진 배정남이 게스트로 출연한다.배우 데뷔 이전에 성악가, 기상캐스터라는 직업을 가졌던 김혜은은 최근 진행된 녹화에서 기상캐스터 활동 당시 있었던 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰다.김혜은은 "그냥 노래를 불렀어요"라며 어버이날을 맞아 일기예보 도중 '어머니의 마음'을 불렀음을 밝혔고, 스튜디오에서는 놀라움과 함께 웃음이 터졌다. 또한 날씨와 관련된 취재를 위해 힐을 신고 등산을 했던 일화까지 꺼내 놓으며 스펙타클한 기상캐스터 시절 에피소드로 시선을 끌었다.이 밖에도 김혜은은 드라마 '밀회' 촬영 당시 엄청난 몰입으로 김희애를 긴장하게 만든 사연과 함께, 드라마 '김수로' 속 신녀 역할을 위해 크리스천임에도 불구하고 직접 무속인을 만난 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.다양한 에피소드가 이목을 끄는 김혜은의 과거사는 26일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 모델 겸 배우 배정남이 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 26일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 꾸며져 배우 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 “서핑 중에 신체 중요 부위가..”라며 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다. 이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 ‘에피소드 화수분’의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 매력을 발산했다.‘매력 화수분’ 배정남의 에피소드 대방출 현장은 이날 오후 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘라디오스타’에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 배정남은 맨몸 서핑으로 신체 중요 부위를 잃을(?)뻔 했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네, 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가”라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 배정남 “서핑 중 신체 중요 부위 다칠 뻔” 사연 공개‘라디오스타’에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 배정남은 맨몸 서핑으로 신체 중요 부위를 잃을(?)뻔 했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가..”라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다는 전언.이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 ‘에피소드 화수분’의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 ‘소녀 정남’의 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘매력 화수분’ 배정남의 에피소드 대방출 현장은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 배정남은 맨몸 서핑으로 신체 중요 부위를 잃을(?)뻔 했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가..”라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다는 전언.이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 ‘에피소드 화수분’의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 ‘소녀 정남’의 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘매력 화수분’ 배정남의 에피소드 대방출 현장은 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 배정남은 맨몸 서핑으로 신체 중요 부위를 잃을(?)뻔 했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가..”라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다는 전언.이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 ‘에피소드 화수분’의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 ‘소녀 정남’의 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.26일 오후 11시 10부 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 신체 중요 부위를 잃을 뻔 했던 사연을 공개해 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며져 김혜은 김성균 조우진 배정남이 게스트로 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 배정남은 "서핑 중에 신체 중요 부위가.."라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고. 또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 '마르코 사건'에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 '몸매 부심'을 드러냈다는 전언이다. 이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 '에피소드 화수분'의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 '소녀 정남'의 반전 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. '매력 화수분' 배정남의 에피소드 대방출 현장은 26일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 배정남은 맨몸 서핑으로 신체 중요 부위를 잃을(?)뻔 했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 26일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가..”라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고. 또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다는 전언. 이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 ‘에피소드 화수분’의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 ‘소녀 정남’의 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘매력 화수분’ 배정남의 에피소드 대방출 현장은 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'존재감? 살아있네~!'포토로 미리 보는 <라디오스타> 충무로의 미친 존재감들!'이런 캐스팅 또 없습니다' 26일(수) 방송을 앞둔 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 충무로의 존재감 가득한 배우 4인방이 왔다. 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 그 주인공! 영화 <범죄와의 전쟁>부터 드라마 <도깨비>, <응답하라> 시리즈, 영화 <베를린> 등 인기작들에 출연하며 얼굴도장을 제대로 찍은 이들은 스크린에서 활약하며 관객들을 사로잡고 있는 상황이다. 출연하는 작품마다 남다른 연기력으로 일명 '존재甲'으로 매력을 발산하고 있는 이들의 예능나들이 현장을 본방 전 미리 만나보자!▶ 표정부터 시선강탈! '배우 포스 가득'  
▶ 화려한 의상으로 존재감 UP! 귀여움은 덤입니다~  
▶ 이 존재감, 유죄! (+소녀감성들) 디테일 장인들의 예능 점수는 과연...? 
▶ 오늘 '예능 첫 나들이 스타'가 숨어있다고..?(반짝) 
그렇게 또 예능 보석 하나가 발굴되는데....! (두근두근)▶ 그리고 출격하는 독보적인 존재감....   
'이것이 패션의 甲이다' 녹화장을 순식간에 런웨이로 만든 포스 (근데 MC들은 왜 웃는 거죠)▶ 그리고 찾아온 깜짝 손님의 정체는...?  
배우들을 우르르 달려가게 만든 배우of배우! 예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 <라디오스타> 공식 홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘라디오스타’ 배정남, 마르코 사건 해명 
MBC <황금어장-라디오스타>모델 배정남이 <라디오스타>에 출연해 과거 마르코 사건을 해명한다.26일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.이날 배정남은 연관 검색어로 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명 시간을 가졌다. ‘마르코 사건’은 배정남과 방송인 마르코가 2009년 강남 모처 클럽에서 난투극을 벌였던 사건으로 누리꾼 사이에서 크게 논란이 됐다. 당시 배정남은 프로파이터 수준이었던 마르코와의 격투로 이가 부러지고 얼굴에 찰과상까지 입었다.한편, 배정남이 출연하는 <라디오스타>는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 배정남‘라디오스타’에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 배정남은 맨몸 서핑으로 신체 중요 부위를 잃을(?)뻔 했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘살아있네, 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은 김성균 조우진 배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가…”라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다는 전언이다.오늘(26일) 오후 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 김혜은이 기상캐스터 시절 돌발 행동으로 방송사고 위기를 겪었던 사연을 털어놓았다. 김혜은은 일기예보 시간, 노래를 불러 시말서까지 썼음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.26일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.김혜은은 배우 데뷔 이전에 성악가와 기상캐스터라는 직업을 가졌던 사실이 공개되며 화제를 모은 바 있는데, 최근 진행된 녹화에서 기상캐스터 당시 있었던 에피소드를 공개해 이목을 집중시켰다는 후문이다.김혜은은 “그냥 노래를 불렀어요~”라며 어버이날을 맞아 일기예보 도중 ‘어머니의 마음’을 불렀음을 밝혔고, 스튜디오에서는 놀라움과 함께 웃음이 터진 것.또한 김혜은은 당시 날씨와 관련된 취재를 위해 힐을 신고 등산을 했던 일화까지 꺼내 놓으며 시선을 끌었다고.이 밖에도 김혜은은 드라마 ‘밀회’ 촬영 당시 엄청난 몰입으로 김희애를 긴장하게 만든 사연과 함께, 드라마 ‘김수로’ 속 신녀 역할을 위해 크리스천임에도 불구하고 직접 무속인을 만난 사연까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김혜은의 스펙터클했던 과거사는 26일(오늘) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 배정남 마르코. 사진-MBC '라디오스타' 모델 겸 배우 배정남이 '라디오스타'에 출연해 마르코 사건을 언급한다.26일 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며져 배우 김혜은 김성균 조우진 배정남이 출연한다.날 배정남은 연관 검색어로 따라다니는 '마르코 사건'에 대해 해명 시간을 가졌다.'마르코 사건'은 배정남과 방송인 마르코가 2009년 강남 모처 클럽에서 난투극을 벌였던 사건이다. 당시 배정남은 마르코와의 격투로 이가 부러지고 얼굴에 찰과상까지 입었다.한편 그는 이날 방송에서 언더웨어 모델로 활동했던 '몸매 부심'을 드러내기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 모델 겸 배우 배정남이 ‘라디오스타’에서 마르코 사건에 대해 해명한다.26일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 영화 ‘보안관’에 출연한 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가..”라고 당시를 회상, 겁에 질린 모습을 보여줬다고.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가진 것으로 알려졌다. ‘마르코 사건’은 배정남과 방송인 마르코가 2009년 강남 모처 클럽에서 난투극을 벌였던 사건이다. 이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 ‘에피소드 화수분’의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 ‘소녀 정남’의 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.[사진=MBC  제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타’로 생애 첫 예능프로그램에 도전한 배우 조우진이 ‘핑크 귀요미’ 매력을 발산하며 신고식을 제대로 치렀다.ⓒMBC '라디오스타’로 생애 첫 예능프로그램에 도전한 배우 조우진이 ‘핑크 귀요미’ 매력을 발산하며 신고식을 제대로 치렀다. 조우진은 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 춤을 단아한 몸짓으로 소화, 모두를 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 26일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로, 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.  조우진은 ‘라디오스타’로 예능프로그램에 데뷔함을 밝히며 두근거리는 마음을 주체하지 못했다는 후문. 조우진은 다양한 작품들을 통해 개성 강한 캐릭터를 연기하고 있는데, 최근 진행된 녹화에서는 핑크색 니트로 180도 다른 ‘상큼 우진’의 모습을 어필했다고.특히 조우진은 “생애 첫 예능 출연입니다!”라며 출사표를 던졌고, 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여준 것. 조우진은 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 ‘핑크 귀요미’로 등극했다는 전언.조우진은 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내는 등 미친 존재甲 임을 완벽히 증명, 매력 부자임을 증명한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.조우진의 매력 만점 ‘TT’ 댄스는 오는 26일 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다.오늘(26일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연한다.배정남은 최근 진행된 녹화에서 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 배정남은 “서핑 중에 신체 중요 부위가..”라고 당시를 회상했고 겁에 질린 모습을 보여줬다.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 가졌으며, 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러냈다고 한다.이 밖에도 배정남은 쉴 새 없이 이야기를 쏟아내는 ‘에피소드 화수분’의 모습을 보여주는가 하면, 소녀 감성 터진 무대까지 보여주며 ‘소녀 정남’의 매력을 발산한 것으로 전해져 궁금증을 높이고 있다.한편, '라디오스타'는 오늘(26일) 밤 11시 10분 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-라디오스타 방송화면 캡쳐 배정남이 자신의 몸에 대해 은근 자랑해 눈길을 끌었다.오늘(26일) 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '충무로의 미친 존재감' 특집으로 김혜은, 김성균, 조우진,  배정남 등이 출연했다.이날 방송에서 배정남은 자신이 모델 생활을 하게 된 배경에 대해 이야기 했다. 이 과정에서 김혜은이 "배정남의 가슴은 예술이다. 너무 예쁘다. 남자를 보고 '가슴이 예술'이라고 한 건 배정남이 처음이다"라고 말했다.이에 배정남은 싫지 않은 표정을 지으며 "아마 보게 되면 이쁘다 할 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김성균이 배정남의 노출증을 폭로했다. 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 김혜은 김성균 배정남 조우진이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 영화 ‘보안관’으로 호흡을 맞춘 배정남에 대해 김혜은은 “바닷가 장면이 많아서 대부분 속옷을 입고 촬영을 했는데 가슴이 예술이다”라고 밝혔다. “남자에게 이런 표현을 쓰는 건 배정남이 처음”이라는 것이 김혜은의 설명이다. 김성균은 배정남에게 노출증이 있다며 “시대 때도 없이 팬티만 입고 활보한다”라고 폭로, 증거사진도 공개하며 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '라디오스타'에서 배우 김혜은이 배정남의 가슴이 예쁘다고 말했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 방송에서 김혜은은 "남자 가슴을 보고 예쁘다고 느낀 것은 배정남이 처음이다"고 밝혔다.이에 배정남은 "(출연진들이) 봐도 와 예쁘다 하고 느낄 것이다"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 모델 겸 배우 배정남이 김민준에게 발탁돼 모델이 됐다고 털어놨다. 26일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘충무로 미친 존재감’특집이 방송됐다. 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 배정남은 키가 177㎝라며 “대한민국에서 제일 작은 모델이다”고 밝혔다. 이어 “제가 옷가게를 했는데 김민준 씨가 손님으로 왔다. 모델 해볼 생각이 없냐고 해서 당시 강동원씨가 소속된 회사를 소개해 줬다”고 밝혔다.모델하기에 키가 작기 때문에 키를 극복할수 있는 방법은 몸을 만드는 것이라 생각했다고 털어놨다. 이에 함께 출연한 배우 김혜은은 “가슴이 예술이다. 몸이 너무 예쁘다”고 밝혔다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 배정남이 모델이 된 계기를 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 영화 ‘보안관’에 출연한 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 배정남은 “제가 대한민국에서 제일 작은 모델이다. 177cm다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.배정남은 모델이 된 계기를 묻자 “부산에 있을 때 옷집에 일했는데, 김민준 형이 지나가다가 나를 보고 모델 해볼 생각 없냐고 하더라“고 밝혔다.이어 배정남은 “민준이 형이 강동원 회사를 소개시켜줬는데, 키가 안돼서 오디션 보기도 전에 떨어졌다. 그때 너무 억울했다”고 밝혔다.배정남은 “카리스마도 없는데 키만 크다고 되나 하는 생각이 들더라. 그래서 그때 내가 다시 서울 올라가면 보자 라고 이를 갈았다”고 당시를 회상했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 이성민이 ‘라디오스타’에 깜짝 등장했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲) 특집’으로 꾸며져 배우 김혜은 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.배정남은 영화 ‘보안관’에서 호흡을 맞춘 이성민과 전화 연결을 시도했다. 이성민은 “제가 낯선 사람들 앞에서 말을 잘 하지 못해 출연하지 않았다”고 말했다.이때 김구라가 바깥을 보며 깜짝 놀랐다. 이성민이 전화를 받으며 스튜디오로 들어온 것. 이성민은 동료들을 위해 몰래카메라를 준비했고, 깜짝 놀란 동료들에게 청심환을 건네 훈훈하게 몰래카메라를 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
‘라디오스타’ 이성민 / 사진제공=MBC배우 이성민이 ‘라디오스타’에 깜짝 등장했다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남 등이 게스트로 출연했다.이날 이들은 이성민이 몰래 카메라를 좋아한다고 밝혔다. 이어 전화 연결도 했다.이때 이성민이 스튜디오에 나타났다. 대본에도 없는 상황에 DJ들 역시 깜짝 놀랐다. 이성민이 후배 배우들을 챙기기 위해 직접 기획한 몰래 카메라엿던 것.이성민은 “후배들이 눈칫밥 먹는 애들이라 왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
조우진 / 사진=MBC '라디오스타' 제공‘라디오스타’ 조우진이 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 선보였다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집에서 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 조우진은 핑크색 니트를 입고 그동안 작품에서 보여준 모습과는 180도 다른 ‘상큼 우진’으로 변신했다.조우진은 “생애 첫 예능 출연입니다!”라며 출사표를 던졌고, 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여줬다. 그는 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 ‘핑크 귀요미’로 등극했다.또한 조우진은 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내며 매력 부자임을 증명했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 김성균이 영화 촬영중에 접신을 할 뻔 했다고 털어놨다. 26일 MBC ‘라디오스타’에선 김성균이 출연했다. 이날 김성균은 영화촬영중 접신을 할 뻔한 사연을 털어놨다.그는 “영화촬영 중 무속인들 굿하는 걸 봤는데 고조되는 굿판에 정신이 혼미해졌다”며 “그때 무속인 한 분이 굿판에 한번 서보라고 하더라”고 당시를 회상했다.이어 “몸을 계속 흔들다 보니까 시간 가는줄 모르겠더라. 정신이 멍해지고 이상해지더라”며 “그때 무속인 분이 ‘이양반 보니까 신내림이 올수도 있겠다’고 하더라.”고 당시를 언급했다. 그는 “제가 계속 그러고 있으니까 스태프분들이 ‘진짜 신내리면 어떻게 하느냐’며 걱정을 하더라”고 당시 접신할 뻔한 사연을 밝혔다. 이에 김구라는 “제 2의 정호근이 될 뻔했다”고 덧붙였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 배정남이 모델이 된 계기를 밝혔다. 26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며져 영화 '보안관'에 출연한 김혜은 김성균 조우진 배정남이 게스트로 출연했다.이날 배정남은 키가 177cm라며 "아마도 대한민국에서 제일 작은 모델일 것"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 (모델 기준에서) 작은 키에도 불구하고 모델로 데뷔한 계기에 대해 "부산에 있을 때 옷가게를 했는데 김민준 형이 손님으로 왔다. '모델 해 볼 생각없냐'면서 당시 강동원 씨가 소속된 회사를 소개시켜줬다"고 설명했다.그러나 키가 안 돼 오디션을 보기도 전에 떨어지고 말았다고. 이에 배정남은 "그때 너무 억울하더라. '카리스마도 없는데 키만 크다고 되나' 하는 생각이 들었다. 그래서 그때 '내가 다시 서울 올라가면 보자'고 이를 갈았다"고 모델이 되기 위해 노력했음을 밝혔다. 한편 김혜은은 "영화에 바닷가 장면이 많아서 속옷을 입고 촬영하기도 했는데 배정남의 가슴은 예술이다"라고 부끄러운 듯 이야기하며 "남자를 보고 '가슴이 예술'이라고 한 건 배정남이 처음"이라고 말했다. 배정남은 "모델을 하기에는 키가 작기 때문에 키를 극복할 수 있는 방법은 몸을 만드는 것이라 생각했다"며 "아마 (출연진들이) 봐도 '와 예쁘다' 할 것"이라고 몸매 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이성민이 동료 배우들과 MC들도 깜짝 속이는 몰래카메라로 모두를 놀라게 했다.26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며져 김혜은 김성균 조우진 배정남이 게스트로 출연했다.이날 게스트들은 영화 '보안관'에 출연한 동료들이 한 자리에 모인 것이었다. MC들은 주연배우인 이성민이 나오지 않은 사실에 아쉬움을 드러냈다. 이에 배정남은 이성민과 전화 연결을 시도했다. 이성민은 '라디오스타'에 나오지 않은 이유에 대해 "제가 낯선 사람들 앞에서 말을 잘 하지 못해 출연하지 않았다"고 이유를 밝혔다.그러나 이때 김구라가 바깥을 보다 깜짝 놀랐다. 모자를 꾹 눌러쓴 이성민이 전화를 받으며 스튜디오에 깜짝 등장한 것. 이는 이성민이 준비한 몰래 카메라로 동료들 몰래 준비한 것이었다. 이성민은 깜짝 놀란 동료들에게 청심환을 건네고 "애들이 나간다고 하니까 걱정이 돼서 왔다. 눈칫밥 먹는 애들이라"며 너스레를 떨어 완벽한 몰래 카메라로 모두를 놀라게 했다. 동료들은 평소에도 이성민이 몰래 카메라를 하곤 한다면서도 이성민의 깜짝 등장을 예상하지 못한 모습을 보였다.MC 김구라는 "'은밀하게 위대하게'를 이렇게 해야한다"며 이성민표 몰래 카메라에 감탄했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = 배정남 인스타그램배우 겸 모델 배정남이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.배정남은 최근 자신의 인스타그램에 “구라행님 만나고 왔심더~~ 탈탈 털고왔심니데이~ 4월26일 담 주 수요일 11시10분 방송!! 기대하이송 #라디오스타 #보안관”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 형제 같이 닮은 듯한 외모가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 배정남은 지난 26일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 = 라디오스타 제공배우 조우진의 ‘라디오스타’ 출연 인증샷이 공개됐다.지난 24일 MBC 예능 '라디오스타' 공식 홈페이지에는 "김혜은, 김성균, 조우진, 배정남"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 그는 김성균, 조우진, 배정남과 함께 환하게 웃고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 조우진은 지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'의 '살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)' 특집에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 조우진이 김구라의 질문에 당황했다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '살아있네~충무로 미친 존재갑(甲)특집'으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 출연진 중 조우진과 김성균이 대구 출신, 김혜은과 배정남이 부산 출신으로 밝혀졌다. 또한 조우진은 '라디오스타'가 생애 첫 예능 출연임을 밝혔다.이에 김구라는 조우진에게 "TK가 2명, PK가 2명이다. 이번 대선 어떻게 될 것 같냐"고 물었다.그러자 조우진은 "정치적인 견해는 내공을 더 쌓아서 답하겠다"고 재치있게 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
모델 겸 배우 배정남이 8년 전 마르코와의 폭행사건의 전말을 털어놨다.26일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '살아있네 미친 존재갑' 특집으로 꾸며져 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 방송에서 배정남은 2009년 모 클럽에서 배우 마르코와 난투극을 벌였다는 소문에 대해 해명해 눈길을 끌었다. 무려 8년 만에 입을 연 배정남은 “쇼가 끝나고 클럽을 갔는데 마르코 형이 있길래 인사를 했다. 이미 많이 취한 상태였다”고 입을 열었다.배정남은 “마르코 형과 얘기를 하는데 일행이 자꾸 노려보더라”면서 “분위기가 좋지 않아 가려고 하는데 마르코의 일행이 다짜고짜 주먹을 날렸다. 그리고 바로 도망갔다”고 전했다.이어 “마르코의 소속사 대표가 그 친구를 불러서 사과를 시켰다”면서 “분했지만 마르코 형도 한참 뜨던 시기였고 그냥 말았다”고 털어놨다.하지만 배정남은 “그 뒤로 5개월 후에 ‘모델 B씨 난투극’이라고 해서 검색어에 뜨더라”며 “나는 주먹한번 든 적도 없는데 얼굴도 안 보이는 동영상이 제 것처럼 둔갑됐다”며 억울함을 전했다. 그는 “당시 형 때문에 아무 말도 안했는데 나는 그 상태로 꼬리표가 붙었다”면서 “일도 다 끊기고 광고도 끊겼다”고 말해 안타까움을 자아냈다.아울러 배정남은 이후 택시강도를 잡은 사연을 전하며 “연관 검색어에 ‘마르코 난투극’과 ‘배정남 택시강도’가 같이 떴다. 오해한 사람들이 ‘저놈 이제 갈 데까지 갔구나’ 하더라”고 전해 폭소를 안겼다.뒤늦은 진상을 밝힌 배정남은 “그때 오해가 있었지만 형 하시는 레스토랑 잘 되는거 보니까 좋다. 밥 한번 먹으러 가겠다”며 마르코에게 영상편지를 띄웠다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 배정남의 8년 전 마르코 폭행 사건의 진실을 밝혔다.26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 배정남은 “2009년도다. 쇼가 끝나고 클럽을 갔다”며 “마르코 형에게 인사를 했다. 형님은 눈이 풀려서 술에 취해 있었다”고 밝혔다.이어 배정남은 “잡혀서 앉았는데 기류가 안 좋았다. 마르코 형님이 가라고 해서 가는데, 갑자기 주먹이 날아오더라”며 “맞고 쓰러졌다. 때린 사람은 도망갔다”고 밝혔다.배정남은 “그때 마르코 형 소속사 사장님이 그 친구를 데리고 왔고, 그 친구가 사과를 하더라. 그래서 마르코 형 이미지도 있고 해서 참았다”고 당시를 회상했다.하지만 배정남은 “5개월 뒤 이상한 동영상이 뜨고 기사가 뜨더라. 난 내 얘기인지도 몰랐다. 손 한 번 휘두른 적 없으니까”라며 “내 얼굴도 제대로 안나온 영상이었는데, 그때 내가 폭행을 한 것처럼 기사가 났다. 마르코 형 보호하느라 진실도 못 밝혔다. 그런데 그 뒤로 나는 일이 다 끊어졌다“고 밝혀 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배정남이 ‘난투극’ 진실에 대해 밝혔다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 524회에서는 소처럼 ‘열일’하는 충무로 배우들의 존재감 발산 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 배정남에게 “연관검색어에 마르코가 있다”라고 말했다. 마르코에게 시비를 걸다 맞았다는 소문이 있기 때문. 이에 배정남이 8년 전에 클럽에서 취한 마르코와 마주쳤던 일화를 전하기 시작했다. 배정남은 “형에게 인사를 하러 갔다가 붙잡혔다. 근데 형 일행이 계속 시비를 걸더라”라고 전했다. 이어 그가 “너무 쳐다봐서 뒤통수가 뚫릴 뻔했다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 
배정남은 “그 일행이 갑자기 주먹을 날리고는 도망을 갔다. 나중에 사과하길래 분하지만 참았다”라고 그날의 진실에 대해 말했다. 하지만 5개월 뒤, 실시간 검색어에 ‘난투극’이 떴다는 것. 그는 “처음엔 내 이야기인 줄 몰랐다. 그 이후로 일이 다 끊겼다”라며 왜곡 보도로 인해 억울했던 심정을 토로했다.이날 방송된 “살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)” 특집에는 <범죄와의 전쟁>과 <밀회>에서 강렬한 인상을 남긴 김혜은, <응답하라> 시리즈로 스타 반열에 오른 김성균, <내부자들>에 이어 <도깨비>로 연속 대박 난 조우진, <베를린>과 <마스터>에서 시선 강탈한 모델 출신 배우 배정남이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김혜은이 조진웅에게 제대로 심쿵했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 524회에서는 소처럼 ‘열일’하는 충무로 배우들의 존재감 발산 토크가 펼쳐졌다.앞서 윤종신이 “영화 <범죄와의 전쟁>에서 조진웅의 내연녀로 나왔는데, 진짜 반했다고?”라며 물었다. 이에 김혜은이 “원래 조진웅의 팬이었다. 첫 영화를 찍는 내가 걱정스러웠는지, 조진웅이 감정선을 느낄 수 있게 도와줬다”라고 말했다. 조진웅이 연기 호흡을 위해, 촬영 직전에 손을 스윽 잡는 등의 행동을 했다는 것.  
 
김혜은은 메소드 연기를 위해 내연녀 모드를 유지해야 했던 경험에 대해 “처음에는 정신을 못 차리겠더라”라며 솔직히 고백했다. 이어 그녀는 “지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다”라며 조진웅을 치켜세웠다.이날 방송된 “살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)” 특집에는 <범죄와의 전쟁>과 <밀회>에서 강렬한 인상을 남긴 김혜은, <응답하라> 시리즈로 스타 반열에 오른 김성균, <내부자들>에 이어 <도깨비>로 연속 대박 난 조우진, <베를린>과 <마스터>에서 시선 강탈한 모델 출신 배우 배정남이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김성균이 아찔했던 일화를 공개했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 524회에서는 소처럼 ‘열일’하는 충무로 배우들의 존재감 발산 토크가 펼쳐졌다.먼저 김성균은 “마동석 형과 영화 <이웃사람>, <범죄와의 전쟁>, <군도>를 함께 찍었다”라고 밝혔다. 이에 김구라가 “마동석에게 덤볐다가 죽을 뻔했다고?”라며 물었다.김성균은 “형은 내가 아는 사람 중에 가장 힘센 사람이다”라고 전했다. 이어 그는 “팔씨름 1초 버티면 100만 원을 준다길래 도전했다가, 시작과 동시에 넘어간 적 있다”라고 말해 웃음을 안겼다. 
 
또한, 김성균은 “형에게 맞아 날아가야 하는 장면을 촬영해야 하는데, 와이어를 설치하기에는 너무 피곤했다”라며 당시 상황을 설명했다. 이때 마동석이 “내가 그냥 날려줄게”라고 했다는 것. 이에 김성균은 “진짜 형의 힘으로 어떤 장치도 없이 문밖으로 날아갔다”라고 전해 모두를 놀라게 했다.이날 방송된 “살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)” 특집에는 <범죄와의 전쟁>과 <밀회>에서 강렬한 인상을 남긴 김혜은, <응답하라> 시리즈로 스타 반열에 오른 김성균, <내부자들>에 이어 <도깨비>로 연속 대박 난 조우진, <베를린>과 <마스터>에서 시선 강탈한 모델 출신 배우 배정남이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 배정남이 모델 출신 배우 마르코와의 폭행 사건에 대해 해명했다.26일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '살아있네 미친 존재갑(甲)' 특집으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 MC김국진은 배정남에게 "배정남 씨 연관검색어에 마르코가 뜬다"며 '마르코 사건'에 대해 언급했다.앞서 '마르코 사건'은 지난 2009년 배정남과 마르코가 강남 모처 클럽에서 난투극을 벌였던 사건으로 당시 크게 논란이 일었다. 배정남은 마르코와의 다툼으로 이가 부러지고 얼굴에 찰과상을 입었다.배정남은 "2009년에 쇼가 끝나고 클럽에 갔다. 마르코에게 인사를 하러 갔는데 이미 마르코는 만취 상태였다. 이야기를 하는데 앞 사람이 나를 뚫어지게 보더라"며 "이상한 기류를 눈치챈 마르코가 가라고 해서 가는데 그 일행이 나를 때렸다. 나는 정신을 잃었고, 그 사람은 이미 도망간 상태였다"고 말했다.그는 "정신을 차리고 마르코에게 '형님 친구 어디갔냐?'고 물었다. 마르코의 대표가 그 친구를 불러서 사과를 하더라. 사과를 받았는데 어떻게 할 수 없지 않나. 속으로는 분했다"고 전했다.이어 "근데 5개월 뒤에 실검이 뜨더라. '모델 B씨 난투극'이라고 떴는데 나도 놀랐다. 나는 손 한 번 휘두른 적 없다. 얼굴도 안보이는 동영상이 나처럼 둔갑됐다"고 고백했다.디지털콘텐츠팀 multi@
배정남이 일명 마르코 사건에 대해 8년 만에 해명했다. 배정남은 지난 26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “8년 전 클럽에 갔다가 마르코를 만났다”며 한 언론보도로 불거진 마르코 사건을 언급했다. 배정남은 “클럽에 갔다가 마르코에게 인사했다. 잠시 앉아 이야기를 하는데 마르코 일행이 나를 째려보더라”라며 “자리에서 일어났는데 갑자기 옆에서 주먹이 날아왔다. 째려보던 일행이 나를 때렸다. 마르코 형도 잘 모르는 분이라고 했다”고 당시 상황을 설명했다. 이어 배정남은 “맞은 것이 억울해 그 일행을 찾았고, 마르코 형 관계자도 문제가 커질 것 같아 그 사람을 다시 불렀다”며 “이후 사과했는데, 어쩌겠나. 분했지만 사과를 받고 넘어갔다”고 밝혔다. 배정남은 “무방비 상태에서 맞아 쓰러졌다. 인사하러 갔다가 얻어맞은 것이 억울해서 그 사람을 찾자 마르코 형 관계자도 당시 문제가 커질 것 같았는지 그 분을 찾아 다시 불렀고, 폭행남은 사과했다”며 “사과하는 사람을 어찌할 수 없잖냐. 분하지만 사과해서 넘어갔다”고 당시 사건에 대해 회상했다. 하지만 5개월 뒤 익명으로 모델과 방송인이 클럽 난투극을 펼쳤다고 보도됐고, 이는 마르코와 배정남으로 기정 사실화 됐다. 특히 공개된 폭행 영상은 배정남을 다른 사람으로 둔갑시켜 당시 대중들을 믿게 한 것. 배정남은 억울했지만 해명하지 않았다. 모두에게 피해가 갈 수 도 있었기 때문이다. 그는 자신의 이름과 마르코 난투극이 꼬리표처럼 따라다녀 일도 끊겼다고 털어놨다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '라디오스타'의 시청률이 상승했다.27일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 1부와 2부의 전국 평균 시청률은 6.8%와 6.6%였다. 이는 지난주 방송분이 기록한 1부 5.9%에 비해 0.9%P 상승한 수치다. 동시간대 1위에 해당한다. SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송화면. '라디오스타'가 모델 배정남의 입담에 힘입어 수요일 예능프로그램 시청률 1위에 올랐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC '라디오스타' 1, 2부는 전국 시청률 6.8%, 6.6%를 기록했다. 1부 기준, 전주 시청률 5.9%에 비해 0.9%P 상승한 수치다.동시간대 방송된 JTBC '식큐멘터리 한끼줍쇼'는 4.909%를 기록했으며 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.3%를 나타냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 시청률이 상승했다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 시청률은 6.8%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(5.9%) 보다 0.9% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.이날 ‘라디오스타’에는 김혜은 김성균 조우진 배정남 등이 출연했다. 특히 배정남과 조우진의 입담이 빛났다. 조우진은 선비 캐릭터와 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 주목 받았고, 배정남은 마르코와의 클럽 난투극 비화를 전하거나 거침 없는 단어 선택으로 이목을 집중시켰다.한편 ‘라디오스타’와 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.5%를, KBS2 ‘추적 60분’은 2.3%를 각각 나타냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 김혜은이 MBC '라디오스타'에서 솔직 매력을 발산해 화제다. 김혜은은 지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'의 '살아있네~ 충무로 미친 존재감' 특집 게스트로 출연해 거침없는 매력을 발산, 시청자들을 사로잡았다.  오는 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 '보안관'의 배우 조우진, 배정남, 김성균과 함께 출연한 김혜은은 영화의 비하인드를 공개해 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 데뷔 전 기상캐스터, 성악가로도 활동한 이색적인 이력을 공개한 김혜은은 전직 성악가다운 수준급 가창력으로 '넬라 판타지아'를 열창해 현장을 들썩이게 만들었다.  뿐만 아니라 대표작인 영화 '범죄와의 전쟁'과 JTBC '밀회' 촬영 당시 상대배우 최민식, 김희애와 호흡을 맞췄던 에피소드를 풀어내며 연기 열정을 드러냈다. 방송을 본 시청자들은 "라디오스타 김혜은 매력 넘치는 언니", "우와 김혜은 배우 예능에서 보다니 반가워요 앞으로도 자주 나와주세요~", "김혜은 성악가인줄 이렇게 노래까지 잘할 줄은! 정말 다재다능하시네요", "김혜은 보안관 기대된다! 꼭 볼게요" 등 뜨거운 반응을 보였으며 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 관심을 입증했다. 한편, '라디오스타'를 통해 숨겨진 매력을 드러내며 화제를 모은 김혜은은 영화 '보안관'에서 주인공 대호(이성민 분)의 부인 미선 역을 맡아 존재감을 빛낼 예정. 다채로운 매력의 배우 김혜은이 또 어떤 모습으로 관객들을 찾을지 벌써부터 기대가 모아지고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 방송캡처      김혜은이 MBC '라디오스타'에서 솔직 매력을 발산해 화제를 모으고 있다.  26일 방송된 MBC '라디오스타'의 게스트로 출연한 김혜은은 개봉을 앞둔 영화 '보안관'에서 함께 호흡을 맞춘 조우진, 배정남, 김성균과 함께 영화의 비하인드를 공개해 이목을 집중시켰다. 이날 방송에서 김혜은은 데뷔 전 기상캐스터, 성악가로도 활동한 이색적인 이력을 공개하는가 하면 전직 성악가다운 수준급 가창력으로 '넬라 판타지아'를 열창해 현장을 들썩이게 만들었다.  뿐만 아니라 자신의 대표작으오 꼽히는 영화 '범죄와의 전쟁'과 JTBC '밀회' 촬영 당시 상대배우 최민식, 김희애와의 에피소드를 풀어내며 연기 열정을 드러냈다. 한편 김혜은은 영화 '보안관'에서 주인공 대호(이성민)의 아내 미선역을 맡았다. 다채로운 매력의 배우 김혜은이 관객들에게 또 어떤 모습으로 보여줄지 기대가 모아지고 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
사진='라디오스타' 영상 캡처‘클럽 난투극’에 휘말리면서 8년간 억울하게 살았던 배정남의 사연이 공개된 ‘라디오스타’ 시청률이 상승했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 1, 2부 시청률은 각각 6.8%, 6.6%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분 시청률 1부 4.3%, 2부 5.9%에 비해 각각 2.5%P, 0.7%P 오른 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.  
사진=MBC '라디오스타'이날 방송에는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다. 특히 조우진은 선비 캐릭터와 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 주목받았고, 배정남은 마르코와의 ‘클럽 난투극 사건’을 해명하고, 거침없는 입담을 선보여 눈길을 끌었다. 한편 ‘라디오스타’와 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.5%, KBS2 ‘추적 60분’은 2.3%의 시청률을 나타냈다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐김혜은이 ‘라디오스타’에서 솔직한 매력을 과시했다.지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재감’ 특집으로 진행된 가운데 김혜은이 이색 이력을 공개했다.이날 김혜은은 데뷔 전 기상캐스터, 성악가로도 활동한 이색적인 이력을 공개했다. 특히 전직 성악가다운 수준급 가창력으로 ‘넬라 판타지아’를 열창해 현장을 들썩이게 만들었다.뿐만 아니라 대표작인 영화 ‘범죄와의 전쟁’과 JTBC ‘밀회’ 촬영 당시 상대배우 최민식, 김희애와 호흡을 맞췄던 에피소드를 풀어내며 연기 열정을 드러냈다.한편 김혜은은 영화 ‘보안관’ 개봉을 앞두고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배정남이 마르코 사건을 해명했다. MBC 방송 캡처.모델 겸 배우 배정남이 8년 전 마르코 사건의 실체를 공개했다.배정남은 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 "8년 전 클럽에 갔다가 마르코 형을 만났다"고 말문을 열었다.이어 배정남은 "인사하고 잠시 앉아 이야기를 하는데 어디선가 뜨거운 눈빛이 느껴졌다. 마르코 일행이 나를 계속 째려보더라"며 "자리에서 일어났는데 갑자기 옆에서 주먹이 날아왔다"며 "째려보던 일행이 나를 때린 것"이라고 설명했다.배정남은 "무방비 상태에서 맞아 쓰러졌고, 그 사람을 마르코 형과 함께 찾아서 불렀다"며 "사과를 받고 그냥 넘어갔는데 5개월 뒤 모델과 방송인의 클럽 난투극으로 보도됐다. 마르코와 배정남으로 기정사실화 되더라"고 억울해했다.그 일로 광고와 일이 모두 끊겼다는 배정남은 오랜 시간 억울한 자숙의 시간을 보내야 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배우 김혜은에 대한 관심이 높아지면서 과거 관심을 끌었던 드라마의 장면이 새삼 눈길을 끌고 있다. 사진=MBC 방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 김혜은에 대한 관심이 높아지면서 과거 관심을 끌었던 드라마의 장면이 새삼 눈길을 끌고 있다. 김혜은은 2014년 MBC 드라마 '트라이앵글'에서 김재중(허영달)의 12살 연상 불륜녀로 호흡을 맞췄다. 당시 김혜은은 김재중과 모텔에서 만나 파격적인 키스신과 애정신을 펼쳤다.극중 허영달은 은 모텔 문을 열자마자 저돌적으로 달려 든 김혜은에게 "천천히 좀, 살살 하자"며 능청을 떨며 "다시는 안 볼 것처럼 그러더니 웬일이냐"고 물었고 김혜은은 "빨리 샤워해"라고 도발적인 말로 그를 자극했다.이어 허영달은 "같이 할까"하고 너스레를 떨었고, 팬티 바람으로 침대에 앉아있는 그의 뒤로 목욕탕에서 샤워하는 여성의 적나라한 실루엣이 전파를 탔다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘라디오스타’ 시청률이 상승하면서 동시간대 1위를 차지했다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 1, 2부 시청률은 각각 6.8%, 6.6%(전국기준)를 기록했다.이는 지난주 방송분 시청률 1부 4.3%, 2부 5.9%에 비해 각각 2.5%P, 0.7%P 오른 수치이자 동시간대 1위에 해당하는 수치다.이날 방송에는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연해 예능감을 뽐냈다.조우진은 선비 캐릭터와 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 주목받았고, 배정남은 마르코와의 ‘클럽 난투극 사건’을 해명하고, 거침없는 입담을 선보였다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.5%, KBS2 ‘추적 60분’은 2.3%의 시청률을 나타냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배정남이 뜨자 <라디오스타>의 시청률이 상승했다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 시청률은 6.8%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(5.9%) 보다 0.9% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.이날  <라디오스타>에는 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남 등이 출연했다. 특히 배정남과 조우진의 입담이 빛났다. 조우진은 선비 캐릭터와 트와이스의 ‘TT’ 댄스로 주목 받았고, 배정남은 마르코와의 클럽 난투극 비화를 전하거나 거침 없는 단어 선택으로 이목을 집중시켰다. 
조우진과 배정남이 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐냈다. MBC 방송 화면 갈무리<라디오스타>와 동시간대 방송된 SBS <웃음을 찾는 사람들>은 2.5%를, KBS2 <추적 60분>은 2.3%를 각각 나타냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 모델 겸 배우 배정남이 8년 전 모델 마르코와 난투극 전말에 대해 이야기를 털어놨다. 지난 26일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 배정남이 출연해 자신을 둘러싼 소문에 대해 해명하는 자리를 가졌다.이날 배정남은 8년 전 난투극 전말에 대해 "2009년도인데, 디자이너 선생님들과 쇼 뒤풀이로 클럽을 갔다"라며 "제가 먼저 마르코 형에게 찾아가 깍듯이 인사했다"라고 말문을 열었다.이어 배정남은 "형님을 본 순간 눈이 풀려서 취해있더라. 그런 와중에 '앉아 봐'해서 앉았는데 일행이 째를 보더라"면서 "그래서 마르코 형님도 이상한 분위기를 느끼고 '가'라고 해서 인사하고 가려는데, 갑자기 주먹이 날아오더라"고 설명했다.이에 김구라가 "그 친구는 누구냐?"라고 묻자 배정남은 "마르코 형도 잘 모르는 친구인데, 교포더라"고 말했다.뒤이어 배정남은 설명을 이어갔다. 그는 "주먹을 맞아 쓰러진 상태에서 때린 사람은 도망갔다. 그래서 당황스러우니까 그 친구를 찾았다"며 "그 자리에 마르코 형님 소속사 대표가 있었는데, 일 크게 키우지 않게 그 친구를 찾아왔다. 그 친구가 다시 돌아와 사과하더라. 그래도 사과하는데 뭐라 할 수 없어서 그냥 인사하고 헤어졌다"고 회상했다.특히 배정남은 "5개월 정도 지나서 '모델 B씨 난투극'으로 실시간 검색어에 뜨더라. 동영상을 보니깐 말도 안 되게 얼굴 안 보이는 영상으로 저인 것처럼 둔갑해 뜨더라. 저는 주먹 하나 휘두른 적 없는데"라며 "마르코 형이 결부돼 있어서 어디서 말도 하지 않았다. 그래서 일도 다 끊기고, 광고도 다 끊겼다"라고 난투극의 전말을 털어놨다.<뉴미디어국 news@sportsseoul.com>사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '라디오스타' 시청률이 6%대를 회복했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 1, 2부 시청률은 각각 6.8%, 6.6%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 1부 4.3%, 2부 5.9%에 비해 각각 2.5%, 0.7% 포인트 오른 수치. 6%대 시청률을 회복하며 동시간대 1위에 올랐다. 
이날 방송에는 '살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)' 특집으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다. 배정남은 마르코와의 클럽 난투극 사건을 해명했고, 택시 강도를 잡은 일화를 전하는 등 거침없는 입담으로 웃음을 안겼다. 나긋나긋한 목소리로 선비 캐릭터로 불린 조우진은 트와이스의 'TT댄스'로 귀여운 반전 매력을 선사하기도 했다한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%, KBS2 '추적 60분'은 2.3%의 시청률을 나타냈다. JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'는 전국 유료방송가구 기준 4.909%의 시청률을 기록, 수요일 터줏대감인 '라디오스타'를 턱밑까지 추격했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
배정남 조우진 김혜은이 출연한 MBC '라디오스타' 시청률이 올랐다. ⓒ MBC배정남 조우진 김혜은이 출연한 MBC '라디오스타' 시청률이 크게 올랐다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타' 시청률은 6.8%(전국기준)를 기록했다.이는 앞선 방송분(5.9%) 보다 0.9% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당한다.이날 방송에서는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연했다.한편, 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%, KBS2 '추적 60분'은 2.3%의 시청률을 각각 나타냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
모델 겸 배우 배정남이 자신의 꼬리표로 따라다니는 포털사이트 연관검색어에 대해 해명했다.26일 MBC '라디오스타'에 출연한 배정남은 연관검색어에 '마르코·난투극·폭행' 등이 뜨는 이유에 대해 설명했다.배정남은 "2009년 어느 날 클럽에 갔는데 다른 층에 마르코 형님이 계시다더라. 인사만 하려고 찾아갔다"며 "마르코 형님이 잠깐 앉았다 가라고 해서 앉아있는데 일행 중 한 명이 날 못마땅한 눈으로 쳐다봤다"고 떠올렸다.그는 "마르코 형 일행 중 한명이 저를 계속 째려보더라. 뒤통수 뚫리는줄 알았다. 마르코 형도 이상한 기류를 눈치 채고 그만 가보라고 했다. 인사 하고 가려고 일어나는 순간 일행이 갑자기 저에게 갑자기 주먹을 날려 제가 쓰러졌다. 그분은 순식간에 도망가더라"라고 말했다.이어 "나중에 그 폭행남이 와서 나에게 사과했다. 사과하는 사람을 어떻게 할순 없지 않나. 그래서 분하지만 끝까지 참았다. 같은 사람이 되기 싫었다. 저는 맨 정신이었다"고 말했다.배정남은 "그때 마르코가 한참 잘 나갈 때라 이미지를 생각해서 아무 말도 하지 않았다"며 "그런데 5개월 뒤에 실시간 검색어에 '모델 B씨 난투극'이 뜨더라. '설마 나인가'라고 생각했었다"고 회상했다.배정남은 "말도 안 되는 동영상을 제 것처럼 둔갑시키더라. 마치 어제 있었던 일처럼 바뀌었다. 마르코형 이미지 보호해 주려다가 저는 그렇게 꼬리표가 붙어서 일도 다 끊기고 광고도 끊기고 말도 못하고 몇 년 동안 고생했다"고 고백했다.그러면서 마르코에게 영상 편지를 띄우며 "요즘 형님이 하는 레스토랑 잘 돼서 좋다"라며 "다음에 만나도 깍듯하게 인사하러 가겠다"라고 말했다.배정남은 또 연관검색어에 있는 ‘택시 강도’에 대해서도 언급했다. 배정남은 당시 지인들도 오해할 정도였다며 “진실은 제가 택시 강도를 잡은 거다. 영화 ‘베를린’ 촬영 끝나고 집에 갔다. 앞에 택시가 가로등을 박았다. 택시 기사가 도망가더라. 승객은 반대로 뛰어갔다. 택시 아저씨에게 뭐냐고 하니까. 택시 강도라고 하더라”고 말했다.배정남은 “한 분이 달리더라. 촉이 왔다. 차에서 뛰어내려서 잡았다. 초인적인 힘이 나왔다”며 “아저씨가 고맙다고 하더라. 뿌듯했다. 다음날 상 받으러 오라고 해서 갔다. 그 상을 집에 걸어났다. 나라에서 주는 상을 언제 받아보겠냐”고 너스레를 떨었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
● ‘라디오스타’ 배정남, 마르코 폭행 사건의 진실 
MBC <라디오스타> 갈무리모델 겸 배우 배정남이 과거 배우 마르코와의 폭행 사건에 대해 해명했다.배정남은 26일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 자신의 연관 검색어 중 하나인 ‘마르코 사건’에 대한 진실을 털어놨다.배정남은 “2009년도다. 쇼가 끝나고 클럽을 갔다”며 “마르코 형에게 인사를 했다. 형님은 눈이 풀려서 술에 취해 있었다. 그런데 앞에서 뭐가 뜨겁더라. 마르코 형이랑 얘기하는데 누가 날 계속 째려보더라”라고 입을 열었다.마르코 일행 중 한 명이 배정남에게 시비를 걸었던 것. 배정남은 당시 상황에 대해 “기류가 안 좋았다. 마르코 형님이 가라고 해서 가는데, 갑자기 주먹이 날아오더라”며 “맞고 쓰러졌다. 때린 사람은 도망갔다. 난 ‘형님 친구 어디갔냐?’ 했고, 마르코 형님의 대표님이 그 친구를 불러서 사과를 받았다. 사과를 받았는데 어떻게 할 수 없지 않나. 속으로는 분했다”고 말했다.이어 그는 “5개월 뒤에 실검에 뜨더라. ‘모델 B씨 난투극’ 뜨는데 저도 놀랐다. 전 손 한번 휘두른 적 없었다”며 “얼굴도 안 보이는 동영상이 제 것처럼 둔갑됐다”고 잘못된 보도 내용을 바로 잡았다.마지막으로 배정남은 “그 당시 (마르코)형 때문에 말도 안 했다. 말하면 형 이미지가 있기 때문이다”라며 “전 그 상태로 꼬리표가 붙었다. 일도 다 끊기고 광고도 끊겼다”고 말해 안타까움을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 모델 배정남, 배우 조우진, 김혜은, 김성균의 활약으로 '라디오스타'의 시청률이 상승했다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 시청률은 6.8%(전국기준)를 기록했다. 이는 앞선 방송분(5.9%) 보다 0.9% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위에 해당한다.이날 '라디오스타'에는 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남 등이 출연해 입담을 펼쳤다. 특히 배정남의 활약이 눈부셨다.배정남은 8년 전 방송인 마르코와 클럽 난투극 비화를 전하거나 강도를 때려 잡았던 일 등 에피소드를 털어놓고 거침 없는 단어 선택으로 웃음을 자아냈다.한편, '라디오스타'와 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%를, KBS2 '추적 60분'은 2.3%를 각각 나타냈다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진.‘라디오스타’방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 조우진의 동안 외모가 눈길을 모으는 가운데 나이에 대한 궁금증이 모이고 있다.26일 MBC 예능프로그램에는 영화 ‘보안관’팀 조우진, 배정남, 김혜은, 김성균이 ‘라디오스타’에 출연했다.조우진은 1월 종영한 tvN '도깨비'에서 김비서 역으로 맹활약하며 호평을 받았다.많은 시청자들은 그의 올드한 일명 '2대 8' 가르마와 단정한 양복 패션에 그가 몇 살인지 짐작하지 못하는 경우가 많다. 조우진의 나이는 1979년 생으로 올해 39살이다. 동갑내기 연예인으로는 가수 에릭, 성시경, 양동근, 하하가 있으며 배우 배두나, 이천희, 이나영 등이 있다.한편 김구라는 조우진에게 “완전 시인 같고 선비 같다. 지적이고 논리적인 사람”이라며 칭찬을 아끼지 않았다.또 그는 조우진의 고향이 대구라는 말을 듣고는 “이번 대선은 어떨 것 같아요?”라며 익살스러운 질문을 했다.이에 조우진은 당황한 기색을 보이며 “정치적 견해는 나중에 내공을 좀 더 쌓고...”라고 대답해 주위를 폭소케 했다.한편 이날 방송에는 ‘보안관’팀의 큰형님 배우 이성민도 깜짝 등장했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 김혜은 갈무리배우 김혜은이 26일 영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 조진웅에게 ‘심쿵’했던 사연을 공개했다.김혜은은 이날 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “원래 조진웅의 팬”이라면서 조진웅의 내연녀로 출연했던 영화 ‘범죄와의 전쟁’ 촬영 뒷이야기를 공개했다.김혜은은 윤종신이 “영화 ‘범죄와의 전쟁’에서 조진웅의 내연녀로 나왔는데, 진짜 반했다고?”라고 묻자 “조진웅이 연출 전공이라 상대 배우가 좀 안 풀린다 싶으면 끌어내 주고 싶어 한다. 뭘 가르쳐준 게 아니라 느끼게 해줬다”고 설명했다.이어 김혜은은 연기 호흡을 위해 조진웅이 촬영 직전에 뒤에서 손깍지를 잡는 등의 행동을 했다고 덧붙이면서 “처음에 그런 건 줄 모르고 팬이니까 설��다”라고 털어놨다.그러면서 김혜은은 “지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다”며 “그는 훌륭한 연출자였다”고 칭찬했다.또 김혜은은 이날 모델 겸 배우 배정남의 몸매를 칭찬하기도 했다.김혜은은 배정남의 몸에 대해 “영화 ‘보안관’ 촬영 도중 바다에서 수영복만 입고 있는 장면이 있었다”면서 “배정남의 가슴이 예술”이라고 칭찬했다.이어 김혜은은 “남자 가슴을 보고 예쁘다고 느낀 것은 배정남이 처음”이라고 했고, 배정남은 “(출연진들이) 봐도 ‘와 예쁘다’ 하고 느낄 것”이라고 밝혔다.김성균은 배정남이 팬티 바람으로 촬영장을 활보했다고 폭로하며 “외국인 줄 알았다”고 전하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 배정남 마르코 클럽 난투 해명 /사진=MBC 방송화면모델 겸 배우 배정남이 과거 마르코와의 난투극에 대해 털어놨다. 지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '살아 있네 미친 존재갑' 특집으로 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다. 이날 배정남은 자신의 연관검색어에 '마르코'가 함께 뜨는 이유를 밝히고 8년 전 클럽 난투극 사태에 대해 처음으로 말문을 열었다. 그는 "클럽에서 마르코 형을 만났는데 형이 취해있었다. 저는 형들에게 인사를 잘 해서 마르코 형에게 가서 인사를 했다. 그랬는데 앉아보라고 하더라"라고 설명했다. 이어 "마르코 형 일행 중 한 명이 나를 계속 보더라. 이상한 기류를 눈치 채고 가라고 했는데 일행이 갑자기 주먹을 날려 제가 쓰러졌다"라고 말했다. 또 "당황스러웠지만 마르코 소속사 대표님도 그 자리에 계셨다. 이후에 사과하더라. 분했지만 같은 사람이 되기 싫어 받아줬다"라고 덧붙였다. 사건 5개월 뒤 배정남은 실시간 검색어에서 자신의 이름을 발견했다. 그는 "말도 안되는 동영상이 나인것 처럼 둔갑시켜졌다'라며 "형 이미지가 있기에 말을 안했다. 저는 그렇게 꼬리표가 붙어 일도, 광고도 끊기고 말도 못했다"라고 털어놨다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
모델 마르코와 배정남의 난투극이 누리꾼들의 궁금증을 증폭시켰다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 배정남이 8년 전 일어났던 배정남과의 난투극 사건에 대해 언급했다.이날 배정남은 “2009년 어느 날 클럽에 갔는데 다른 층에 마르코 형님이 계시다더라. 인사만 하려고 찾아갔다. 마르코 형님이 잠깐 앉았다 가라고 해서 앉아있는데 일행 중 한 명이 날 못마땅한 눈으로 쳐다봤다”라고 전했다이어 “마르코 형 일행이었는데 마르코 형도 잘 모르는 교포 친구였던 것 같다. 날 갑자기 팍 치고 그 친구가 도망갔다. 이후 돌아와 사과를 하더라. 갑자기 5개월 뒤에 얼굴도 안 보이는 말도 안 되는 동영상이 내 것으로 둔갑돼 돌아다니더라. 마치 어제 있었던 것처럼 돌더라”며 “사실을 말하면 형에게 피해가 갈까봐 해명도 안 하고 그대로 뒀다. 그 이후로 일도 다 끊기고 광고도 다 끊겼다. 이 형 보호해주려다가 그렇게 됐다”고 해명했다.이에 누리꾼들은 유튜브를 떠도는 마르코 vs 배정남 난투극 동영상에 관심을 보이고 있다.동영상에는 “2009년 5월 12일 지하 클럽 ‘에덴’ 에서 모델 배정남이 마르코에게 아르헨티나에서 와서 반짝 뜬거같고 까불지마라고 시비, 평소 다혈질인 마르코가 폭발했다“며 “참가인원은 마르코 친구들vs배정남 강인 주지훈 김희철 그외모델”이라는 문구가 담겼다.이 영상에는 클럽 안에서 몸싸움을 하는 두 남성이 담겨있다. “결과는 배정남의 처절한 패배로 끝나고 이빨까지 뿌러졌다. 주위의 외국인과 종업원들의 만류로 싸움은 종료됐다”라는 문구와 함께 영상은 끝났다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 배정남-조우진-김혜은-김성균이 출연한 가운데 시청률이 상승했다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 방송된 MBC '라디오스타' 시청률은 6.8%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분의 시청률 5.9%보다 0.9% 포인트 상승한 수치로 동시간대 1위를 차지했다.이날 '라디오스타'에는 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남 등이 출연해 입담을 뽐냈다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.5%를, KBS 2TV '추적 60분'은 2.3%의 시청률을 각각 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
26일 밤 '라디오스타'에 출연한 배우 김혜은이 주목 받고 있다.서울대 성악과 출신의 김혜은은 1997년 아나운서에 지원해 청주 MBC 아나운서로 활동했다. 이후 서울로 올라와 기상캐스터로 활동하다가 2004년에 퇴사, 배우의 길을 걸었다.김혜은은 2004년 '결혼하고 싶은 여자'에서 명세빈 친구로 출연하여 본격적으로 배우 생활을 시작했다. 특히 2011년에는 영화 '범죄와의 전쟁'에 출연하며 제대로 눈도장을 찍었다.김혜은은 26일 방송된 MBC '라디오스타'에서 서울대 성악과를 졸업했으나 전혀 다른 직업을 택한 이유를 밝혔다.그는 "4살 때부터 성악을 시작했는데 대학교 4학년때 IMF가 왔다. 객관적으로 생각해야 했다"며 "집이 어려워지면서 (성악을) 계속하는 건 무리라는 판단을 내렸다"고 말했다.김혜은은 또 기상캐스터를 포기한 이유에 대해 과거 스토리온 '트루라이브쇼'에서 설명한 바 있다. 당시 김혜은은 "MBC에서 퇴사하는 마지막 순간까지 아이를 택할 것인가 일을 선택할 것인가 고민했다. 더는 미룰 수가 없더라. 그래서 사표를 냈다"고 말했다.그는 "회사 생활로 인한 유산경험이 있었다. 곧 생기겠지 했는데 안 생기더라. 결국 한쪽 귀가 안 들릴 정도로 스트레스로 인한 난청까지 생겼다"라며 "불안함에 시험관 아기까지 시도했다. 그 때문에 호르몬 주사도 맞고 그랬는데 굉장히 힘들고 컨디션도 항상 안 좋았다"고 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 배정남 마르코배우 배정남이 과거 마르코와 난투극을 벌였다는 루머에 대해 해명했다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 배정남이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 김국진은 “연관검색어에 ‘마르코’가 있다. 서로 크게 한 번 다툰 사건이 있다고 알려져 있다”며 질문했다. 과거 클럽에서 놀던 중 마르코에게 시비를 건 배정남이 맞았다는 루머가 있었기 때문이다.이에 배정남은 “그 때가 2009년도다. 디자이너 쇼를 마치고 디자이너 선생님들과 뒤풀이 겸 클럽을 갔다”며 말문을 열었다.배정남은 “그 날 우연히 클럽에서 마르코 형을 마주쳤고, 인사를 했다. 그 때 이미 술에 취한 마르코 형은 인사하던 저를 불러 (술자리에) 앉혔다. 그런데 일행 중 누군가가 나를 계속 째려보고 있더라”며 상황을 설명했다.그는 “분위기가 이상하니까 마르코 형이 저보고 가라고 했고, 저는 일어나서 형에게 인사를 했다. 그러자 저를 보던 일행이 갑자기 제게 주먹을 날렸다. 무방비 상태에서 당하니까 저도 쓰러졌다. 그 사이 저를 때린 사람은 도망을 갔다. 당시 마르코 소속사 대표가 자리에 있었고, 대표는 도망간 사람을 불러 사과하게 했다. 사과하는 사람 앞에서 뭐라고 할 수는 없어서 꾹꾹 참았다”며 사건이 일단락됐다고 말했다.하지만 그는 5개월 뒤 ‘모델 B씨 난투극’이라는 검색어와 함께 얼굴도 자세히 보이지 않는 영상이 온라인 상에서 돌기 시작하며 사건이 왜곡되기 시작했다고 언급했다. 배정남은 “제 이야기인 줄도 몰랐다. 손을 휘두른 적이 없으니까. 마르코 형도 이미지가 있으니까 형 때문에 당시 아무 해명도 하지 않았다”고 말했다. 그는 “‘난투극’이라는 꼬리표가 붙다 보니 일도 다 끊기고 광고도 끊겼다”며 8년 간 힘들었던 심경을 털어놓았다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처배우 조우진이 걸그룹 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 선보이면서 넘치는 끼를 발산했다.26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 방송에서 “생애 첫 예능 출연입니다”라고 출사표를 던진 조우진은 개인기로 트와이스의 ‘TT’ 댄스를 보여줬다. 조우진은 분홍색 니트를 입고 그동안 영화 ‘내부자들’, tvN 드라마 ‘도깨비’에서 보여준 모습과는 전혀 다른 ‘핑크 귀요미’로 변신했다.그는 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 웃음을 안겼다. 또 춤에 이어 노래 실력까지 뽐내며 시청자의 시선을 사로잡았다.재치 있는 입담도 과시했다. MC 김구라가 “TK가 2명, PK가 2명이다. 이번 대선 어떻게 될 것 같냐”고 묻자, 조우진은 “정치적인 견해는 내공을 더 쌓아서 답하겠다”고 재치있게 답해 위기(?)를 모면했다.한편 ‘라디오스타’는 조우진, 김혜은, 김성균, 배정남의 활약에 힘입어 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘라디오스타’ 시청률은 6.8%(전국기준)를 기록했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 모델 겸 배우 배정남이 상의 탈의를 한 채 서핑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연해 입담을 과시했다.이날 배정남은 근육질 몸매 자랑을 하다 죽을 뻔 했던 사연을 공개했다. 그는  “서핑 중에 신체 중요 부위가…”라고 당시를 회상하며 겁에 질린 표정으로 말해 웃음을 안겼다.또한 배정남은 연관 검색어에 항상 따라다니는 2009년 벌어졌던 ‘마르코 사건’에 대해 해명하는 시간을 갖기도 했다. 그는 “클럽에 갔는데 마르코 형님이 있어서 인사를 했을 뿐인데 옆에 있던 누군가가 갑자기 주먹을 날렸다”면서 “이후 때린 사람은 도망을 갔고 마르코 형님 대표가 그 친구를 불러 사과를 했다. 분했지만 참았다”며 본인은 주먹 한 번 휘두른 적 없다고 해명했다.또 언더웨어 모델로 활동했던 사연까지 공개하며 위풍당당 ‘몸매 부심’을 드러내기도  했으며 177cm로 대한민국에서 제일 작은 모델이라고 고백하기도 해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’는 배정남의 거침없는 입담에 힘입어 1, 2부 시청률 6.8%(이하 전국시청률)와 6.6%를 각각 기록하며 전주 시청률(2부 5.9%) 대비 0.7%P 상승했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 배정남▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] ‘라디오스타’ 김혜은, 기상캐스터+성악가+…美친 재능배우 김혜은이 MBC '라디오스타'에서 솔직 매력을 보여줬다. 김혜은은 지난 26일(수) 방송된 MBC '라디오스타' 살아있네~ 충무로 미친 존재감 특집 게스트로 출연했다. 오는 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 '보안관'의 배우 조우진, 배정남, 김성균과 함께 출연한 김혜은은 영화의 비하인드를 공개했다.데뷔 전 기상캐스터, 성악가로도 활동한 이색적인 이력을 공개한 김혜은은 전직 성악가다운 수준급 가창력으로 '넬라 판타지아'를 열창해 현장을 들썩이게 만들었다. 뿐만 아니라 대표작인 영화 '범죄와의 전쟁'과 JTBC '밀회' 촬영 당시 상대배우 최민식, 김희애와 호흡을 맞췄던 에피소드를 풀어내며 연기 열정을 보여줬다. '라디오스타'를 통해 숨겨진 매력을 드러내며 화제를 모은 김혜은은 영화 '보안관'에서 주인공 '대호'(이성민 분)의 부인 미선 역을 맡아 존재감을 빛낼 예정이다. 사진='라디오스타' 김혜은 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타'  모델 겸 배우 배정남이 8년 만에 마르코와의 난투극에 대해 털어놨다.   지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '살아 있네 미친 존재갑' 특집으로 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.   이날 배정남은 자신의 연관검색어에 '마르코'가 함께 뜨는 이유를 밝히고 8년 전 클럽 난투극 사태에 대해 처음으로 말문을 열었다.   배정남은 "쇼 뒷풀이로 클럽에 갔는데 마르코 형이 먼저 와 있었다. 당연히 먼저 가서 인사를 했는데 마르코가 이미 술에 취해 있더라. 앉아서 이야기를 나누는데 마르코 일행 중 누군가가 나를 계속 째려봤다. 뒤통수가 뚫릴 뻔했다"고 말문을 열었다.  이어 "안 좋은 기류를 감지한 마르코가 일어나라고 해서 나가려고 하는데 갑자기 주먹이 날아왔다. 무방비 상태에서 나는 바로 쓰러졌고, 때린 사람은 도망을 갔다"고 사건의 진실을 밝혔다.  배정남은 "마르코 소속사 사장이 때린 사람을 데려와 사과했고 나는 그 자리에서 받아 줬다. 그런데 5개월 후에 '모델 B씨 난투극'으로 얼굴도 안 보이는 영상이 나왔다. 말도 안 되는 동영상이 나인 것처럼 둔갑한 것"이라고 억울함을 토로했다.  그는 "이 일로 인해 꼬리표가 따라붙으며 일도 광고도 모두 끊겼다. 지금까지 상대방을 위해 어떤 언급도 하지 않았지만 정말 억울했다"고 말했다.  채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 조우진이 ‘우리말연구가’로 등극했다.26일 밤 방송된 MBC '라디오스타'(이할 '라스')는 '살아있네 미친 존재갑' 특집으로 꾸며져 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다.이날 방송에서 조우진은 “개인기가 없어서 사투리를 준비했다”며 대구와 부산 사투리의 차이점을 설명해 눈길을 끌었다.대구가 고향이라고 밝힌 그는 “내가 봤을 때 대구가 좀 더 성격이 급해서 악센트가 앞으로 간다”고 설명했다.조우진은 “부산-경남 쪽은 어휘 선택이 강하고 악센트나 억양이 센 것은 대구”라며 실전 회화(?)를 즉석에서 선보여 이해를 도왔다.부산 출신 배정남은 조우진의 예시와 함께 “니가 가라 하와이”를 부산 사투리로 소화하며 웃음을 자아냈다.한편 김구라는 이날 출연자의 고향이 대구와 부산으로 2명씩 갈리자 “TK와 PK 구도”라며 “대선이 어떻게 될 것 같냐”는 돌발질문을 던졌다.잠시 당황한 조우진은 “정치적 견해는 내공을 좀 더 쌓아서 말하겠다”고 센스있게 답했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 서보형 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] 배우 배정남의 이름을 포털 사이트에서 검색하면 연관 검색어로 뜨는 인물 중 한 명이 바로 마르코다. 8년 전 폭행 사건에 휘말렸던 두 사람. 배정남은 8년 만에 사건의 전말을 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 꾸며졌다. 배정남은 이날 방송에 김혜은, 김성균, 조우진 등과 함께 게스트로 출연했고, 자신의 연관 검색어로 따라 다니는 마르코와 연관된 사건에 대해 해명했다.해당 사건은 2009년 강남 모처 클럽에서 일어났다. 당시 보도에 따르면 배정남 일행과 마르코 일행 사이에 격렬한 싸움이 벌어졌고, 배정남은 치아가 부러지고 얼굴에 찰과상을 입는 등의 부상을 당했던 것으로 알려졌다. 하지만 8년 만에 본인에게 직접 들은 사건의 진상은 조금 달랐다. 
사진 : 방송화면 캡처이날 방송에서 배정남은 자신을 둘러싼 폭행 논란에 대해 속 시원히 이야기했다. 그는 “2009년도 일이다. 쇼 뒤풀이로 클럽에 갔었다”고 운을 뗀 뒤 “마르코 형이 있기에 가서 인사를 드렸는데, 보니까 이미 눈이 풀릴 정도로 취해 계시더라”고 당시를 회상했다.배정남은 취기가 올라 있는 마르코와 인사를 나누고 있었다. 그런데 마르코 일행 중 한 명이 갑자기 배정남에게 시비를 걸기 시작했다. 배정남은 당시 상황에 대해 “앞에서 한 분이 계속 째려보고 있었다. 형님이랑 이야기하고 있는데 정말 계속 째려봤다. 뒤통수 뚫릴 뻔했다. 형도 분위기를 보니까 기류가 안 좋아서 가라고 하시더라. 그래서 인사드리고 가려고 하는데, 갑자기 옆에서 주먹이 날라 왔다”고 설명했다.이어 “형도 잘 모르는 친구인 것 같았다. 무방비 상태에서 맞았으니, 바로 쓰러졌다. 그리고 그 사람은 도망갔다. 일어나서 형님 친구 어디 갔느냐고 묻는데, 마르코 형 소속사 대표님이 일이 심각해지니까 그 친구를 불렀다. 불렀더니 그 친구 분도 사과하더라. 사과하는데 제가 어떻게 할 수 없지 않나. 분하긴 했다”고 솔직하게 당시 심경을 밝혔다. 그래도 상대방의 사과로 일은 잘 마무리되는 듯이 보였다.하지만 해당 사건이 왜곡돼 외부에 알려지며 일이 커졌다. 배정남은 “한 5개월 뒤에 실시간 검색어에 모델 B씨 난투극이라고 뜨는데, 저인 줄도 몰랐다. 저는 손 한 번 휘두른 적 없으니까. 그런데 얼굴도 안 보이는 동영상을 제 것처럼 둔갑시켜버렸더라”며 폭행 논란이 생긴 이유를 설명했고, “그 당시에는 형 때문에라도 말을 안 했다. 왜냐하면 형 이미지도 있지 않나. 그런데 그 상태로 계속 기사가 뜨고 꼬리표가 붙으니까, 당연히 일도 끊기고 광고도 끊겼다”고 고백해 안타까움을 자아냈다.본인에게는 무척이나 억울할 일이나, 상대에게 피해가 갈까봐 무려 8년간이나 밝히지 않고 남모르게 속앓이 해 왔을 배정남. 뿐만 아니라 배정남은 마르코에게 영상편지까지 남기며 훈훈함을 더했다. 이에 시청자들 역시 그의 인성을 칭찬하고 있는 터. 안 좋은 이미지로 낙인찍혀 많은 작품에서 보지 못했던 그를 앞으로는 좀 더 자주 만나길 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 배정남 김구라. 사진-배정남 인스타그램 배우 겸 모델 배정남이 '라디오스타'에서 입담을 뽐낸 가운데 김구라와 출연 인증샷을 남겼다.배정남은 최근 자신의 인스타그램에 "구라행님 만나고 왔심더~~ 탈탈 털고왔심니데이~ 4월26일 담 주 수요일 11시10분 방송!! 기대하이송 #라디오스타 #보안관"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.배정남은 방송에 앞서 프로그램 홍보와 함께 MBC '라디오스타' MC 김구라와 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속 배정남과 김구라는 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다.한편 26일 방송된 '라디오스타'에서 배정남은 자신의 연관검색어와 관련된 '마르코 난투극 사건'에 대해 해명하기도 했다.'마르코 난투극 사건'은 배정남과 방송인 마르코가 2009년 강남 모처 클럽에서 난투극을 벌였던 사건이다. 당시 배정남은 마르코와의 격투로 이가 부러지고 얼굴에 찰과상까지 입었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
조우진 TT‘라디오스타’에 출연한 배우 조우진이 그룹 트와이스의 ‘TT’ 안무를 선보여 눈길을 끌었다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 영화 ‘보안관’에 출연하는 배우 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 MC 규현은 “사전인터뷰 때 춤은 절대 사절이라고 말씀하신 걸로 알고 있는데, 트와이스 ‘TT’를 잘 추신다고도 알고 있다”며 말문을 열었다.지난 1월 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’에 출연한 조우진은 “‘도깨비’가 tvN 최고 시청률 경신 시 트와이스 ‘TT’ 안무를 선보이겠다”는 공약을 걸었다. 종영 당시 ‘도깨비’는 20.5%(닐슨코리아 유료플랫폼 전국 기준) 시청률을 기록, tvN 최초로 시청률 20%를 돌파하는 신기록을 세웠다. 이후 조우진은 공약을 위해 트와이스 ‘TT’ 안무를 추는 영상을 공개한 바 있다.이에 조우진은 “편집을 잘 해주신 거지, 저는 그렇게 잘 못 춘다”며 극구 사양했다. 하지만 패널들의 요구에 그는 결국 춤을 추기 위해 카메라 앞에 섰다.조우진은 쑥스러워하면서도 동작을 완벽 소화하며 웃음을 선사했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 배정남, 마르코와 난투극 전말 ‘거침없는 상남자’
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 '부산 서동'의 아들딸 김혜은-배정남이 미친 존재감을 뽐내며 '예능원석'으로 당당히 이름을 올렸다. 부산 서동으로 동향인 두 사람은 앞서거니 뒤서거니 스튜디오를 쥐락펴락했고, 스펙터클한 과거사 만큼의 넘치는 근성으로 시청자들을 놀라게 한 것.'센 언니' 아우라를 풍겨내는 김혜은은 솔직하고 당당한모습에 러블리함까지 느끼게 했는데 수준급 가창력을 뽐내 시선을 강탈했다. 특히 배정남은 8년 전 있었던 '폭행 사건'의 피해자였던 사실과 사건의 전말에 대해 솔직하게 모든 것을 얘기하면서 큰 반전을 안기기도 했다.지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 7.6%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다.우선 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 그리고 지금 배우에 이르기까지 스펙터클한 자신의 이야기를 꺼내 놨는데 마지막엔 수준급 가창력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 기상캐스터 시절의 에피소드로 큰 웃음을 준 김혜은은 "지금도 세 보이나요?"라며 자신의 이미지에 대해 얘기하던 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신이 했던 얘기를 꺼내 귀를 쫑긋 세우게 했다.무엇보다 크리스천인 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신의 캐릭터 롤모델을 찾았고 유흥주점을 30개 가지고 있던 '강남의 큰손'이라는 과거를 가진 한 무속인을 찾았던 사실을 밝히며 남다른 근성을 드러냈다. 또한 조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 '손깍지'라는 특별했던 조진웅의 배려를 고백했는데, "처음에는 정신을 못차리겠더라구요"라고 솔직하게 얘기하면서 "지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다"라며 고마움을 전했다.특히 이날 출연한 김혜은-김성균-조우진-배정남은 함께 한 영화를 찍으며 쌓인 남다른 팀워크로 방송 초반부터 시청자들을 흐뭇하게 했다. 처음부터 김성균은 배정남이 이번 방송의 '예능원석'이 될 것이라 예견했고, 김혜은 역시 동향인 '부산 서동'의 패셔니스타 배정남에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠다.배정남은 키 177cm로 모델로서는 작은 키이지만 성공할 수 있었던 비결이 드러났다. 그는 모델로서는 작은 키를 극복하기 위해 몸을 단련하고 강렬한 인상을 남기려고 노력했던 얘기를 꺼냈고, "슈얼~ 와이 낫~"이라는 두 마디의 말로 해외에서 여러 곳을 누빈 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 또한 그의 남다른 가슴 근육에 대한 증언이 이어지며 스튜디오는 웃음폭탄이 터졌다. 스튜디오에선 그의 노출증에 대한 폭로가 이어지는 한편, 그가 상의탈의 서핑으로 가슴에 상처가 난 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다.특히 배정남은 자신에게 꼬리표처럼 따라붙는 '폭행 사건'의 전말을 소상히 밝히면서 모두를 놀라게 했다. 그는 2009년 당시 디자이너들과 패션쇼가 끝나고 클럽을 갔던 상황을 얘기하면서 마르코가 아닌 옆에 있던 사람이 무방비인 자신에게 주먹을 날렸다고 고백했다. 그는 "마르코 형도 기류 안 좋은 걸 아니까 가라고 했는데 갑자기 빡 오더라. 무방비상태에서 오는데 당황했다"면서 주먹을 날린 당사자에게 그 당시 사과를 받았는데 5개월이 지난 뒤 자신이 실시간 검색어의 주인공이 됐다고 얘기했다.배정남은 당시 사건에 대해 얘기하지 않은 것에 대해 "마르코 형이 잘 나갈 때였고, 전 손 한번 휘두른 적 없으니까"라며 "기자들한테도 말 안했다. 형 이미지가 있어서. 그리고 꼬리표가 붙었다. 일도 다 끊기고 광고도 다 끊기고"라며 사건의 전말을 소상히 밝혔다.김혜은과 배정남 뿐 아니라 김성균과 조우진의 매력도 터졌다. 특히 생애 첫 예능 출연으로 관심을 모았던 조우진은 '선비 캐릭터'로 시청자들에게 눈도장을 찍었고, 여기에 동료배우 이성민이 스튜디오에 깜짝 등장하며 의리를 과시했다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
모델 겸 배우 배정남이 과거 배우 마르코와의 폭행 사건 실체에 대해 언급했다.26일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며지며 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연했다.이날 MC 김국진은 배정남에게 "배정남 씨 연관 검색어에 마르코가 같이 뜬다"고 질문했다. .배정남은 '마르코 사건'을 해명했다. 그는 "2009년도 때다. 디자이너 선생님들과 쇼뒤풀이로 클럽에 갔다"며 "마르코 형도 클럽에 와 있었다. 다가가서 인사했는데 이미 취해 있더라"고 말했다.이어 "그런데 마르코 일행이 저를 계속 째려보더라. 마르코 형도 이상한 기류를 눈치채고 나보고 가라고 했다. 인사하고 일어나는데 일행이 갑자기 주먹을 날렸다"며 당시를 회상했다.배정남은 "때린 사람은 도망갔다. 마르코 형 소속사 대표님이 그 친구를 데리고와서 사과했다. 사과하는 사람을 어떻게 할 순 없었다. 분하지만 속으로 참았다"고 덧붙였다..또 배정남은 "5개월 뒤 실시간 검색어에 '모델 B씨 난투극'이라고 뜨더라. 제 이야기인 줄도 몰랐다. 손 한 번 휘두른 적 없다"며 "얼굴도 안 보이는 동영상을 제 것처럼 둔갑을 시켜놨더라. 꼬리표처럼 난투극이 붙어다녔다. 그 이후로 일도 다 끊기고 광고도 끊겼다"고 말해 아쉬움을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 김혜은X배정남, 포텐 터진 예능美 GOOD‘부산 서동’의 아들딸 김혜은·배정남이 미친 존재감을 뽐내며 ‘예능원석’으로 당당히 이름을 올렸다.‘센 언니’ 아우라를 풍겨내는 김혜은은 솔직하고 당당한모습에 러블리함까지 느끼게 했는데 수준급 가창력을 뽐내 시선을 강탈했다. 특히 배정남은 8년 전 있었던 ‘폭행 사건’의 피해자였던 사실과 사건의 전말에 대해 솔직하게 모든 것을 얘기하면서 큰 반전을 안기기도 했다. 26일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은, 김성균, 조우진, 배정남이 출연했다. 우선 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 그리고 지금 배우에 이르기까지 스펙터클한 자신의 이야기를 꺼내 놨는데 마지막엔 수준급 가창력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 기상캐스터 시절의 에피소드로 큰 웃음을 준 김혜은은 “지금도 세 보이나요?”라며 자신의 이미지에 대해 얘기하던 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신이 했던 얘기를 꺼내 귀를 쫑긋 세우게 했다. 무엇보다 크리스천인 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신의 캐릭터 롤모델을 찾았고 유흥주점을 30개 가지고 있던 ‘강남의 큰손’이라는 과거를 가진 한 무속인을 찾았던 사실을 밝히며 남다른 근성을 드러냈다. 또한 조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 ‘손깍지’라는 특별했던 조진웅의 배려를 고백했는데, “처음에는 정신을 못차리겠더라구요”라고 솔직하게 얘기하면서 “지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다”라며 고마움을 전했다. 특히 이날 출연한 김혜은-김성균-조우진-배정남은 함께 한 영화를 찍으며 쌓인 남다른 팀워크로 방송 초반부터 시청자들을 흐뭇하게 했다. 처음부터 김성균은 배정남이 이번 방송의 ‘예능원석’이 될 것이라 예견했고, 김혜은 역시 동향인 ‘부산 서동’의 패셔니스타 배정남에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠다. 배정남은 키 177cm로 모델로서는 작은 키이지만 성공할 수 있었던 비결이 드러났다. 그는 모델로서는 작은 키를 극복하기 위해 몸을 단련하고 강렬한 인상을 남기려고 노력했던 얘기를 꺼냈고, “슈얼~ 와이 낫~”이라는 두 마디의 말로 해외에서 여러 곳을 누빈 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 또한 그의 남다른 가슴 근육에 대한 증언이 이어지며 스튜디오는 웃음폭탄이 터졌다. 스튜디오에선 그의 노출증에 대한 폭로가 이어지는 한편, 그가 상의탈의 서핑으로 가슴에 상처가 난 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다. 특히 배정남은 자신에게 꼬리표처럼 따라붙는 ‘폭행 사건’의 전말을 소상히 밝히면서 모두를 놀라게 했다. 그는 2009년 당시 디자이너들과 패션쇼가 끝나고 클럽을 갔던 상황을 얘기하면서 마르코가 아닌 옆에 있던 사람이 무방비인 자신에게 주먹을 날렸다고 고백했다. 그는 “마르코 형도 기류 안 좋은 걸 아니까 가라고 했는데 갑자기 빡 오더라. 무방비상태에서 오는데 당황했다”면서 주먹을 날린 당사자에게 그 당시 사과를 받았는데 5개월이 지난 뒤 자신이 실시간 검색어의 주인공이 됐다고 얘기했다. 배정남은 당시 사건에 대해 얘기하지 않은 것에 대해 “마르코 형이 잘 나갈 때였고, 전 손 한번 휘두른 적 없으니까”라며 “기자들한테도 말 안했다. 형 이미지가 있어서. 그리고 꼬리표가 붙었다. 일도 다 끊기고 광고도 다 끊기고”라며 사건의 전말을 소상히 밝혔다. 김혜은과 배정남 뿐 아니라 김성균과 조우진의 매력도 터졌다. 특히 생애 첫 예능 출연으로 관심을 모았던 조우진은 ‘선비 캐릭터’로 시청자들에게 눈도장을 찍었고, 여기에 동료배우 이성민이 스튜디오에 깜짝 등장하며 의리를 과시했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 ‘부산 서동’의 아들딸 김혜은-배정남이 미친 존재감을 뽐내며 ‘예능원석’으로 당당히 이름을 올렸다. 부산 서동으로 동향인 두 사람은 앞서거니 뒤서거니 스튜디오를 쥐락펴락했고, 스펙터클한 과거사 만큼의 넘치는 근성으로 시청자들을 놀라게 한 것.‘센 언니’ 아우라를 풍겨내는 김혜은은 솔직하고 당당한모습에 러블리함까지 느끼게 했는데 수준급 가창력을 뽐내 시선을 강탈했다. 특히 배정남은 8년 전 있었던 ‘폭행 사건’의 피해자였던 사실과 사건의 전말에 대해 솔직하게 모든 것을 얘기하면서 큰 반전을 안기기도 했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 영화배우 겸 모델 배정남과 MC 김구라의 훈훈한 셀카가 눈길을 사로잡았다.배정남은 최근 자신의 인스타그램에 "구라 형님 만나고 왔습니다. 4월 26일 다음 주 수요일 11시 10분 방송!"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 앞서 지난 26일 방송에서 배정남은 "구라 형님을 실제로 보지 못하고 TV에서만 봤다. 구라 형님이 나에게는 강동원보다 더 연예인 같다"고 말해 특별한 애정을 드러냈다.공개된 사진 속 두 사람은 다정히 붙어서 카메라를 바라보고 있다. 배정남은 세미 정장 패션에 올백머리로 남성다운 매력을 과시했다. 김구라는 검은색 셔츠와 하늘색 재킷을 입고 깔끔한 패션을 선보였다.특히 두 사람은 어깨동무를 하고 상큼한 미소를 선보여 팬들의 심장을 저격했다.한편, 배정남은 지난 26일 방송된 '라디오스타'에서 자신의 연관 검색어와 관련된 '마르코 난투극 사건'에 대해 해명했다.뉴미디어국 kjy@sportsseoul.com사진ㅣ배정남 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] 배정남이 ‘라디오스타’에 출연해 시청자들의 마음을 훔쳤다.영화 ‘보안관’ 스페셜로 동료 출연진과 함께 등장한 배정남은 충무로 대표 신스틸러답게 털털하고 시원한 입담을 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.그는 서핑을 즐기는 도중 신체 부위가 다칠 뻔 했던 사연과 택시 강도를 잡은 사건 등 파란만장한 에피소드로 모두를 놀라게 했다.배정남은 이전 작품 ‘시체가 돌아왔다’, ‘베를린’, ‘마스터’에서 과묵한 경호실장, 호위 요원, 지능범죄수사대 팀원 역으로 활약한 바 있다. 이번 ‘보안관’에서는 180도 다른 연기 변신으로 겉은 멀쩡하지만 입만 열면 소위 ‘깨는 캐릭터’인 춘모를 코믹하고 재미있게 그려낼 것으로 전해진다. 한편, 배정남이 ‘춘모’로 출연하는 영화 ‘보안관’은 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬 수사극으로, 5월 3일 개봉 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처MBC ‘라디오스타’에 출연한 배우 김혜은에 대한 관심이 뜨겁다. 김혜은은 과거 OBS ‘독특한 연예뉴스’와의 인터뷰를 통해 남편에 대한 애정을 드러냈다.김혜은은 “남편은 그냥 날 바라봐준다. 그래서 너무 감사하다. 누구보다 꼼꼼히 모니터도 해준다. 지금은 가장 나를 믿어주는 내 편”이라며 “남편 덕분에 내가 지금 이렇게 배우 활동을 할 수 있다. 내가 복이 많은 것 같다”고 남다른 부부애를 과시해 부러움을 샀다.김혜은은 촉망받는 아나운서(청주MBC)에서 연기자로 새롭게 도전해 주목받았다. 당시 남편은 아내의 연기 도전에 반대했으나 결국 아내를 믿고 든든한 지원군이 돼주었다고 알려졌다.김혜은의 남편은 6세 연상의 치과의사로, 두 사람은 같은 미용실을 다니던 중 담당 디자이너의 소개로 인연을 맺게 된 것으로 알려졌다. 새침해 보이는 외모와 달리 털털한 성격인 김혜은에게 남편이 첫눈에 반한 것. 결국 두 사람은 2001년 결혼에 골인해 슬하에 딸을 두고 있다.한편 김혜은은 26일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 재치 있는 입담으로 크게 주목받았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배정남이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 시청자들의 마음을 훔쳤다. 영화 ‘보안관’ 스페셜로 동료 출연진과 함께 등장한 배정남은 충무로 대표 신스틸러답게 털털하고 시원한 입담을 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 그는 서핑을 즐기는 도중 신체 부위가 다칠 뻔 했던 사연과 택시 강도를 잡은 사건 등 파란만장한 에피소드로 모두를 놀라게 했다. 배정남은 이전 작품 ‘시체가 돌아왔다’, ‘베를린’, ‘마스터’에서 과묵한 경호실장, 호위 요원, 지능범죄수사대 팀원 역으로 활약한 바 있다. 이번 ‘보안관’에서는 180도 다른 연기 변신으로 겉은 멀쩡하지만 입만 열면 소위 ‘깨는 캐릭터’인 춘모를 코믹하고 재미있게 그려낼 것으로 전해진다.  한편, 배정남이 춘모로 출연하는 영화 ‘보안관’은 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬 수사극으로, 5월 3일 개봉 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 ‘부산 서동’의 아들딸 김혜은-배정남이 미친 존재감을 뽐내며 ‘예능원석’으로 당당히 이름을 올렸다. 부산 서동으로 동향인 두 사람은 앞서거니 뒤서거니 스튜디오를 쥐락펴락했고, 스펙터클한 과거사만큼의 넘치는 근성으로 시청자들을 놀라게 한 것.‘센 언니’ 아우라를 풍겨내는 김혜은은 솔직하고 당당한모습에 러블리함까지 느끼게 했는데 수준급 가창력을 뽐내 시선을 강탈했다. 특히 배정남은 8년 전 있었던 ‘폭행 사건’의 피해자였던 사실과 사건의 전말에 대해 솔직하게 모든 것을 얘기하면서 큰 반전을 안기기도 했다.지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 7.6%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다.우선 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 그리고 지금 배우에 이르기까지 스펙터클한 자신의 이야기를 꺼냈다. 마지막엔 ‘넬라판타지아’를 부르며 수준급 노래 실력을 뽐내 시청자들을 사로잡았다.기상캐스터 시절의 에피소드로 큰 웃음을 준 김혜은은 “지금도 세 보이나요?”라며 자신의 이미지에 대해 얘기하던 중 진짜 배우가 되기 위해 자신이 했던 얘기를 꺼내 귀를 쫑긋 세우게 했다. 크리스천인 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신의 캐릭터 롤모델을 찾았고 유흥주점을 30개 가지고 있던 ‘강남의 큰손’이라는 과거를 가진 한 무속인을 찾았던 사실을 밝히며 남다른 근성을 드러냈다. 또한 조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 ‘손깍지’라는 특별했던 조진웅의 배려를 고백했는데, “처음에는 정신을 못차리겠더라구요”라고 솔직하게 얘기하면서 “지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다”라며 고마움을 전했다.특히 이날 출연한 김혜은-김성균-조우진-배정남은 함께 한 영화를 찍으며 쌓인 남다른 팀워크로 방송 초반부터 시청자들을 흐뭇하게 했다. 처음부터 김성균은 배정남이 이번 방송의 ‘예능원석’이 될 것이라 예견했고, 김혜은 역시 동향인 ‘부산 서동’의 패셔니스타 배정남에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠다.배정남은 키 177cm로 모델로서는 작은 키이지만 성공할 수 있었던 비결이 드러났다. 그는 모델로서는 작은 키를 극복하기 위해 몸을 단련하고 강렬한 인상을 남기려고 노력했던 얘기를 꺼냈고, “슈얼~ 와이 낫~”이라는 두 마디의 말로 해외에서 여러 곳을 누빈 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 또한 그의 남다른 가슴 근육에 대한 증언이 이어지며 스튜디오는 웃음폭탄이 터졌다. 스튜디오에선 그의 노출증에 대한 폭로가 이어지는 한편, 그가 상의탈의 서핑으로 가슴에 상처가 난 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다.무엇보다 배정남은 자신에게 꼬리표처럼 따라붙는 배우 마르코와의 ‘폭행 사건’ 전말을 소상히 밝히면서 모두를 놀라게 했다. 그는 2009년 당시 디자이너들과 패션쇼가 끝나고 클럽을 갔던 상황을 얘기하면서 마르코가 아닌 옆에 있던 사람이 무방비인 자신에게 주먹을 날렸다고 고백했다. 그는 “마르코 형도 기류 안 좋은 걸 아니까 가라고 했는데 갑자기 빡 오더라. 무방비상태에서 오는데 당황했다”면서 주먹을 날린 당사자에게 그 당시 사과를 받았는데 5개월이 지난 뒤 자신이 실시간 검색어의 주인공이 됐다고 얘기했다.배정남은 당시 사건에 대해 얘기하지 않은 것에 대해 “마르코 형이 잘 나갈 때였고, 전 손 한번 휘두른 적 없으니까”라며 “기자들한테도 말 안했다. 형 이미지가 있어서. 그리고 꼬리표가 붙었다. 일도 다 끊기고 광고도 다 끊기고”라며 사건의 전말을 소상히 밝혔다.김혜은과 배정남 뿐 아니라 김성균과 조우진의 매력도 터졌다. 특히 생애 첫 예능 출연으로 관심을 모았던 조우진은 ‘선비 캐릭터’로 시청자들에게 눈도장을 찍었고, 여기에 동료배우 이성민이 스튜디오에 깜짝 등장하며 의리를 과시했다.방송 후 시청자들은 “역시 양당사자들 말을 다 들어봐야 하는 법~”, “배정남 부산 사나이~ 매력 터졌다~”, “김혜은 센언니처럼 보였는데 러블리해서 놀람~ 역시 노력하는 사람한테는 장사 없다! 앞으로 꽃길만 걸으실게요~”, “부산 서동남매 멋지더라~”, “팀워크 최강인듯”, “진짜 존재감 갑!” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=라디오스타 방송캡처  배우 김혜은이 '라디오스타'에서 솔직한 매력을 발산해 이목을 집중시켰다.  김혜은은 지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'의 '살아있네~ 충무로 미친 존재감' 특집 게스트로 출연해 거침없는 입담과 매력을 뽐냈다.  오는 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 '보안관'의 조우진, 배정남, 김성균과 함께 출연한 김혜은은 영화 비하인드 스토리를 공개해 이목을 집중시켰다.  이날 김혜은은 데뷔 전 기상캐스터, 성악가로도 활동한 이색적인 이력을 공개했다. 그는 전직 성악가다운 수준급 가창력으로 '넬라 판타지아'를 열창해 현장을 들썩이게 만들었다.  한편 '라디오스타'를 통해 숨겨진 매력을 드러내며 화제를 모은 김혜은 영화 '보안관'에서 주인공 '대호'(이성민 분)의 부인 미선 역을 맡아 존재감을 빛낼 예정이다.   채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 배정남‘라디오스타’에 출연한 배우 배정남이 시청자들의 마음을 사로잡았다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 배정남은 충무로 대표 신스틸러 답게 털털하고 시원한 입담을 선보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.그는 서핑을 즐기는 도중 신체 부위가 다칠 뻔 했던 사연과 택시 강도를 잡은 사건 등 파란만장한 에피소드로 모두를 놀라게 했다.배정남은 이전 작품인 영화 ‘시체가 돌아왔다’, ‘베를린’, ‘마스터’에서 과묵한 경호실장, 호위 요원, 지능범죄수사대 팀원 역으로 활약한 바 있다. 개봉을 앞두고 있는 영화 ‘보안관’에서는 겉은 멀쩡하지만 입만 열면 달라지는 캐릭터 ‘춘모’로 출연한다. 코믹하고 재미있게 캐릭터를 그려낼 배정남은 이번 작품을 통해 연기 변신에 나선 것으로 알려져 영화에 대한 기대감을 더했다.한편, 배정남이 ‘춘모’로 출연하는 영화 ‘보안관’은 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬 수사극이다. 오는 5월 3일 개봉 예정.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<라디오스타>에 출연한 ‘부산 서동’의 아들딸 김혜은-배정남이 미친 존재감을 뽐내며 ‘예능원석’으로 당당히 이름을 올렸다. 부산 서동으로 동향인 두 사람은 앞서거니 뒤서거니 스튜디오를 쥐락펴락했고, 스펙터클한 과거사 만큼의 넘치는 근성으로 시청자들을 놀라게 한 것이다.‘센 언니’ 아우라를 풍겨내는 김혜은은 솔직하고 당당한모습에 러블리함까지 느끼게 했는데 수준급 가창력을 뽐내 시선을 강탈했다. 특히 배정남은 8년 전 있었던 ‘폭행 사건’의 피해자였던 사실과 사건의 전말에 대해 솔직하게 모든 것을 얘기하면서 큰 반전을 안기기도 했다. 
‘라디오스타’ 갈무리. MBC지난 26일 밤 방송된 MBC 예능 <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 7.6%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다.우선 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 그리고 지금 배우에 이르기까지 스펙터클한 자신의 이야기를 꺼내 놨는데 마지막엔 수준급 가창력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 기상캐스터 시절의 에피소드로 큰 웃음을 준 김혜은은 “지금도 세 보이나요?”라며 자신의 이미지에 대해 얘기하던 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신이 했던 얘기를 꺼내 귀를 쫑긋 세우게 했다.무엇보다 크리스천인 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신의 캐릭터 롤모델을 찾았고 유흥주점을 30개 가지고 있던 ‘강남의 큰손’이라는 과거를 가진 한 무속인을 찾았던 사실을 밝히며 남다른 근성을 드러냈다. 또한 조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 ‘손깍지’라는 특별했던 조진웅의 배려를 고백했는데, “처음에는 정신을 못차리겠더라구요”라고 솔직하게 얘기하면서 “지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다”라며 고마움을 전했다.특히 이날 출연한 김혜은-김성균-조우진-배정남은 함께 한 영화를 찍으며 쌓인 남다른 팀워크로 방송 초반부터 시청자들을 흐뭇하게 했다. 처음부터 김성균은 배정남이 이번 방송의 ‘예능원석’이 될 것이라 예견했고, 김혜은 역시 동향인 ‘부산 서동’의 패셔니스타 배정남에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠다.배정남은 키 177cm로 모델로서는 작은 키이지만 성공할 수 있었던 비결이 드러났다. 그는 모델로서는 작은 키를 극복하기 위해 몸을 단련하고 강렬한 인상을 남기려고 노력했던 얘기를 꺼냈고, “슈얼~ 와이 낫~”이라는 두 마디의 말로 해외에서 여러 곳을 누빈 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 또한 그의 남다른 가슴 근육에 대한 증언이 이어지며 스튜디오는 웃음폭탄이 터졌다. 스튜디오에선 그의 노출증에 대한 폭로가 이어지는 한편, 그가 상의탈의 서핑으로 가슴에 상처가 난 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다.김혜은과 배정남 뿐 아니라 김성균과 조우진의 매력도 터졌다. 특히 생애 첫 예능 출연으로 관심을 모았던 조우진은 ‘선비 캐릭터’로 시청자들에게 눈도장을 찍었고, 여기에 동료배우 이성민이 스튜디오에 깜짝 등장하며 의리를 과시했다.방송 후 누리꾼들은 “배정남 부산 사나이~ 매력 터졌다~”, “김혜은 센언니처럼 보였는데 러블리해서 놀람~ 역시 노력하는 사람한테는 장사 없다! 앞으로 꽃길만 걸으실게요~”, “부산 서동남매 멋지더라~”, “팀워크 최강인듯”, “진짜 존재감 갑!” 등 큰 호응을 보냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 출연한 ‘부산 서동’의 아들딸 김혜은-배정남이 미친 존재감을 뽐내며 ‘예능원석’으로 당당히 이름을 올렸다. 부산 서동으로 동향인 두 사람은 앞서거니 뒤서거니 스튜디오를 쥐락펴락했고, 스펙터클한 과거사 만큼의 넘치는 근성으로 시청자들을 놀라게 한 것. 
‘센 언니’ 아우라를 풍겨내는 김혜은은 솔직하고 당당한모습에 러블리함까지 느끼게 했는데 수준급 가창력을 뽐내 시선을 강탈했다. 특히 배정남은 8년 전 있었던 ‘폭행 사건’의 피해자였던 사실과 사건의 전말에 대해 솔직하게 모든 것을 얘기하면서 큰 반전을 안기기도 했다.지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <라디오스타> 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 7.6%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다.우선 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 그리고 지금 배우에 이르기까지 스펙터클한 자신의 이야기를 꺼내 놨는데 마지막엔 수준급 가창력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 기상캐스터 시절의 에피소드로 큰 웃음을 준 김혜은은 “지금도 세 보이나요?”라며 자신의 이미지에 대해 얘기하던 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신이 했던 얘기를 꺼내 귀를 쫑긋 세우게 했다.무엇보다 크리스천인 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신의 캐릭터 롤모델을 찾았고 유흥주점을 30개 가지고 있던 ‘강남의 큰손’이라는 과거를 가진 한 무속인을 찾았던 사실을 밝히며 남다른 근성을 드러냈다. 또한 조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 ‘손깍지’라는 특별했던 조진웅의 배려를 고백했는데, “처음에는 정신을 못차리겠더라구요”라고 솔직하게 얘기하면서 “지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다”라며 고마움을 전했다.특히 이날 출연한 김혜은-김성균-조우진-배정남은 함께 한 영화를 찍으며 쌓인 남다른 팀워크로 방송 초반부터 시청자들을 흐뭇하게 했다. 처음부터 김성균은 배정남이 이번 방송의 ‘예능원석’이 될 것이라 예견했고, 김혜은 역시 동향인 ‘부산 서동’의 패셔니스타 배정남에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠다.배정남은 키 177cm로 모델로서는 작은 키이지만 성공할 수 있었던 비결이 드러났다. 그는 모델로서는 작은 키를 극복하기 위해 몸을 단련하고 강렬한 인상을 남기려고 노력했던 얘기를 꺼냈고, “슈얼~ 와이 낫~”이라는 두 마디의 말로 해외에서 여러 곳을 누빈 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 또한 그의 남다른 가슴 근육에 대한 증언이 이어지며 스튜디오는 웃음폭탄이 터졌다. 스튜디오에선 그의 노출증에 대한 폭로가 이어지는 한편, 그가 상의탈의 서핑으로 가슴에 상처가 난 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다.특히 배정남은 자신에게 꼬리표처럼 따라붙는 ‘폭행 사건’의 전말을 소상히 밝히면서 모두를 놀라게 했다. 그는 2009년 당시 디자이너들과 패션쇼가 끝나고 클럽을 갔던 상황을 얘기하면서 마르코가 아닌 옆에 있던 사람이 무방비인 자신에게 주먹을 날렸다고 고백했다. 그는 “마르코 형도 기류 안 좋은 걸 아니까 가라고 했는데 갑자기 빡 오더라. 무방비상태에서 오는데 당황했다”면서 주먹을 날린 당사자에게 그 당시 사과를 받았는데 5개월이 지난 뒤 자신이 실시간 검색어의 주인공이 됐다고 얘기했다.배정남은 당시 사건에 대해 얘기하지 않은 것에 대해 “마르코 형이 잘 나갈 때였고, 전 손 한번 휘두른 적 없으니까”라며 “기자들한테도 말 안했다. 형 이미지가 있어서. 그리고 꼬리표가 붙었다. 일도 다 끊기고 광고도 다 끊기고”라며 사건의 전말을 소상히 밝혔다.김혜은과 배정남 뿐 아니라 김성균과 조우진의 매력도 터졌다. 특히 생애 첫 예능 출연으로 관심을 모았던 조우진은 ‘선비 캐릭터’로 시청자들에게 눈도장을 찍었고, 여기에 동료배우 이성민이 스튜디오에 깜짝 등장하며 의리를 과시했다.방송 후 시청자들은 “역시 양당사자들 말을 다 들어봐야 하는 법~”, “배정남 부산 사나이~ 매력 터졌다~”, “김혜은 센언니처럼 보였는데 러블리해서 놀람~ 역시 노력하는 사람한테는 장사 없다! 앞으로 꽃길만 걸으실게요~”, “부산 서동남매 멋지더라~”, “팀워크 최강인듯”, “진짜 존재감 갑!” 등 큰 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
대형 엔터테인먼트 기업과 손잡고 연예계 복귀를 결심한 신정환(42)의 첫 무대로 MBC ‘황금어장 라디오스타’가 유력하게 거론되고 있다.신정환은 2007년 5월부터 MBC ‘라디오스타’의 공동 진행을 맡아 활약하던 중 2010년 9월 필리핀 원정도박 혐의로 물의를 일으키면서 ‘라디오스타’를 비롯해 KBS 2TV ‘스타 골든벨’, MBC ‘꽃다발’ 등 모든 방송에서 하차했다.‘라디오스타’ 출연중 이던 와중에 활동을 중단한 신정환이 같은 프로그램을 통해 방송에 복귀하는 것이 어느 정도 명분도 서고, 또 자연스러워 보인다. 2010년 9월 프로그램을 떠난 신정환의 후임으로 김희철이 그해 12월 투입됐다. 이후 김희철 2011년 8월 입대하면서 생긴 빈자리를 규현이 채워 현재까지 진행하고 있다. 이제 규현이 5월25일 입대해 사회복무요원으로 대체복무를 시작하면서 또 다시 발생한 ‘라디오스타’ MC석 빈 자리를 신정환이 채우게 되면, 그가 다시 ‘제자리’로 돌아오는 모양새가 갖춰지게 된다. ‘라디오스타’ 제작진도 신정환 영입에 대해 전향적인 입장을 보이고 있는 것으로 전해진다. 더욱이 ‘아무나’ 할 수 없는 ‘센 토크’ 콘셉트의 ‘라디오스타’의 MC 자리에 거론되는 적임자도 많지 않은 상황이다.신정환은 ‘라디오스타’의 과거 전성기를 이끌었고, 기존 MC들과 호흡도 이미 검증됐다. 신정환 대신 유력 후보 중 한 명으로 거론되는 김희철은 현재 방송채널마다 MC를 맡고 있어 여력이 없는 상황이다. 김희철은 작년 11월 ‘라디오스타’ 500회 특집에 게스트로 출연해 “‘미스터 신’을 소환해야 한다. 규현이 5년 동안 앉아 있던 자리이기 때문에 아무나 할 수 있는 위치가 아닌 것 같다”고 신정환 복귀를 추천한 바 있다.  규현 역시 같은 시기 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 자신의 ‘라디오스타’ 후임자에 대해 “대중이 용서를 해주신다면 ‘S형님’이 오셔서 다시 예전 모습을 보여주시면 좋을 것 같다”고 말했다. 김희철과 규현이 사실상 신정환의 복귀를 공개적으로 지지한 것이다.규현의 ‘라디오스타’ 후임에 관한 인터넷 기사 댓글란에도 ‘규현이 떠나면 신정환이 그 자리를 맡는 것이 당연하다’는 반응이 많다. 결국 신정환의 ‘라디오스타’ 복귀는 제작진도, 현 MC들도, 누리꾼도 모두가 원하는 방향인 것이다.스포츠동아 김원겸 기자 gyummy@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 배정남의 사랑꾼 면모가 눈길을 끌었다. 사진=JTBC[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배정남의 사랑꾼 면모가 눈길을 끌었다. 배정남은 과거 JTBC '마녀사냥'에 게스트로 나와 '자꾸 깨무는 여친 때문에 고민'이라는 시청자 사연을 듣고 자신의 생각을 언급했다. 배정남은 "깨무는걸 못 고친다면 차라리 힘껏 깨물어보라고 할 거다"라고 말했다. 이어 "살이 막 벌어지고 피가 나오는걸 보면 여자가 충격을 받을거다"라고 덧붙였다. 또한 "사랑한다면 팔 하나 정도는 내 줄 수 있다"고 강조해 이목을 집중시켰다. 배정남의 거친 표현에 MC들은 "역시 상남자"라며 폭발적인 반응을 보였다.한편 배정남은 지난 26일 방송된 ‘라디오스타’에 출연했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 조우진, 매력 제대로 발산…‘흥’ 폭발했다tvN 드라마 ‘도깨비’로 씬스틸러로 떠오른 배우 조우진이 아이돌 춤을 통해 숨겨온 끼와 흥을 뽐냈다.지난 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’의 ‘살아있네~미친 존재갑’ 특집에 김혜은, 김성균, 배정남과 함께 게스트로 출연한 조우진은 넘치는 끼를 자랑했다.이날 방송에서 조우진은 걸그룹 트와이스의 춤을 그만의 독특한 방식으로 소화해 주변사람들의 이목을 끌었다. 특히 생애 첫 예능 출연이라고 밝힌 조우진은 분홍색 니트로 상큼한 모습을 어필하면서 깜찍하게 트와이스의 ‘TT’춤을 소화해 웃음을 자아냈다.한편 조우진은 tvN '도깨비'에서 김비서 역을 맡아 열연을 펼쳤으며 ‘시카고 타자기’, 영화 ‘내부자들’ 등에서도 활약한 바 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타' 측이 가수 겸 방송인 신정환이 MC 규현의 후임이 된다는 보도와 관련해 입장을 밝혔다. '라디오스타' 관계자는 27일 뉴스1에 "후임은 미정으로 지금 상태에서 본격적으로 논의한 분이 없다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "신정환 측과도 만나거나 한 적이 없다"며 "추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정"이라고 설명했다. 앞서 한 매체는 규현이 오는 5월25일 입대해 사회복무요원으로 대체 복무를 시작하게 되면서 신정환이 '라디오스타' MC가 되는 것이 유력하다고 보도했다. 한편 신정환은 지난 2010년 원정 도박 사건 이후 7년 동안 자숙해왔다. 당시 대중들은 원정 도박 행위 보다 뎅기열 거짓말에 더욱 분노한 바 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=황수연 기자]방송인 신정환의 7년 만의 컴백, 친정 '라디오스타'에서 이뤄질까. MBC 방송 관계자는 26일 헤럴드POP에 "신정환이 '라디오스타'로 복귀한다는 소식에 대해 전해 들은 바가 없어 당황스럽다. '라디오스타' 제작진에게 사실 여부를 확인 중에 있다"고 밝혔다. 이날 한 매체는 "방송인 신정환이 한 대형엔터테인먼트와 계약을 체결하고 7년 만에 연예계 복귀를 준비 중이며, 첫 무대로 MBC '황금어장 라디오스타'가 유력하게 거론되고 있다"고 보도했다. 보도에 따르면 오는 5월 25일 사회복무요원으로 군입대하는 규현의 빈 자리를 꿰찰 가능성이 유력하다. '라디오스타' 제작진도 신정환 영입에 대해 전향적인 입장을 보이고 있다고 전했다. 한편 신정환 지난 2010년 9월 필리핀 원정도박 혐의로 물의를 일으켰다. 당시 진행중이던 '라디오스타'를 비롯해 KBS 2TV '스타 골든벨', MBC '꽃다발' 등 모든 방송에서 하차했고, 방송계를 잠정 은퇴했다. 잇따른 복귀 소식이 전해졌지만 그 때마다 '사실 무근'이라는 입장을 밝혀왔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘라디오스타’ 신정환 / 사진제공=MBC‘라디오스타’ 측이 신정환의 MC 복귀설에 대한 입장을 전했다.27일 MBC ‘라디오스타’ 측 관계자는 텐아시아에 “규현의 후임은 미정으로 지금 상태에서 본격적으로 논의한 분이 없다”고 밝혔다.이어 “신정환 측과도 만나거나 한적이 없다”라면서 “추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정이다”고 덧붙였다.이날 한 매체는 최근 소속사와 전속 계약을 맺은 신정환이 ‘라디오스타’ MC로 복귀하는 걸 유력하게 고려하고 있다고 보도했다. 과거 신정환은 ‘라디오스타’ 전성기를 이끌며 맹활약을 펼쳤다.한편 ‘라디오스타’는 규현의 군 입대로 MC 자리가 공석이 된다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]'라디오스타' 측이 신정환의 '라디오스타' 복귀설에 대해 선을 그었다. MBC '라디오스타' 측은 26일 헤럴드POP에 "신정환 씨 측과도 만나거나 한 적이 없다"며 "규현의 후임은 아직 미정이다. 본격적으로 논의한 분도 없는 상태다. 추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정"이라고 공식입장을 전했다.날 한 매체는 "방송인 신정환이 한 대형엔터테인먼트와 계약을 체결하고 7년 만에 연예계 복귀를 준비 중이며, 첫 무대로 MBC '황금어장 라디오스타'가 유력하게 거론되고 있다"고 보도했다. 보도에 따르면 오는 5월 25일 사회복무요원으로 군입대하는 규현의 빈 자리를 꿰찰 가능성이 유력하다. '라디오스타' 제작진도 신정환 영입에 대해 전향적인 입장을 보이고 있다고 전했다. 한편 신정환 지난 2010년 9월 필리핀 원정도박 혐의로 물의를 일으켰다. 당시 진행중이던 '라디오스타'를 비롯해 KBS 2TV '스타 골든벨', MBC '꽃다발' 등 모든 방송에서 하차했고, 방송계를 잠정 은퇴했다. 잇따른 복귀 소식이 전해졌지만 그 때마다 '사실 무근'이라는 입장을 밝혀왔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 배정남 김혜은 (사진=방송캡처) '라디오스타' 김혜은-배정남이 '부산 서동'의 아들딸에서 '예능원석'으로 거듭났다.지난 26일 방송된 MBC '라디오스타'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 게스트로 출연했다.이날 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 그리고 지금 배우에 이르기까지 스펙터클한 자신의 이야기를 꺼내 놨는데 마지막엔 수준급 가창력을 뽐냈다. 기상캐스터 시절의 에피소드로 큰 웃음을 준 김혜은은 "지금도 세 보이나요?"라며 자신의 이미지에 대해 얘기하던 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신이 했던 얘기를 꺼내 귀를 쫑긋 세우게 했다.김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신의 캐릭터 롤모델을 찾았고 유흥주점을 30개 가지고 있던 '강남의 큰손'이라는 과거를 가진 한 무속인을 찾았던 사실을 밝히며 남다른 근성을 드러냈다.조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 '손깍지'라는 특별했던 조진웅의 배려도 고백했다. "처음에는 정신을 못차리겠더라구요"라고 솔직하게 얘기하면서 "지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다"라며 고마움을 전했다.이날 출연한 김혜은-김성균-조우진-배정남은 함께 한 영화를 찍으며 쌓인 남다른 팀워크를 자랑했다. 처음부터 김성균은 배정남이 이번 방송의 '예능원석'이 될 것이라 예견했고, 김혜은 역시 동향인 '부산 서동'의 패셔니스타 배정남에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠다. 배정남은 키 177cm로 모델로서는 작은 키이지만 성공할 수 있었던 비결이 드러났다. 그는 모델로서는 작은 키를 극복하기 위해 몸을 단련하고 강렬한 인상을 남기려고 노력했던 얘기를 꺼냈다. "슈얼~ 와이 낫~"이라는 두 마디의 말로 해외에서 여러 곳을 누빈 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 그의 남다른 가슴 근육에 대한 증언도 이어졌다. 스튜디오에선 그의 노출증에 대한 폭로가 이어지는 한편, 그가 상의탈의 서핑으로 가슴에 상처가 난 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다.특히 배정남은 자신에게 꼬리표처럼 따라붙는 '폭행 사건'의 전말을 소상히 밝히면서 모두를 놀라게 했다. 그는 2009년 당시 디자이너들과 패션쇼가 끝나고 클럽을 갔던 상황을 얘기하면서 마르코가 아닌 옆에 있던 사람이 무방비인 자신에게 주먹을 날렸다고 고백했다. 그는 "마르코 형도 기류 안 좋은 걸 아니까 가라고 했는데 갑자기 빡 오더라. 무방비상태에서 오는데 당황했다"면서 주먹을 날린 당사자에게 그 당시 사과를 받았는데 5개월이 지난 뒤 자신이 실시간 검색어의 주인공이 됐다고 얘기했다.배정남은 당시 사건에 대해 얘기하지 않은 것에 대해 "마르코 형이 잘 나갈 때였고, 전 손 한번 휘두른 적 없으니까"라며 "기자들한테도 말 안했다. 형 이미지가 있어서. 그리고 꼬리표가 붙었다. 일도 다 끊기고 광고도 다 끊기고"라고 당시를 털어놨다.김혜은과 배정남 뿐 아니라 김성균과 조우진의 매력도 터졌다. 특히 생애 첫 예능 출연으로 관심을 모았던 조우진은 '선비 캐릭터'로 시청자들에게 눈도장을 찍었고, 여기에 동료배우 이성민이 스튜디오에 깜짝 등장하며 의리를 과시했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 물의를 일으키고 자숙 중인 신정환이 '라디오스타'로 방송에 복귀한다는 소식이 전해진 가운데 '라디오스타' 측이 이를 부인했다.27일 '라디오스타' 측은 신정환 복귀와 관련해 "신정환 측과 만난 적도 없다. 추후 시간이 되면 후임MC를 물색할 것이다"라고 밝혔다.또 이 관계자는 "5월 군입대하는 규현의 후임은 아직 미정이고 본격적으로 논의한 적 없다"고 덧붙였다.앞서 한 매체는 신정환이 대형 엔터테인먼트와 계약하고 방송에 복귀할 것이라고 보도했다. 또 신정환이 규현 군입대 후 '라디오스타'로 복귀한다고 밝혔다.한편, 신정환은 지난 2010년 해외 원정도박을 하다 적발됐다. 또 신정환은 뎅기열에 걸렸다고 거짓말을 해 대중의 분노를 샀다. 이후 신정환은 싱가포르에 빙수가게를 차리고 생활을 해왔다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘라디오스타’ 측이 신정환의 규현의 후임 MC 발탁 가능성에 대해 선을 그었다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 김영진 PD는 27일 오전 서경스타에 “규현의 후임 MC는 아직 미정이다. 신정환을 ‘라디오스타’의 새로운 MC로 영입하는 것에 대해 전혀 생각해 본 적이 없다”고 강경하게 선을 그었다. 
사진=MBC
MBC ‘라디오스타’, “신정환 만난 적도 없어” 공식입장
[동아닷컴] 
방송복귀 시동을 걸고 있는 신정환이 MBC '라디오스타' 진행자 규현의 후임으로 거론되는 것에 관해 관계자가 입장을 밝혔다.'라디오스타' 관계자는 27일 "신정환 측과도 만나거나 한 적이 없다"며 "규현 후임은 미정이다. 본격적으로 논의한 분이 없다"고 말했다. 관계자는"추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정"이라고 밝혔다. 2010년 원정 도박 사건 이후 7년 동안 자숙해혼 신정환은 최근 한 대형 엔터테인먼트와 전속계약을 맺고 복귀를 준비중인 것으로 전해진다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
신정환 코엔 전속계약 라디오스타 후임. 사진-KBS2 '해피투게더' 방송 캡처 방송인 신정환이 코엔스타즈와 전속 계약을 체결했다.27일 코엔스타즈는 신정환과 최근 전속계약을 체결했다고 밝혔다.신정환은 2010년 해외 원정도박 혐의로 연예활동을 중단한 이후 7년만에 새 소속사와 계약을 맺게 된다.한편, 신정환이 MBC '라디오스타'에 복귀한다는 보도도 뒤따랐다. 이에  '라디오스타' 박창훈 PD는 논의한 사실이 없다고 밝혔다.27일 오전 '라디오스타'의 박창훈 PD는 한 매체에 "신정환이 MC로 복귀한다는 것은 사실이 아니다. 아직 만난 적이 없다"고 설명했다.앞서 한 매체는 규현이 오는 5월25일 입대해 사회복무요원으로 대체 복무를 시작하게 되면서 신정환이 '라디오스타' MC가 되는 것이 유력하다고 보도했다.디지털콘텐츠팀 multi@
신정환 (사진=MBC) '라디오스타' 측이 신정환의 MC 복귀설과 관련해 입을 열었다.27일 MBC '라디오스타' 측은 "규현의 후임은 미정으로 지금 상태에서 본격적으로 논의한 분이 없다면서 "신정환 측과도 만나거나 한적이 없다"고 밝혔다.이어 "추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정이다"고 덧붙였다.앞서 이날 한 매체는 규현이 오는 5월25일 군 입대를 하면서 MC 자리가 공석이 되면서 최근 소속사와 전속 계약을 맺은 신정환이 '라디오스타' MC로 복귀하는 걸 유력하게 고려하고 있다고 보도했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 조우진이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 전했다. 조우진은 27일 소속사 유본컴퍼니 공식 인스타그램을 통해 "안녕하세요! 조우진입니다. 지난밤, '보안관' 식구들과 '라디오스타'에 다녀왔습니다. 처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데, 어떠셨을지 모르겠어요"라고 전했다. 그는 이어 "?녹화하던 그 시간도, 방송으로 보는 그 시간도, 좋은 분들과 함께 할 수 있어 행복한 시간이었습니다"라며 "?또한 가깝고도 먼 지난 날들 돌아볼 수 있는 소중한 기회 마련해주신 '라디오스타'에 깊은 감사의 말씀드리고 싶고요. 관심과 격려 보내주신 많은 분들께도 감사드립니다"고 털어놨다. 마지막으로 그는 "오는 5월3일 개봉하는 영화 '보안관'도 많은 사랑 부탁드려요. 감사합니다"라고 덧붙이며 작품에 대한 관심도 당부했다. 한편 조우진은 ?지난 26일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'의 '미친 존재갑(甲)' 특집을 통해 예능 프로그램에 처음 도전했다. 그는 걸그룹 트와이스의 'TT(티티)' 안무와 버스커버스커의 '여수밤바다' 노래를 완벽하게 소화하며 여심을 사로잡은 것은 물론, ?짓궂은 질문에도 줄곧 진지한 태도로 일관해 웃음을 자아냈다.?또한 조우진은 사투리를 분석하는 독특한 개인기와 남다른 어휘 선택으로 '우리말 연구가'라는 별명을 얻기도 했다. ?그뿐만 아니라, 익히 알려진 '비서돌'부터 '핑크 귀요미', '행동 분석가', '시인', '문인', '학자', '선비' 등 많은 별명을 얻으며 '매력부자'임을 입증했다. 현재 조우진은 tvN 금토드라마 '시카고타자기'에서 '극한직업 갈사장' 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있으며, '보안관'에서는 기장FC의 행동대장 선철 역으로 분해 지금까지와는 또 다른 매력을 선보일 예정이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '라디오스타' 측이 가수 신정환의 MC 복귀설에 대한 입장을 밝혔다.MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 측은 27일 "규현의 후임은 아직 미정이다. 지금 상태에서 본격적으로 논의한 분이 없다"며 "신정환 측과도 만나거나 한 적이 없다"고 밝혔다.이어 "추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정이다"라고 덧붙였다.MC로 활약 중인 그룹 슈퍼주니어 멤버 규현은 오는 5월 군 입대를 앞두고 있다. 공교롭게도 이날 코엔스타즈가 신정환과 전속계약을 체결했다는 소식을 밝히면서 신정환이 규현의 후임으로 '라디오스타'에 복귀할 것이라는 전망이 흘러나왔다. 신정환은 소속사를 통해 "많이 그리웠고 후회도 많았다. 늘 처음 시작하는 마음으로 겸손하고 신중하게 최선을 다하겠다"고 방송 재개에 대한 소감을 밝혔다.규현은 지난해 11월 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 후임 MC에 대한 생각을 드러낸 바 있다. 당시 규현은 "두 가지 바람이 있다. 많은 분들이 용서를 해주신다면 S(신정환) 형님이 오셨으면 좋겠다. 또 하나는 2년 후에 군대 갈 아이돌 멤버 한 명이 들어와서 바로 바통 터치를 하는 거다"라고 밝혔다.한편 신정환은 지난 2011년 해외 원정 도박 혐의로 물의를 빚으면서 모든 방송 활동을 중단했다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 배우 조우진이 '귀요미 아재'로 등극했다.조우진은 26일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다. '라디오스타'로 예능프로그램에 입성하게 된 그는 두근거리는 마음을 주체하지 못했다는 후문이다.이날 방송에서 "생애 첫 예능 출연입니다!"라며 출사표를 던진 그는 개인기로 트와이스의 'TT' 댄스를 선보였다. 조우진은 부끄러워하면서도 음악이 나오자 몸을 들썩였고, 귀엽고 깜찍한 몸짓으로 ‘TT’ 춤을 소화해내며 '핑크 귀요미'로 등극했다.한편 조우진은 다양한 작품들을 통해 개성 강한 캐릭터를 연기하고 있다.영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 조우진이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 밝혔다.조우진은 27일 소속사 유본컴퍼니 공식 인스타그램을 통해 “지난밤 ‘보안관’ 식구들과 ‘라디오스타’에 다녀왔다”며 글을 남겼다.조우진은 “처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데, 어떠셨을지 모르겠다. ?녹화하던 그 시간도, 방송으로 보는 그 시간도, 좋은 분들과 함께할 수 있어 행복한 시간이었다”며 “가깝고도 먼 지난날들 돌아볼 수 있는 소중한 기회 마련해주신 ‘라디오스타’에 깊은 감사의 말씀드리고 싶다. 관심과 격려 보내주신 많은 분께도 감사드린다”고 말했다.  
배우 조우진이 첫 예능 나들이를 마쳤다. © News1star / 유본컴퍼니조우진은 지난 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연해 화제를 모았다. 이날 방송에서 조우진은 트와이스 ‘TT’ 안무와 버스커버스커 ‘여수밤바다’ 노래를 소화했다. 사투리를 분석하는 독특한 개인기와 남다른 어휘 선택으로 ‘우리말 연구가’ 별명을 얻기도 했다.한편 조우진은 tvN 금토드라마 ‘시카고타자기’에 출연 중이며 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’에서 기장FC의 행동대장 선철 역으로 분해 또 다른 매력을 선보일 예정이다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배정남 "라디오스타" 출연 인스타그램 홍보  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 배정남이 ‘라디오스타’ 출연을 깨알 홍보 해 팬들의 눈길을 받았다. 배정남은 26일 자신의 인스타그램에 “오늘밤 11시 10분 라디오스타 출동합니데이~ 시원하게 털고 왔심더~~ 본방 사수해주이송~ #라디오스타 #보안관”이라 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 배정남을 비롯해 ‘라디오스타’에 출연한 동료 배우 김혜은, 김성균, 조우진의 모습이 담겨 있다. 배정남은 '출동합니데이~'와 같은 애교섞인 멘트로 방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 이날 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배정남이 과거 마르코와의 폭행사건과 관련에 대해 해명하며 주목을 받았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 조우진 출연소감 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 조우진이 MBC 예능 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데, 출연 소감을 전했다.27일 조우진은, 유본컴퍼니 공식 인스타그램을 통해 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다. 이어 조우진은 “안녕하세요! 조우진입니다. 지난밤, ‘보안관’ 식구들과 ‘라디오스타’에 다녀왔습니다. 처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데, 어떠셨을지 모르겠어요. 녹화하던 그 시간도, 방송으로 보는 그 시간도, 좋은 분들과 함께할 수 있어 행복한 시간이었습니다. 가깝고도 먼 지난날들 돌아볼 수 있는 소중한 기회 마련해주신 ‘라디오스타’에 깊은 감사의 말씀드리고 싶고요. 관심과 격려 보내주신 많은 분들께도 감사드립니다.”라고 전했다.이어 “5월 3일 개봉하는 영화 ‘보안관’도 많은 사랑 부탁드려요. 감사합니다.”라고 덧붙이며 영화 홍보(?)를 잊지 않기도.지난 26일 방송된 ‘라디오스타-미친 존재갑(甲) 특집’을 통해 첫 예능에 도전한 조우진은, 트와이스의 ‘TT(티티)’ 안무와 버스커버스커의 ‘여수밤바다’ 노래를 완벽하게 소화하며 여심을 사로잡은 것은 물론, 짓궂은 질문에도 줄곧 진지한 태도로 일관해 웃음을 자아냈다.또한 조우진은, 사투리를 분석하는 독특한 개인기와 남다른 어휘 선택으로 ‘우리말 연구가’라는 별명을 얻기도 했다. 그뿐 아니라, 익히 알려진 ‘비서돌’부터 ‘핑크 귀요미’, ‘행동 분석가’, ‘시인’, ‘문인’, ‘학자’, ‘선비’ 등 많은 별명을 얻으며 ‘매력부자’임을 입증했다는 평.이에 네티즌들은 “같은 인물이라는 게 믿기지 않네요”, “진지한 모습도 너무 귀엽다”, “친해지고 싶은 성격임”, “진짜 ‘선비’같다. 잘 어울린다.” 등의 반응을 보이고 있다.한편 조우진은, tvN 금토드라마 ‘시카고타자기’에서 ‘극한직업 갈사장’ 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있으며, 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’에서는 기장FC의 행동대장 ‘선철’역으로 분해 지금까지와는 또 다른 매력을 선보일 예정이다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 배정남이 마르코와의 사건에 대한 진실을 밝히며 억울함을 호소했다. 26일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '살아있네~ 미친 존재갑(甲)' 특집으로 꾸며져 영화 '보안관'에 출연한 배우 김혜은 김성균 조우진 배정남이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 MC 김국진은 배정남에게 "연관 검색어에 마르코가 같이 뜬다"고 질문을 던졌다. 이에 대해 배정남은 "2009년도 때다. 디자이너 선생님들과 쇼뒤풀이로 클럽에 갔다"며 "마르코 형도 클럽에 와 있었다. 다가가서 인사했는데 이미 취해 있더라"고 말했다.이어 "그런데 마르코 일행이 저를 계속 째려보더라. 마르코 형도 이상한 기류를 눈치채고 나보고 가라고 했다"며 "인사하고 일어나는데 일행이 갑자기 주먹을 날렸다"고 당시를 회상했다.배정남은 "때린 사람은 도망갔다. 마르코 형 소속사 대표님이 그 친구를 데리고와서 사과했다"며 "사과하는 사람을 어떻게 할 순 없었다. 분하지만 속으로 참았다"고 덧붙였다.그러나 해당 사건은 5개월 뒤 '모델 B씨 난투극'이라는 이름으로 인터넷에 퍼졌고, 배정남은 당시 자신의 이야기인 줄도 몰랐다고 억울함을 토로했다. 그는 "손 한 번 휘두른 적 없다"며 "얼굴도 안 보이는 동영상을 제 것처럼 둔갑을 시켜놨더라. 꼬리표처럼 난투극이 붙어다녔다. 그 이후로 일도 다 끊기고 광고도 끊겼다"고 과거 힘들었던 심경을 털어놔 안타까움을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
이성민/사진제공=롯데엔터테인먼트배우 이성민이 MBC '라디오스타'에 깜짝 출연한 계기를 토로했다.이성민은 27일 오후 서울 삼청동의 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 "예능 울렁증도 있고, '공작'과 '바람바람바람' 촬영 중이라 영화 홍보로 예능 프로그램에 출연할 수는 없을 것이라고 생각했다"고 말했다. 이어 "배우들끼리 그래도 예능을 해야 한다면 현장의 마스코트인 배정남을 꼭 내보내야겠다고 의견을 모았다. 그래서 김성균이 총대를 맸다"고 설명했다.지난 26일 방송된 '라디오스타'에는 김성균, 배정남, 조우진 등 영화 '보안관'에 출연한 배우들이 두루 출연했다. 정작 주인공인 이성민은 몰래카메라로 깜짝 등장해 화제를 모았다.이성민은 "원래는 촬영이 끝나면 전화통화를 하는 것이었다"면서 "그런데 현장에 갈 뜻을 전했더니 제작진이 몰래 카메라로 하자고 하더라"고 말했다. 이어 "어제 방송을 보면서 많이 반성을 했다. 내가 해야 할 몫인데 피해야 할 게 아니구나. 다음에 기회가 생기면 (예능을)해야 겠다고 마음 먹었다"고 덧붙였다.이성민은 "어제 '라디오스타'를 보는 데 너무 기뻤다. 녹화 끝날 때까지 기다렸는데 MC들에게 너무 고맙더라. 다 편하게 해줘서"라고 말했다. 이어 "배정남이 '형님, '보안관' 검색어 1위 못 올려서 죄송합니다'라고 하는데 내가 울컥하더라. 정말 많이 반성했다"고 덧붙였다.이성민은 "내가 해야 할 몫을 피해선 안되겠다란 생각이 들더라"고 말했다. 한편 '보안관'은 과잉수사로 낙향한 뒤 기장에서 동네 보안관을 자처하는 전직 경찰이 비치센터를 세우겠다며 내려온 사업가를 마약범으로 의심하면서 벌어지는 일을 그린 영화. 5월3일 개봉한다. 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
조우진 “ ‘라디오스타’는 소중한 기회, 감사해요”배우 조우진이 MBC ‘라디오스타’에 출연한 소감을 전했다.27일 조우진은 소속사 유본컴퍼니 공식 인스타그램에 “안녕하세요! 조우진입니다. 지난밤, ‘보안관’ 식구들과 ‘라디오스타’에 다녀왔습니다. 처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데 어떠셨을지 모르겠어요"라며 "녹화하던 그 시간도, 방송으로 보는 그 시간도, 좋은 분들과 함께할 수 있어 행복한 시간이었습니다"라는 글을 게재했다.이어 "가깝고도 먼 지난날들 돌아볼 수 있는 소중한 기회 마련해주신 ‘라디오스타’에 깊은 감사의 말씀드리고 싶고요. 관심과 격려 보내주신 많은 분들께도 감사드립니다”라고 전했다.그는 “5월 3일 개봉하는 영화 ‘보안관’도 많은 사랑 부탁드려요. 감사합니다.”라고 덧붙이며 영화에 대한 애정까지 잊지 않았다.지난 26일 방송된 ‘라디오스타-미친 존재갑(甲) 특집’을 통해 첫 예능에 도전한 조우진은, 트와이스의 ‘TT(티티)’ 안무와 버스커버스커의 ‘여수밤바다’ 노래를 완벽하게 소화하며 여심을 사로잡은 것은 물론 짓궂은 질문에도 줄곧 진지한 태도로 일관해 웃음을 자아냈다. 특히 사투리를 분석하는 독특한 개인기와 남다른 어휘 선택으로 ‘우리말 연구가’라는 별명을 얻었다. 뿐만 아니라 익히 알려진 비서돌부터 핑크 귀요미, 행동 분석가, 시인, 문인, 학자, 선비 등 많은 별명을 얻으며 매력부자임을 입증했다.조우진은, tvN 금토드라마 ‘시카고타자기’에서 극한직업 갈사장 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있으며 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’에서는 기장FC의 행동대장 선철로 분해 지금까지와는 또 다른 매력을 선보일 예정이다.사진='라디오스타' 조우진 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
조우진 라디오스타 출연 소감 사진=라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] 배우 조우진이 MBC 예능 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.​27일 조우진은 유본컴퍼니 공식 인스타그램을 통해 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.조우진은 “안녕하세요! 조우진입니다. 지난밤, ‘보안관’ 식구들과 ‘라디오스타’에 다녀왔습니다. 처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크 할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데, 어떠셨을지 모르겠어요. ​녹화하던 그 시간도, 방송으로 보는 그 시간도, 좋은 분들과 함께할 수 있어 행복한 시간이었습니다. ​또한 가깝고도 먼 지난날들 돌아볼 수 있는 소중한 기회 마련해주신 ‘라디오스타’에 깊은 감사의 말씀드리고 싶고요. 관심과 격려 보내주신 많은 분들께도 감사드립니다”라고 전했다.​이어 “5월 3일 개봉하는 영화 ‘보안관’도 많은 사랑 부탁드려요. 감사합니다”라고 덧붙이며 영화 홍보도 잊지 않았다.조우진은 지난 26일 방송된 ‘라디오스타-미친 존재갑(甲) 특집’을 통해 첫 예능에 도전했다. 이날 그는 트와이스의 ‘TT(티티)’ 안무와 버스커버스커의 ‘여수밤바다’ 노래를 완벽하게 소화하며 여심을 사로잡은 것은 물론, 짓궂은 질문에도 줄곧 진지한 태도로 일관해 웃음을 자아냈다.​또한 조우진은, 사투리를 분석하는 독특한 개인기와 남다른 어휘 선택으로 ‘우리말 연구가’라는 별명을 얻기도 했으며, 익히 알려진 ‘비서돌’부터 ‘핑크 귀요미’, ‘행동 분석가’, ‘시인’, ‘문인’, ‘학자’, ‘선비’ 등 많은 별명을 얻으며 ‘매력부자’임을 입증했다는 평이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 신정환(42)이 대형 기획사와 전속계약을 맺고 7년 만에 연예계에 복귀한다.신정환은 최근 코엔스타즈와 전속계약을 맺었다. 코엔스타즈 측은 신정환의 복귀에 대한 밑그림을 어느 정도 그려놓은 것으로 알려지면서 그의 복귀는 빠르게 진행될 것으로 보인다. 신정환의 복귀를 3가지 키워드로 정리한다.● 키워드#1. 코엔스타즈 : 오랜 인연과 재회코엔스타즈 측은 27일 “(신정환이)대중과 떨어져 지내던 7년의 시간 동안 많은 시행착오를 거치며 스스로 단단해진 신정환의 모습을 보며 또 한 번의 가능성을 발견했다. 그의 진정성과 예능인으로서의 가치를 믿기에 오랜 시간에 걸쳐 신정환을 설득했고 전속 계약을 하기에 이르렀다”고 밝혔다. 신정환은 도박 혐의로 2011년 6월 징역 8월을 선고받고 구속됐다 같은 해 12월 가석방된 이후 6년이라는 긴 자숙의 시간을 가져왔다. 시간이 흐르면서 방송 관계자와 연예계 측근들이 신정환에게 복귀를 권했고, 방송가에 복귀를 타진해보는 과정에서 컴백설이 몇 차례 흘러나오기도 했다. 하지만 그때마다 신정환은 “복귀 계획이 없다”고 밝혀왔다. 이번엔 신정환이 코엔스타즈와 전속계약을 맺으면서 연예계 복귀에 대한 분명한 태도를 취하게 됐다.신정환이 새 소속사의 지원 속에 조만간 방송계에 복귀하게 되면, 2010년 해외 원정도박 혐의로 연예활동을 중단한 이후 7년 만이다. 신정환은 작년 9월 싱가포르에서 운영하던 빙수 전문점에서 손을 떼고 귀국하면서 복귀가 예견되기도 했다. 코엔스타즈 안인배 대표는 “많은 연예 관계자들도 신정환이 가진 예능의 끼와 재능만큼은 최고라고 인정하고 있다. 신정환을 둘러싼 모든 이슈들은 그가 방송활동과 함께 차근차근히 풀어갈 짐이고 숙제라고 생각한다. 본인이 오랜 시간동안 깊이 반성하고 있는 만큼 보듬어 성장해 나갈 수 있도록 물심양면으로 지원하겠다”고 밝혔다.  
● 키워드#2. ‘라디오스타’ : 방송 복귀작으로 유력신정환의 방송 복귀 첫 무대로 MBC ‘황금어장 라디오스타’가 유력하게 거론되고 있다.신정환은 2007년 5월부터 MBC ‘라디오스타’의 공동 진행을 맡아 활약하던 중 2010년 9월 필리핀 원정도박 혐의로 물의를 일으키면서 모든 방송에서 하차했다.‘라디오스타’는 신정환의 후임으로 2010년 12월 김희철이 투입됐다. 이후 김희철 2011년 8월 입대하면서 생긴 빈자리를 규현이 채워 현재까지 진행하고 있다. 규현이 5월25일 입대해 사회복무요원으로 대체복무를 시작하면서 또 다시 빈 자리가 생긴다. 이를 신정환이 채우게 되면, 그가 다시 ‘제자리’로 돌아오는 모양새가 갖춰진다. 어느 정도 명분도 서고, 또 자연스러워 보인다.‘라디오스타’ 제작진은 “신정환을 만난 적은 없지만 그를 포함해 많은 가능성을 열어 두고 있다”며 신정환 영입에 대해 전향적인 입장을 숨기지 않았다. 더욱이 ‘아무나’ 할 수 없는 ‘센 토크’ 콘셉트의 ‘라디오스타’의 MC 자리에 거론되는 적임자도 많지 않은 상황이다.신정환은 ‘라디오스타’의 과거 전성기를 이끌었고, 기존 MC들과 호흡도 이미 검증됐다. 신정환 대신 유력 후보 중 한 명으로 거론되는 김희철은 현재 방송채널마다 MC를 맡고 있어 여력이 없는 상황이다. 김희철은 작년 11월 ‘라디오스타’ 500회 특집에 게스트로 출연해 신정환 복귀를 추천했다. 규현 역시 같은 시기 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 “대중이 용서를 해주신다면 ‘S형님’이 오셔서 다시 예전 모습을 보여주시면 좋을 것 같다”고 말했다. 김희철과 규현이 사실상 신정환의 복귀를 공개적으로 지지한 것이다.규현의 ‘라디오스타’ 후임에 관한 인터넷 기사 댓글란에도 ‘규현이 떠나면 신정환이 그 자리를 맡는 것이 당연하다’는 반응이 많다. 결국 신정환의 ‘라디오스타’ 복귀는 제작진도, 현 MC들도, 누리꾼도 모두가 원하는 방향인 것이다. 
● 키워드#3. 후회와 반성 : “인생의 교훈 삼겠다”신정환의 방송 복귀에는 상당한 반향도 예상된다. 과거 복귀설이 심심찮게 나올 때마다 신정환은 누리꾼의 반발을 지켜봐야 했다. 3월 말 가수 임재욱의 인터넷 예능프로그램 ‘포지션의 12가지 아이러브유’에 ‘찬조출연’한 사실이 알려져 비판이 일자 콘텐츠 제작사 측이 결국 신정환의 출연분을 편집하는 해프닝을 겪은 바 있다.신정환에 대한 부정적 시선이 여전하지만, 일부에서는 그가 ‘직업’을 되찾을 수 있는 기회가 이제는 주어져야 한다는 의견도 존재한다.신정환은 27일 코엔스타즈를 통해 조심스럽게 복귀 소감과 각오를 밝혔다.“다시 여러분 앞에 서기로 결심을 한 지금 이 순간에도 많은 감정들이 교차한다”고 소감을 말한 신정환은 “7년 전, 저의 행동은 지금도 후회가 많다. 제가 가진 재능 이상의 사랑을 받았고 사람들의 기대와 응원 속에 있었기에 문제가 발생했을 때 제 잘못을 돌이키기 보다는 제가 가진 것들을 잃고 싶지 않은 마음이 컸다”고 돌이켰다. 이어 “혼자 다독이고 후회하고 반성하며 지내온 7년의 시간 속에서 가장 크게 느꼈던 건 여러분께 받았던 사랑이 제 인생에 있어서 가장 소중하고 값진 것이었다는 사실이었다. 그리고 여러분들, 정말 너무 보고 싶었다. 아직도 저에게 많은 실망감을 느끼고 계신 분들이 많으시겠지만, 마지막으로 용기를 내보려 한다”며 용서를 구했다.신정환은 “내가 스스로 씌운 불신이라는 덫과 날카로운 조언들을 인생의 교훈으로 삼아 스스로를 채찍질하고 정진하는 기회로 삼겠다. 저에게 아낌없이 베풀어주셨던 많은 사랑과 응원에 미치기에는 한없이 부족하겠지만 조금씩 갚아나가며 주변에 긍정적인 기운을 나눠줄 수 있는 그런 사람이 되도록 매순간 노력하겠다”고 각오를 드러냈다. 1994년 혼성그룹 룰라로 데뷔한 신정환은 군 복무 후 탁재훈과 컨츄리꼬꼬를 결성해 인기를 누렸고, 재치 있는 입담으로 방송MC계 블루칩으로 평가받았다. 신정환이 7년 만에 복귀해 어떤 활약을 펼치고, 그래서 또 얼마나 용서를 받을 수 있을지 귀추가 주목된다.스포츠동아 김원겸 기자 gyummy@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] '재능부자' 배우 김혜은의 다재다능한 재능과 더불어 화려한 재력이 다시금 화제가 되고 있다. 김혜은은 지난 26일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 뽐내 많은 관심을 받았다. 이와 더불어 김혜은의 과거 이력이 새삼 화제가 되고 있는 것. 특히 김혜은은 과거 스토리온 '트루라이브쇼'의 '대한민국에서 슈퍼우먼으로 산다는 것'편에서 서울 강남 한복판에 위치한 자신의 고급 아파트를 공개한 바 있다. 김혜은의 집은 24층 아파트로, 넓은 집과 야외 정원을 갖추고 있을 뿐 아니라 정원 한 구석에 샤워기와 욕조가 갖춰져 있어 모두를 놀라게 했다.영상연출 = 정우석 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
조우진이 ‘라디오스타’로 예능에 출연한 소감을 전했다. 27일 조우진은 MBC ‘라디오스타’ 출연 후 쏟아진 관심에 대한 소감을 전했다. 그는 “안녕하세요! 조우진입니다. 지난밤, ‘보안관’ 식구들과 ‘라디오스타’에 다녀왔습니다. 처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데, 어떠셨을지 모르겠어요. 녹화하던 그 시간도, 방송으로 보는 그 시간도, 좋은 분들과 함께할 수 있어 행복한 시간이었습니다”라고 인사를 전했다.이어 “또한 가깝고도 먼 지난날들 돌아볼 수 있는 소중한 기회 마련해주신 ‘라디오스타’에 깊은 감사의 말씀드리고 싶고요. 관심과 격려 보내주신 많은 분들께도 감사드립니다”라고 전했다.조우진은 ‘라디오스타’에서 트와이스의 ‘TT(티티)’ 안무와 버스커버스커의 ‘여수밤바다’ 노래를 완벽하게 소화하며 여심을 사로잡은 것은 물론, 짓궂은 질문에도 줄곧 진지한 태도로 일관해 웃음을 자아냈다. 또 조우진은, 사투리를 분석하는 독특한 개인기와 남다른 어휘 선택으로 ‘우리말 연구가’라는 별명을 얻기도 해 눈길을 끌었다.한편 조우진은 tvN ‘시카고 타자기’에서 맹활약 중이다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 조우진▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 유쾌한 입담으로 활약한 배우 조우진이 출연 소감을 전했다.조우진은 27일 유본컴퍼니 공식 인스타그램에 “안녕하세요! 조우진입니다. 지난밤, ‘보안관’ 식구들과 ‘라디오스타’에 다녀왔습니다. 처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데, 어떠셨을지 모르겠어요”라고 말했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
● 신정환, ‘라디오스타’ 복귀할까 
MBC 방송화면 갈무리가수겸 방송인 신정환이 방송 복귀를 공식 발표한 가운데 <라디오스타> 복귀에 누리꾼 관심이 집중됐다.MBC <황금어장-라디오스타>에 출연 중인 슈퍼주니어 규현이 5월 25일 입대해 사회복무요원으로 대체 복무를 시작하게 되면서 자연스럽게 MC 자리가 공석이 됐다.이에 한 매체는 다수의 누리꾼은 과거 <라디오스타> MC였던 신정환이 규현의 후임이자 본래의 자리로 돌아갈 가능성이 크다고 보도했다.이에 <라디오스타> 관계자는 27일 “후임은 미정으로 지금 상태에서 본격적으로 논의한 분이 없다”며 “신정환 측과도 만나거나 한 적이 없다. 추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정”이라고 밝혔다.한편, 신정환은 2010년 원정 도박 사건 이후 7년 동안의 자숙 기간을 가졌다. 최근 불거진 복귀설에 부인하던 신정환은 27일 소속사 코엔스타즈를 통해 “많이 그리웠고 후회했다. 마지막으로 용기를 내본다”며 방송 복귀 소식을 전했다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ / 사진=방송 화면 캡처배우 조우진이 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데, 출연 소감을 전했다.27일 조우진은, 유본컴퍼니 공식 인스타그램을 통해 MBC ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.조우진은 “안녕하세요. 조우진입니다. 지난 밤, ‘보안관’ 식구들과 ‘라디오스타’에 다녀왔습니다. 처음 참여하는 예능 프로그램이라서 토크할 때도 노래할 때도 많이 어색하고 떨렸는데, 어떠셨을지 모르겠어요. 녹화하던 그 시간도, 방송으로 보는 그 시간도, 좋은 분들과 함께할 수 있어 행복한 시간이었습니다”라고 말했다.이어 “또한 가깝고도 먼 지난날들 돌아볼 수 있는 소중한 기회 마련해주신 ‘라디오스타’에 깊은 감사의 말씀드리고 싶고요. 관심과 격려 보내주신 많은 분들께도 감사드립니다”라고 전했다.지난 26일 방송된 ‘라디오스타-미친 존재갑(甲) 특집’을 통해 첫 예능에 도전한 조우진은, 트와이스의 ‘TT(티티)’ 안무와 버스커버스커의 ‘여수밤바다’ 노래를 완벽하게 소화하며 여심을 사로잡은 것은 물론,짓궂은 질문에도 줄곧 진지한 태도로 일관해 웃음을 자아냈다.또한 조우진은 사투리를 분석하는 독특한 개인기와 남다른 어휘 선택으로 ‘우리말 연구가’라는 별명을 얻기도 했다.그뿐 아니라, 익히 알려진 ‘비서돌’부터 ‘핑크 귀요미’, ‘행동 분석가’, ‘시인’, ‘문인’, ‘학자’, ‘선비’ 등 많은 별명을 얻으며 ‘매력부자’임을 입증했다는 평.한편 조우진은, tvN 금토드라마 ‘시카고타자기’에서 ‘극한직업 갈사장’ 캐릭터로 많은 사랑을 받고 있으며, 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’에서는 기장FC의 행동대장 ‘선철’역으로 분해 지금까지와는 또 다른 매력을 선보일 예정이다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
신정환 ‘코엔스타즈’와 전속계약, ‘라디오스타’ 측 입장 알고보니
‘마르코’ ‘라디오스타’에서 언급된 모델이자 배우인 마르코의 발언에 대한 관심이 뜨겁다.26일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 마르코에 관련된 일화가 소개 돼 관심을 끌었다.마르코는 모델로 연예 활동을 시작해 배우로 전향했다. 특히 마르코는 MBC TV ‘우리결혼했어요’에서 가수 손담비와 가상 부부로 생활하기도 했다.과거 마르코는 “한국에 와서 알바로 모델을 시작한지 어느 덧 10년이 지났다. 모델일을 하다가 ‘우결’을 통해 방송을 타게 됐는데 이제 정말 연기가 하고 싶다”고 밝힌 바 있다.또한 한국에 온 것에 대해 그는 어머니가 권했다고 말하며 어머니가 한국말을 배워오라고 보냈다고 설명했다. 또한 마르코는 한국에서 알바로 모델 일을 시작했고, 수입도 짭짤하고 일이 재밌어서 한국에 남았다고 했다. 이어 나중에 집에서 아르헨티나로 돌아오라고 해도 가지 않았다고 말했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 방송인 신정환이 코엔스타즈와 전속계약을 체결하며 복귀를 예고했다.27일 코엔스타즈 측은 신정환과 전속계약 체결 소식을 발표하면서 “신정환을 둘러싼 모든 이슈들은 그가 방송활동과 함께 차근차근히 풀어갈 짐이고 숙제라고 생각한다”며 “본인이 오랜 시간동안 깊이 반성하고 있는 만큼 보듬어 성장해 나갈 수 있도록 물심양면으로 지원하겠다”고 전했다. 신정환은 이날 소속사를 통해 “많이 그리웠고 후회도 많았다. 저의 경솔하고 미숙했던 행동으로 불편하셨던 많은 분들께 사과의 말씀을 전하고 싶다. 늘 처음 시작하는 마음으로 겸손하게 신중하게 최선을 다하겠다. 어려운 결정임에도 손을 내밀어준 코엔에 감사의 마음을 전한다“고 소감을 밝혔다.이에 신정환이 MBC ‘라디오스타’를 통해 복귀한다는 보도도 뒤따랐다. 하지만 이날 ‘라디오스타’의 박창훈 PD는 한 매체에 “신정환이 MC로 복귀한다는 것은 사실이 아니다. 아직 만난 적이 없다”고 해명했다.한편 신정환은 지난 2010년 필리핀에서 도박 빚으로 억류돼 있다는 의혹이 일자 팬카페를 통해 “뎅기열에 감염됐다”며 병실에 누워있는 사진을 공개한 바 있다. 하지만 곧 신정환의 뎅기열 감염은 거짓으로 드러났고 2011년 불법 국외 원정도박혐의로 구속기소됐다. 이후 징역 8월을 선고받고 6개월여간의 수감생활 끝에 모범수로 가석방됐다. [사진=온라인 커뮤니티]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 ‘부산 서동’의 아들딸 김혜은-배정남이 미친 존재감을 뽐내며 ‘예능원석’으로 당당히 이름을 올렸다. 부산 서동으로 동향인 두 사람은 앞서거니 뒤서거니 스튜디오를 쥐락펴락했고, 스펙터클한 과거사 만큼의 넘치는 근성으로 시청자들을 놀라게 한 것. ‘센 언니’ 아우라를 풍겨내는 김혜은은 솔직하고 당당한모습에 러블리함까지 느끼게 했는데 수준급 가창력을 뽐내 시선을 강탈했다. 특히 배정남은 8년 전 있었던 ‘폭행 사건’의 피해자였던 사실과 사건의 전말에 대해 솔직하게 모든 것을 얘기하면서 큰 반전을 안기기도 했다. 지난 26일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘살아있네~ 미친 존재갑(甲)’ 특집으로 김혜은-김성균-조우진-배정남이 출연했다. 27일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 7.6%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다. 우선 김혜은은 성악가에서 기상캐스터, 그리고 지금 배우에 이르기까지 스펙터클한 자신의 이야기를 꺼내 놨는데 마지막엔 수준급 가창력을 뽐내며 시청자들을 사로잡았다. 기상캐스터 시절의 에피소드로 큰 웃음을 준 김혜은은 “지금도 세 보이나요?”라며 자신의 이미지에 대해 얘기하던 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신이 했던 얘기를 꺼내 귀를 쫑긋 세우게 했다. 무엇보다 크리스천인 김혜은은 진짜 배우가 되기 위해 자신의 캐릭터 롤모델을 찾았고 유흥주점을 30개 가지고 있던 ‘강남의 큰손’이라는 과거를 가진 한 무속인을 찾았던 사실을 밝히며 남다른 근성을 드러냈다. 또한 조진웅의 내연녀 연기를 하던 중 ‘손깍지’라는 특별했던 조진웅의 배려를 고백했는데, “처음에는 정신을 못차리겠더라구요”라고 솔직하게 얘기하면서 “지나고 나니까 몰입할 수 있게 도와준 조진웅에게 너무 고마웠다. 그는 굉장히 훌륭한 연출자였다”라며 고마움을 전했다. 특히 이날 출연한 김혜은-김성균-조우진-배정남은 함께 한 영화를 찍으며 쌓인 남다른 팀워크로 방송 초반부터 시청자들을 흐뭇하게 했다. 처음부터 김성균은 배정남이 이번 방송의 ‘예능원석’이 될 것이라 예견했고, 김혜은 역시 동향인 ‘부산 서동’의 패셔니스타 배정남에 대해 얘기하며 웃음꽃을 피웠다. 배정남은 키 177cm로 모델로서는 작은 키이지만 성공할 수 있었던 비결이 드러났다. 그는 모델로서는 작은 키를 극복하기 위해 몸을 단련하고 강렬한 인상을 남기려고 노력했던 얘기를 꺼냈고, “슈얼~ 와이 낫~”이라는 두 마디의 말로 해외에서 여러 곳을 누빈 얘기를 꺼내 웃음을 자아냈다. 또한 그의 남다른 가슴 근육에 대한 증언이 이어지며 스튜디오는 웃음폭탄이 터졌다. 스튜디오에선 그의 노출증에 대한 폭로가 이어지는 한편, 그가 상의탈의 서핑으로 가슴에 상처가 난 에피소드는 웃음의 정점을 찍었다. 특히 배정남은 자신에게 꼬리표처럼 따라붙는 ‘폭행 사건’의 전말을 소상히 밝히면서 모두를 놀라게 했다. 그는 2009년 당시 디자이너들과 패션쇼가 끝나고 클럽을 갔던 상황을 얘기하면서 마르코가 아닌 옆에 있던 사람이 무방비인 자신에게 주먹을 날렸다고 고백했다. 그는 “마르코 형도 기류 안 좋은 걸 아니까 가라고 했는데 갑자기 빡 오더라. 무방비상태에서 오는데 당황했다”면서 주먹을 날린 당사자에게 그 당시 사과를 받았는데 5개월이 지난 뒤 자신이 실시간 검색어의 주인공이 됐다고 얘기했다. 배정남은 당시 사건에 대해 얘기하지 않은 것에 대해 “마르코 형이 잘 나갈 때였고, 전 손 한번 휘두른 적 없으니까”라며 “기자들한테도 말 안했다. 형 이미지가 있어서. 그리고 꼬리표가 붙었다. 일도 다 끊기고 광고도 다 끊기고”라며 사건의 전말을 소상히 밝혔다. 김혜은과 배정남 뿐 아니라 김성균과 조우진의 매력도 터졌다. 특히 생애 첫 예능 출연으로 관심을 모았던 조우진은 ‘선비 캐릭터’로 시청자들에게 눈도장을 찍었고, 여기에 동료배우 이성민이 스튜디오에 깜짝 등장하며 의리를 과시했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=서병기 선임기자]배우 김혜은이 26일 방송된 MBC ‘라디오스타’의 ‘살아있네~ 충무로 미친 존재감’ 특집 게스트로 출연해 거침없는 매력을 발산했다. 오는 5월 3일 개봉을 앞둔 영화 ‘보안관’의 배우 조우진, 배정남, 김성균과 함께 출연한 김혜은은 영화의 비하인드를 공개해 이목을 집중시켰다.이 날 방송에서 데뷔 전 기상캐스터, 성악가로도 활동한 이색적인 이력을 공개한 김혜은은 전직 성악가다운 수준급 가창력으로 ‘넬라 판타지아’를 열창해 현장을 들썩이게 만들었다.  
뿐만 아니라 대표작인 영화 ‘범죄와의 전쟁’과 JTBC ‘밀회’ 촬영 당시 상대배우 최민식, 김희애와 호흡을 맞췄던 에피소드를 풀어내며 연기 열정을 드러냈다. 특히. 김희애를 때리는 장면을 실제로 했다고 동작과 함께 취하며 말할 때는 웃음을 유발했다.방송을 본 시청자들은 “라디오스타 김혜은 매력 넘치는 언니”, “우와 김혜은 배우 예능에서 보다니 반가워요 앞으로도 자주 나와주세요~”, “김혜은 성악가인줄 이렇게 노래까지 잘할 줄은! 정말 다재다능하시네요”, “김혜은 보안관 기대된다! 꼭 볼게요” 등 뜨거운 반응을 보였으며 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 관심을 입증했다.한편, ‘라디오스타’를 통해 숨겨진 매력을 드러내며 화제를 모은 김혜은은 영화 ‘보안관’에서 주인공 ‘대호’(이성민 분)의 부인 ‘미선’ 역을 맡아 존재감을 빛낼 예정. 다채로운 매력의 배우 김혜은이 또 어떤 모습으로 관객들을 찾을지 벌써부터 기대가 모아지고 있다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 배우 신동욱이 '라디오스타'에 출연한다. MBC '라디오스타' 측은 지난 28일 공식 SNS를 통해 배우 최대철 신동욱, 방송인 허경환, 슈퍼주니어 예성의 출연 소식을 알렸다. 이들은 오는 5월 3일 녹화를 진행한다. 신동욱은 2010년 현역으로 입대해 훈련을 받던 중 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군 Complex Regional Pain Syndrome) 판정을 받고 다음해 의병전역해 투병 생활을 이어왔다. 이후 몸상태가 호전된 그는 지난 해 12월 JTBC '말하는대로'에 출연했으며, 장편소설 '씁니다, 우주일지'를 출간했다.또 2010년 방송된 SBS '별을 따다줘' 이후 7년만에 배우 복귀를 앞두고 있는 상황. 그는 MBC 새 수목드라마 '파수꾼'에 출연한다. 7년만에 지상파 출연을 앞두고 있는 그가 어떤 이야기를 전할지 궁금증을 더한다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 신동욱이 '라디오스타'에서 시청자와 만난다.지난 28일 MBC '라디오스타'에 따르면 최대철 신동욱 허경환 예성이 오는 5월 3일 녹화에 참여한다.신동욱은 2010년 현역으로 입대해 훈련을 받던 중 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군)판정을 받고 다음해 전역했다. 치료를 받으면서도 지난해 12월 '말하는대로'에 출연했고, 장편소설 '씁니다, 우주일지'를 출간했다.이어 2010년 방송된 SBS '별을 따다줘' 이후 7년만에 MBC 수목드라마 '파수꾼' 출연을 앞두고 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 배우 신동욱이 '라디오스타'에 출연한다. MBC '라디오스타' 제작진은 28일 공식 SNS를 통해 배우 최대철 신동욱, 방송인 허경환, 슈퍼주니어 예성이 오는 5월 3일 녹화를 진행한다고 밝혔다.특히 신동욱의 출연이 눈길을 모으고 있다. 그는 지난 2010년 현역으로 입대해 훈련을 받던 중 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군 Complex Regional Pain Syndrome) 판정을 받았다.이후 몸상태가 호전된 그는 지난 해 12월 JTBC '말하는대로'에 출연했으며, 장편소설 '씁니다, 우주일지'를 출간하기도 했다. 최근에는 그는 MBC 새 수목드라마 '파수꾼'에 캐스팅, 7년만에 배우로서 복귀를 앞두고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=신동욱 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스배우 신동욱이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타'는 29일 공식 페이스북을 통해 신동욱, 최대철, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 '라디오스타' 녹화에 참여한다고 밝혔다. 
최대철, 허경환, 예성(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스신동욱의 출연은 더욱 시선을 모은다. 신동욱은 지난 2010년 현역 입대 후 복합부위통증증후군(CRPS. complex regional pain syndrome)으로 의병 제대한 이후 처음으로 지상파 예능 프로그램에 출연하게 됐다. 앞서 지난해 JTBC '말하는대로'에서 자신의 투병기를 진솔하게 털어놓았던 그이기에 기대감을 모으고 있다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 신동욱이 MBC 예능 '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타' 측은 공식 SNS를 통해 신동욱과 배우 최대철, 개그맨 허경환, 슈퍼주니어 예성의 녹화 예정 소식을 전하며 "이들을 보신 분은 'MBC 라디오스타' SNS로 제보해주세요"라고 밝혔다. 이들의 녹화는 오는 5월 3일 진행될 예정이다.MBC 드라마 '파수꾼'으로 7년 만의 브라운관 복귀를 앞둔 신동욱은 지난 2010년 현역 입대 후 훈련 중 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군) 판정을 받고 의병 제대한 소식이 전해져 많은 이들을 안타깝게 했다.11월에는 투병 중 썼던 장편소설 '씁니다, 우주일지'를 발간했고, 지난 해 12월 JTBC 예능 '말하는대로' 출연을 통해 시청자와 다시 호흡하며 본격적인 복귀를 준비해왔다. 이번 주에는 '파수꾼'의 첫 촬영을 마친 상황이다.신동욱이 출연하는 '라디오스타'는 5월 중 방송될 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
신동욱, ‘라디오스타’ 출격 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 신동욱이 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한다.‘라디오스타’ 측은 공식 SNS를 통해 신동욱과 배우 최대철, 개그맨 허경환, 슈퍼주니어 예성의 녹화 예정 소식을 전하며 “이들을 보신 분은 ‘라디오스타’ SNS로 제보해주세요”라고 밝혔다. 이들의 녹화는 오는 5월 3일 진행될 예정이다.MBC 드라마 ‘파수꾼’으로 7년 만에 브라운관 복귀를 앞둔 신동욱은 지난 2010년 현역 입대 후 훈련 중 희귀병인 CRPS(복합부위 통증 증후군) 판정을 받고 의병 제대한 소식이 전해져 많은 이들을 안타깝게 했다.11월에는 투병 중 썼던 장편소설 ‘씁니다, 우주일지’를 발간했고, 지난 해 12월 ‘말하는대로’ 출연을 통해 시청자와 다시 호흡하며 본격적인 복귀를 준비했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 갤럭시S8 시리즈에 탑재된 인공지능 서비스 빅스비가 국내 시장에서 공식 오픈된 가운데 앞서 예능을 노출된 모습이 새삼 시선을 모았다. 삼성전자는 이날 갤럭시S8 시리즈 이용자를 대상으로 한 공지사항에서 "빅스비 보이스를 1일 오후 1시부터 정식 서비스 할 예정"이라고 밝혔다.‘빅스비 보이스’를 지원하는 애플리케이션과 기능은 갤러리 계산기 날씨 리마인더 빅스비비전 메시지 설정 시계 연락처 전화 카메라 등 10여개다. 빅스비의 기능은 예능을 통해서도 노출된 적이 있다. 최근 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’와 ‘무한도전’에 등장했다. 규현은 ‘라디오스타’ 녹화 도중 휴대전화를 통해 음성으로 무언가를 계속 검색했다. 지난달 29일 방송된 ‘무한도전’에서 멤버들은 ‘진실게임’ 추격전을 벌였다. 당시 멤버들은 음성 검색을 통해서 통화를 시도해 눈길을 끌었다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타', '무한도전' 방송화면 캡처 갤럭시S8에 정식 서비스 예정인 '빅스비'가 화제인 가운데, '라디오스타'·'무한도전'에서 선공개 된 것이 눈길을 끌고 있다.최근 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 MC 규현이 '빅스비' 서비스를 이용하는 모습이 공개됐다.방송 중 규현은 음성을 통해 휴대폰 검색을 계속했다.또한 지난 29일 방송된 MBC '무한도전' 멤버들 역시 목소리를 통해 전화 서비스를 이용해 시선을 모은 바 있다.한편 '빅스비'는 갤럭시S8 시리즈에 탑재된 인공지능 서비스다. 오늘(1일) 오후 1시부터 정식 서비스가 시작된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’에서 작곡가 블랙아이드필승 라도가 걸그룹 씨스타 멤버 소유 앞에서 씨스타와 트와이스를 비교했다. 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.라도는 최규성과 작곡팀 블랙아이드필승으로 활동하고 있으며 씨스타의 ‘TOUCH MY BODY(터치 마이 바디)’, ‘I Like That(아이 라이크 댓)’과 트와이스의 ‘CHEER UP(치어 업)’, ‘OOH-AHH하게(우아하게)’를 히트시키며 대세로 떠오르고 있다. 그런 가운데, 라도는 최근 진행된 녹화에서 자신과 함께 작업을 했던 씨스타와 트와이스를 비교해 시선을 모았다는 후문이다.라도는 씨스타 멤버인 소유 앞에서 씨스타를 악(惡)으로, 트와이스를 선(善)으로 표현했고 소유는 “저희가 악이에요?”라며 발끈해 묘한 분위기가 형성됐다고.또한 라도는 ‘트러블 메이커’ 속 휘파람의 주인공임을 밝히며 즉석에서 휘파람 실력을 자랑하는가 하면, 드라마 ‘꽃보다 남자’의 OST ‘알고 있나요’를 부른 그룹 썸데이 출신임을 밝히는 등 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.라도의 ‘씨스타 VS 트와이스’ 전격 비교 현장은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘씨스타와 트와이스를 비교?’3일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 
라도는 최규성과 작곡팀 블랙아이드필승으로 활동하고 있으며 씨스타의 ‘TOUCH MY BODY(터치 마이 바디)’, ‘I Like That(아이 라이크 댓)’과 트와이스의 ‘CHEER UP(치어 업)’, ‘OOH-AHH하게(우아하게)’를 히트시키며 대세로 떠오르고 있다. 그런 가운데, 라도는 최근 진행된 녹화에서 자신과 함께 작업을 했던 씨스타와 트와이스를 비교해 시선을 모았다는 후문이다. 
라도는 씨스타 멤버인 소유 앞에서 씨스타를 악(惡)으로, 트와이스를 선(善)으로 표현했고 소유는 “저희가 악이에요?”라며 발끈해 묘한 분위기가 형성됐다고.또한 라도는 ‘트러블 메이커’ 속 휘파람의 주인공임을 밝히며 즉석에서 휘파람 실력을 자랑하는가 하면, 드라마 <꽃보다 남자>의 OST ‘알고 있나요’를 부른 그룹 썸데이 출신임을 밝히는 등 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.라도의 ‘씨스타 VS 트와이스’ 전격 비교 현장은 3일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <라디오스타> 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 작곡가 블랙아이드필승 라도가 걸그룹 씨스타 멤버 소유 앞에서 씨스타와 트와이스를 비교했다.오는 3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.라도는 최규성과 작곡팀 블랙아이드필승으로 활동하고 있으며 씨스타의 ‘터치 마이 바디(TOUCH MY BODY)’, ‘아이 라이크 댓(I Like That)’과 트와이스의 ‘치어 업(CHEER UP)’, ‘우아하게(OOH-AHH하게)’를 히트시키며 대세로 떠오르고 있다. 그런 가운데, 라도는 최근 진행된 녹화에서 자신과 함께 작업을 했던 씨스타와 트와이스를 비교해 시선을 모았다는 후문이다.라도는 씨스타 멤버인 소유 앞에서 씨스타를 악(惡)으로, 트와이스를 선(善)으로 표현했고 소유는 “저희가 악이에요?”라며 발끈해 묘한 분위기가 형성됐다고.또한 라도는 ‘트러블 메이커’ 속 휘파람의 주인공임을 밝히며 즉석에서 휘파람 실력을 자랑하는가 하면, 드라마 ‘꽃보다 남자’의 OST ‘알고 있나요’를 부른 그룹 썸데이 출신임을 밝히는 등 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘라디오스타’는 3일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 블랙아이드필승 라도 “트와이스는 선, 씨스타는 악”<라디오스타>에 출연한 작곡가 블랙아이드필승 라도가 걸그룹 씨스타 멤버 소유 앞에서 씨스타와 트와이스를 적나라한 발언으로 비교해 소유가 발끈했다. 오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤, 씨스타 멤버 소유, 작곡팀 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 출연한다. 
라디오스타라도는 최규성과 작곡팀 블랙아이드필승으로 활동하고 있으며 씨스타의 , 과 트와이스의 , 라도는 씨스타 멤버인 소유 앞에서 씨스타를 악(惡)으로, 트와이스를 선(善)으로 표현했고 소유는 “저희가 악이에요?”라고 받아쳐 묘한 분위기가 형성됐다. 또한 라도는 자신이 노래 <트러블 메이커> 속 휘파람의 주인공임을 밝히며 즉석에서 휘파람 실력을 자랑하는가 하면, 드라마 <꽃보다 남자>의 OST <알고 있나요>를 부른 그룹 썸데이 출신임을 밝히는 등 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.라도의 ‘씨스타 VS 트와이스’ 전격 비교 현장은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 작곡가 블랙아이드필승 라도가 걸그룹 씨스타 멤버 소유 앞에서 씨스타와 트와이스를 비교했다. 소유는 라도의 적나라한(?) 발언에 발끈한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.라도는 최규성과 작곡팀 블랙아이드필승으로 활동하고 있으며 씨스타의 ‘TOUCH MY BODY(터치 마이 바디)’, ‘I Like That(아이 라이크 댓)’과 트와이스의 ‘CHEER UP(치어 업)’, ‘OOH-AHH하게(우아하게)’를 히트시키며 대세로 떠오르고 있다. 그런 가운데, 라도는 최근 진행된 녹화에서 자신과 함께 작업을 했던 씨스타와 트와이스를 비교해 시선을 모았다는 후문이다.라도는 씨스타 멤버인 소유 앞에서 씨스타를 악(惡)으로, 트와이스를 선(善)으로 표현했고 소유는 “저희가 악이에요?”라며 발끈해 묘한 분위기가 형성됐다고.또한 라도는 ‘트러블 메이커’ 속 휘파람의 주인공임을 밝히며 즉석에서 휘파람 실력을 자랑하는가 하면, 드라마 ‘꽃보다 남자’의 OST ‘알고 있나요’를 부른 그룹 썸데이 출신임을 밝히는 등 ‘반전 매력’을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.라도의 ‘씨스타 VS 트와이스’ 전격 비교 현장은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 이태곤이 폭행 시비를 벗은 후 첫 활동으로 '라디오스타'를 선택했다. 오는 3일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. ‘라디오스타’는 사건 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급했다. 특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다. 이태곤은 "낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨다"고 고백해 큰 웃음을 줬다는 전언. 또한 이태곤은 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인(人)의 생활을 공개한 것으로도 전해졌다. 이태곤의 ‘대형 떡밥’은 오는 3일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 대형 떡밥을 들고 찾아왔다. 이는 폭행 시비를 벗은 후 첫 활동으로, 코뼈 골절을 당한 그 날의 충격적인 사건의 전말을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. ‘라디오스타’는 사건 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급하는 등 ‘대형 떡밥’을 던졌다는 후문이다.특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고. 이태곤은 낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 전언.또한 이태곤은 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인(人)의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이태곤의 ‘대형 떡밥’은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 대형 떡밥을 들고 찾아왔다. 이는 폭행 시비를 벗은 후 첫 활동으로, 코뼈 골절을 당한 그 날의 충격적인 사건의 전말을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. ‘라디오스타’는 사건 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급하는 등 ‘대형 떡밥’을 던졌다는 후문이다. 특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고. 이태곤은 낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 전언. 또한 이태곤은 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인(人)의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 이태곤의 ‘대형 떡밥’은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘라디오스타’ 이태곤 / 사진제공=MBC배우 이태곤이 올초 폭행 시비로 고초를 겪은 후 첫 방송 활동으로 ‘라디오스타’에 출연한다.오는 3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 이태곤을 비롯해 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광이 출연한다.이 가운데 이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. ‘라디오스타’는 사건 이후 그의 첫 방송 활동으로, 최근 진행된 녹화에서 해당 사건을 구체적으로 언급했다.이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고 전했다. 이후 이태곤은 낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 후문이다.그는 또 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인의 생활도 공개했다.‘라디오스타’는 오는 3일 오후 11시 10분 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배우 이태곤이 <라디오스타>에 대형 떡밥을 들고 찾아왔다. 이는 폭행 시비를 벗은 후 첫 활동으로, 코뼈 골절을 당한 그 날의 충격적인 사건의 전말을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 
오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. <라디오스타>는 사건 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급하는 등 ‘대형 떡밥’을 던졌다는 후문이다. 
특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고. 이태곤은 낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 전언.또한 이태곤은 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인(人)의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이태곤의 ‘대형 떡밥’은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 대형 떡밥을 들고 찾아왔다. 이는 폭행 시비를 벗은 후 첫 활동으로, 코뼈 골절을 당한 그 날의 충격적인 사건의 전말을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. ‘라디오스타’는 사건 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급하는 등 ‘대형 떡밥’을 던졌다는 후문이다. 특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고. 이태곤은 낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 전언. 또한 이태곤은 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인(人)의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 이태곤의 ‘대형 떡밥’은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이태곤 ‘라디오스타’ 출연 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] 배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 대형 떡밥을 들고 찾아왔다. 이는 폭행 시비를 벗은 후 첫 활동으로, 코뼈 골절을 당한 그 날의 충격적인 사건의 전말을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 3일 방송 예정인 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승, 라도, 박성광이 출연한다.이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. ‘라디오스타’는 사건 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급하는 등 ‘대형 떡밥’을 던졌다는 후문이다.특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고. 이태곤은 낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 전언. 또한 이태곤은 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인(人)의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이태곤의 ‘대형 떡밥’은 오는 3일 오후 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이태곤. 사진-MBC '라디오스타'      배우 이태곤이 자신을 둘러싼 폭행 시비사건에 대해 언급한다.3일 오후 방송될 MBC 예능 '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 꾸며지며 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연한다.특히 이태곤은 지난 1월 폭행 시비 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급했다고 전해진다. 이태곤은 당시 정당방위 처분을 받은 바 있다. 특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고. 이태곤은 사건 이후 낚시에 매진하며 횟집 사장까지 꿈꿨음을 고백했다.이태곤 사건의 전말은 3일 오후 11시 10분 방송된 '라디오스타'에서 확인 할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
이야~ 이것까지?! '오! 나의 능력자들' 특집! 
 
 
3일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에는 '오! 나의 능력자들' 특집!으로 이태곤·박성광·소유·라도가 출연한다.'오! 나의 능력자들' 특집! 셀프캠에서는 낚시·뷰티·작곡·연출의 다양한 능력을 가진 이태곤·박성광·소유·라도가 각자 자기소개를 하고 <라디오스타> 출연 소감을 밝히는 시간을 가졌다.'오! 나의 능력자들' 특집에 출연한 네명의 능력자들은 누구 하나 빠지지 않는 어마어마한 능력들을 자랑했다.먼저 소유는 다소 경직된 자세로 "저희 재밌는 이야기 많이 했으니까 본방사수 해주세요!라고 입을 뗐고 이에 박성광은 소유에게 "너무 대본대로 하시는거 같다"며 "소유씨가 어마어마한 이야기를 했다"고 개그맨 다운 재치를 보이며 소유를 북돋아줬다. 
 
 
 
이어 박성광은 라도를 소개하며 "처음 나온 라도씨의 엄청난 입담을 기대해달라"며 배정남에 이은 新예능 캐릭터 탄생을 예고해 본방에 대한 기대를 높였다.또한 이태곤의 비화가 드디어 밝혀진다며 큰 이슈가 되었던 '이태곤 폭행 시비' 사건의 시원한 전말 공개를 암시했다.이들은 신나게 셀프캠을 이어가던 중 갑자기 "저희 다 초면이라 어색하다"고 급 어색한 진행을 보여 보는 이들을 폭소케 하며 본방에서 이들의 케미는 어떨지 기대감을 높였다.끝으로는 세명의 출연자들이 "소유가 나오면 시청률은 보장 아니냐"며 "우리는 소유씨만 믿습니다"라고 소유를 무한 신뢰하는 모습을 보였다. 이에 소유는 손사래를 쳤지만 시원 시원한 성격의 소유자! 소유가 <라디오스타>에서 어떤 입담을 펼쳤을지 시청자들의 기대를 모은다. 또한 본방에서 들려줄 이들의 엄청난 능력에 대해서도 궁금증을 증폭시킨다.한편, 낚시부터 연출까지 이 정도는 거뜬한 능력자들의 웃다가 눈물나는 입담은 3일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타> '오! 나의 능력자들' 특집을 통해 만나 볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 작곡가 블랙아이드필승 라도가 걸그룹 씨스타 멤버 소유 앞에서 씨스타와 트와이스를 비교했다. 소유는 라도의 적나라한(?) 발언에 발끈한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오늘(3일) 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 이태곤, 씨스타 소유,작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연한다.라도는 최규성과 작곡팀 블랙아이드필승으로 활동하고 있으며 씨스타의 'TOUCH MY BODY(터치 마이 바디)', 'I Like That(아이 라이크 댓)'과 트와이스의 'CHEER UP(치어 업)', 'OOH-AHH하게(우아하게)'를 히트시키며 대세로 떠오르고 있다. 그런 가운데, 라도는 최근 진행된 녹화에서 자신과 함께 작업을 했던 씨스타와 트와이스를 비교해 시선을 모았다는 후문이다.라도는 씨스타 멤버인 소유 앞에서 씨스타를 악(惡)으로, 트와이스를 선(善)으로 표현했고 소유는 "저희가 악이에요?'라며 발끈해 묘한 분위기가 형성됐다고. 또한 라도는 '트러블 메이커' 속 휘파람의 주인공임을 밝히며 즉석에서 휘파람 실력을 자랑하는가 하면, 드라마 '꽃보다 남자'의 OST '알고 있나요'를 부른 그룹 썸데이 출신임을 밝히는 등 '반전 매력'을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편 라도의 '씨스타 VS 트와이스' 전격 비교 현장은 오늘(3일) 밤 11시 10분 MBC '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 씨스타 멤버 소유가 악플 때문에 제 발로 성형외과를 찾아갔던 사연을 고백한다.3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 꾸며져, 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.소유는 최근 진행된 녹화에서 인터넷 기사에 달린 ‘외모 지적’ 댓글 때문에 상처를 받았던 일화를 공개했다. 소유는 “살도 빼고 해봤는데 안 돼서”라며 우울한 마음에 성형외과를 찾았던 적이 있음을 고백한 것.특히 소유는 콤플렉스인 ‘입’ 때문에 성형수술을 크게 고민 했던 사연과 함께, 신체 부위 중 일부를 성형했다고 폭탄 고백을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다.또한 소유는 중학교 2학년 때 헤어 국가자격증을 획득, 연습생 당시 지금의 보이그룹 하이라이트 멤버들의 헤어를 책임졌던 일화를 밝히는 등 남다른 재능을 공개하기도 했다.이 밖에도 소유는 자신과 붕어빵처럼 똑 같은 친언니 때문에 일어났던 에피소드까지 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.소유의 깜짝 성형 고백은 3일 오후 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘악플 때문에 성형외과로?’3일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 
소유는 최근 진행된 녹화에서 인터넷 기사에 달린 ‘외모 지적’ 댓글 때문에 상처를 받았던 일화를 공개했다. 소유는 “살도 빼고 해봤는데 안돼서..”라며 우울한 마음에 성형외과를 찾았던 적이 있음을 고백한 것.특히 소유는 콤플렉스인 ‘입’ 때문에 성형수술을 크게 고민 했던 사연과 함께, 신체 부위 중 일부를 성형했다고 폭탄 고백을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다. 
또한 소유는 중학교 2학년 때 헤어 국가자격증을 획득, 연습생 당시 지금의 보이그룹 하이라이트 멤버들의 헤어를 책임졌던 일화를 밝히는 등 남다른 재능을 공개하기도 했다고.이 밖에도 소유는 자신과 붕어빵처럼 똑 같은 친언니 때문에 일어났던 에피소드까지 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.소유의 성형 깜짝 고백은 수요일 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 대형 떡밥을 들고 찾아왔다. 이는 폭행 시비를 벗은 후 첫 활동으로, 코뼈 골절을 당한 그 날의 충격적인 사건의 전말을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말렸으며 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다. ‘라디오스타’는 사건 이후 첫 방송 활동으로, 이태곤은 최근 진행된 녹화에서 사건에 대해 구체적으로 언급하는 등 ‘대형 떡밥’을 던졌다는 후문이다.특히 이태곤은 코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 마음까지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다고. 이태곤은 낚시에 매진하며 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨음을 고백해 큰 웃음을 줬다는 전언.또한 이태곤은 연예인 낚시 동호회의 회장을 맡고 있음을 밝히며 ‘낚시 자부심’을 드러냈고, 스펙터클한 낚시인(人)의 생활을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.이태곤의 ‘대형 떡밥’은 오는 3일 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
라디오스타 소유 '라디오스타'에 출연한 걸그룹 씨스타 멤버 소유가 악플 때문에 스스로 성형외과를 찾았던 사연을 고백했다. 또 자신과 붕어빵처럼 똑 닮은 친언니 때문에 일어났던 에피소드도 함께 공개했다.   3일 밤 방송예정인 MBC '라디오스타'에 출연한 소유는 콤플렉스인 신체 부위 공개하면서 성형 사실까지 고백했다.   소유는 인터넷 기사에 달린 '외모 지적' 댓글 때문에 상처를 받았던 일화를 전하면서 '입' 때문에 성형수술을 크게 고민 했다고 밝혔다.  또 신체 부위 중 일부를 성형했다고 폭탄 고백을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다.  소유의 성형 깜짝 고백은 3일 밤 11시10분 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 씨스타 소유가 악플 때문에 제 발로 성형외과를 찾아갔던 사연을 고백했다. 소유는 이 과정에서 콤플렉스인 신체 부위 공개와 함께 성형 고백까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.3일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 꾸며져 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 게스트로 출연한다.소유는 최근 진행된 녹화에서 인터넷 기사에 달린 '외모 지적' 댓글 때문에 상처를 받았던 일화를 공개했다. 소유는 "살도 빼고 해봤는데 안돼서.."라며 우울한 마음에 성형외과를 찾았던 적이 있음을 고백한 것.특히 소유는 콤플렉스인 '입' 때문에 성형수술을 크게 고민 했던 사연과 함께, 신체 부위 중 일부를 성형했다고 폭탄 고백을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다.또한 소유는 중학교 2학년 때 헤어 국가자격증을 획득, 연습생 당시 지금의 보이그룹 하이라이트 멤버들의 헤어를 책임졌던 일화를 밝히는 등 남다른 재능을 공개하기도 했다고.이 밖에도 소유는 자신과 붕어빵처럼 똑 같은 친언니 때문에 일어났던 에피소드까지 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.소유의 깜짝 성형 고백은 3일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께, ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 오늘(3일) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그맨 박성광이 '상습만취' 박나래의 원조 피해자임을 밝힌다.3일 방송하는 MBC '라디오스타'에는 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.이날 '라디오스타'에서 박성광은 자신이 박나래의 상습만취 원조 피해자라고 털어놓는다. 그는 "제가 피해자의 시초"라면서도 '피해자 명단'에 오르지 못했다고 설명했다. 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사한다. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 '포세이돈' 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 '라디오스타'는 3일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’ 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께, ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 3일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 오늘(3일) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=라디오스타'라디오스타'에 출연한 박성광이 자신이 '상습만취' 박나래의 원조 피해자 격이라고 털어놨다. 박성광은 3일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김영진·연출 박창훈) '오 나의 능력자들' 특집에 출연해 이같이 말했다. 최근 녹화에서 박성광은 "제가 피해자의 시초예요!"라며 이른바 박나래 피해자 명단에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.  이 밖에도 박성광은 과거 드라마 '포세이돈' 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화를 전하며 입담을 과시했다. 한편 이날 '라디오스타'에는 박성광 외에 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승이 출연한다. 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=장진리 기자] '라디오스타'에 출연한 박성광이 '상습만취' 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다.박성광은 3일 방송되는 MBC '라디오스타'에 출연해 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연을 폭로했다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편 박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 오늘(3일) 오후 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다./mari@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 제공
‘연예계 능력자들이 온다!’포토로 미리 보는 <라디오스타> 이 입담, 실화인가!오늘은 자기자랑도 O~K! 3일(수) 방송을 앞둔 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 각 분야의 능력자들이 떴다. 무려 낚시부터 뷰티, 작곡, 영화까지 진출한 제작 능력자까지 각양각색이다. 특히 이들은 논란이 된 사건들부터 악플에 대한 심경고백들까지 모두 털어놓을 예정으로 기대감을 자아내는 상황. 그렇다면 이 금손들이 모인 녹화장 분위기는 어땠을까? 지금부터 본방 전 미리 포토로 만나보자!▶ 어서와~ 이런 조합은 처음이지?  
▶ 이 출연진들이 그렇게 '금손'이라면서요? (반짝)  
▶ 능력자의 여유로운 손짓? (+MSG 입담) 
▶ 자, 그럼 이렇게 모였는데 금손 증명을 안 할 수가 없겠죠?  
▶ 흔한 뷰티 금손의 실습현장 속 나는 누구인가...  
▶ 이건 또 무슨 능력시험이죠? (전직 능력자MC의 능력시험...!!) 
▶ 자, 그럼 이제 본격 토크에 들어가볼까요?  
토크할 땐 또 진지한 이 분들!오늘도 '사건사고' 돌직구 토크를 기대하세요! (사이다 준비 중)예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘라디오스타’ 박성광, 상습만취 박나래 폭로  
MBC <라디오스타>개그맨 박성광이 동료 개그우먼 박나래의 주사를 폭로한다.3일 오후 방송되는 MBC <라디오스타> ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서는 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 자신이 박나래 상습만취의 원조 피해자라고 밝혔다는 후문이다. 당시 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰며 집을 찾아주기 위해 고군분투했던 일화를 전한다. 특히 충격적인 반전까지 공개해 모두를 놀라게 했다는 전언.뿐만아니라 박성광은 드라마 <포세이돈> 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화를 공개해 폭소를 자아낼 것으로 보인다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC제공씨스타 소유가 악플 때문에 제 발로 성형외과를 찾아갔던 사연을 고백했다. 3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.소유는 최근 진행된 녹화에서 인터넷 기사에 달린 '외모 지적' 댓글 때문에 상처를 받았던 일화를 공개했다. 소유는 "살도 빼고 해봤는데 안돼서.."라며 우울한 마음에 성형외과를 찾았던 적이 있음을 고백한 것.특히 소유는 콤플렉스인 '입' 때문에 성형수술을 크게 고민 했던 사연과 함께, 신체 부위 중 일부를 성형했다고 폭탄 고백을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문.또한 소유는 중학교 2학년 때 헤어 국가자격증을 획득, 연습생 당시 지금의 보이그룹 하이라이트 멤버들의 헤어를 책임졌던 일화를 밝히는 등 남다른 재능을 공개하기도 했다고.이 밖에도 소유는 자신과 붕어빵처럼 똑 같은 친언니 때문에 일어났던 에피소드까지 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.소유의 성형 깜짝 고백은 이날 오후 11시 10분 ‘라디오스타’를 통해 공개된다온라인팀
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 제공그룹 씨스타 멤버 소유가 ‘라디오스타’에서 악플 때문에 성형외과를 찾아갔던 사연을 털어놨다. MBC ‘라디오스타’ 측에 따르면, 소유는 3일 방송분에서 ‘외모 지적’ 댓글 때문에 상처를 받고 성형외과를 방문했다고 밝혔다. 특히 소유는 콤플렉스인 ‘입’ 때문에 성형수술을 고민했던 사연과 함께, 신체 부위 중 일부를 성형했다고 밝혀 출연진을 놀라게 만들었다. 소유의 폭탄 고백은 3일 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인 할 수 있다. 이날 방송에는 소유 외에 배우 이태곤과 작곡가 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광도 함께 출연한다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 소유 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 씨스타 소유가 악플 때문에 성형외과를 찾은 사연을 고백했다.3일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 꾸며져 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 게스트로 출연한다.소유는 최근 진행된 녹화에서 인터넷 기사에 달린 '외모 지적' 댓글 때문에 상처를 받았던 일화를 공개, "살도 빼고 해봤는데 안돼서.."라며 우울한 마음에 성형외과를 찾았던 적이 있음을 고백했다.특히 소유는 콤플렉스인 '입' 때문에 성형수술을 크게 고민 했던 사연과 함께, 신체 부위 중 일부를 성형했다고 폭탄 고백을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다.또한 소유는 중학교 2학년 때 헤어 국가자격증을 획득, 연습생 당시 지금의 보이그룹 하이라이트 멤버들의 헤어를 책임졌던 일화를 밝히는 등 남다른 재능을 공개하기도 했다고.이 밖에도 소유는 자신과 붕어빵처럼 똑 같은 친언니 때문에 일어났던 에피소드까지 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=윤종신 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 가수 겸 방송인 윤종신이 MBC ‘라디오스타’ 촬영 현장에서 셀카 놀이에 한창인 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.윤종신은 3일 자신의 인스타그램을 통해 “첨 찍어보네 #라스대기실”, “#나 #사랑하기 기간 #라스 #개웃겨야지”, “#리프레쉬 #안하던짓”이란 멘트와 함께 셀카 사진들을 대량 방출했다. 이미 언급한대로 윤종신이 ‘라디오스타’ 촬영장에서 찍은 셀카를 공개한 것은 이례적이다. 위트 넘치는 코멘트와 특유의 표정까지 더해져 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 이에 네티즌들은 “너무 귀엽다”, “충분히 재밌어요! 최고의 입담꾼”, “대기실은 처음 본다” 등의 댓글을 달며 큰 관심을 드러냈다.한편, 이날 밤 11시 10분에 방영되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 박성광 박나래 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언이다.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 씨스타 멤버 소유가 악플 때문에 제 발로 성형외과를 찾아갔던 사연을 고백했다. 소유는 이 과정에서 콤플렉스인 신체 부위 공개와 함께 성형 고백까지 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.3일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.소유는 최근 진행된 녹화에서 인터넷 기사에 달린 ‘외모 지적’ 댓글 때문에 상처를 받았던 일화를 공개했다. 소유는 “살도 빼고 해봤는데 안돼서..”라며 우울한 마음에 성형외과를 찾았던 적이 있음을 고백한 것.특히 소유는 콤플렉스인 ‘입’ 때문에 성형수술을 크게 고민 했던 사연과 함께, 신체 부위 중 일부를 성형했다고 폭탄 고백을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다는 후문이다.또한 소유는 중학교 2학년 때 헤어 국가자격증을 획득, 연습생 당시 지금의 보이그룹 하이라이트 멤버들의 헤어를 책임졌던 일화를 밝히는 등 남다른 재능을 공개하기도 했다고.이 밖에도 소유는 자신과 붕어빵처럼 똑 같은 친언니 때문에 일어났던 에피소드까지 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.소유의 성형 깜짝 고백은 3일(오늘) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께 ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.3일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다.박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고.특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언.이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.박성광이 폭로한 박나래의 ‘충격 반전’은 3일(오늘) 밤 11시 10분 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다.  3일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘오 나의 능력자들’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연한다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '라디오스타' 박성광이 개그우먼 박나래의 만취에 의한 최초 피해자라고 주장했다. 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 진행됐다. 이날 게스트로는 배우 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광이 출연했다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾기 위해 고군분투한 사연과 함께 '피해자'로 언급되지 않아 억울했음을 고백했다. 이 외에도 박성광은 과거 드라마 '포세이돈' 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화도 공개했다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 박성광이 ‘상습만취’ 박나래의 원조 피해자임을 밝혔다. 박성광은 술에 취한 박나래를 업고 집을 찾아 다닌 사연과 함께, ‘피해자’로 언급되지 않아 억울(?)했음을 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연한다. 박성광은 최근 진행된 녹화에서 박나래의 상습만취 원조 피해자임을 밝혔다는 후문. 박성광은 “제가 피해자의 시초예요!”라며 ‘피해자 명단’에 오르지 못했음에 억울함을 토로, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 특히 박성광은 술 취한 박나래를 업고 사방팔방 뛰어다니며 집을 찾아 주기 위해 고군분투했던 당시를 회상하며 열을 올렸고, 충격 반전까지 선사하며 모두를 깜짝 놀라게 했다는 전언. 이 밖에도 박성광은 과거 드라마 ‘포세이돈’ 촬영 중 슈퍼주니어 멤버 최시원 때문에 당황했던 일화까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이태곤이 '황금어장 라디오스타'에서 폭행 시비 전말을 밝혔다.이태곤은 3일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 "내가 악수를 받지 않았다는 기사는 오보다"라며 "악수를 청하길래 해준 뒤 상대방이 취해 보여서 피해야 겠다고 생각했다"고 말했다.이어 그는 "그런데 다짜고짜 주먹이 날라왔다. 일행 중 한 분이었다"라며 "운 나쁘게 그게 코뼈를 맞아 피를 많이 흘렸다"고 전했다.이태곤은 "반격하면 맞은 게 의미가 없어져 참았다"라며 "쌍방 과실이 되기 때문이다"고 털어놨다.앞서 이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말린 바 있다. 이후 정당방위 처분을 받으며 누명을 벗었다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이태곤이 폭행시비의 전말을 공개했다. 이태곤은 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다. 지난 1월 불거진 폭행사건에 대해 이태곤은 “구체적으로 말하려면 하루 종일 해야 한다”라고 입을 뗐다. 이태곤은 “상대방은 이미 취해보였다. 악수를 취하기에 살짝 잡았다. 피해야겠다 싶더라. 그런데 옆에서 주먹이 날아왔다. 운 나쁘게 코뼈에 맞아서 피도 많이 났다”라고 당시를 회상했다. “일행 중 한 명이 내가 움직이지 못하도록 안고 있었다. 일방적으로 맞았다”라는 것이 이태곤의 설명. 이태곤은 “내겐 결정의 순간이었다. 반격할 것이냐, 더 참을 것이냐. 반격을 하면 맞은 게 의미가 없어지게 된다. 쌍방이 되면서 가해자가 될 수도 있었다”라며 당시 상황과 심경을 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘라디오스타’ 이태곤이 폭행 시비의 전말을 밝혔다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오 나의 능력자들’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연했다.이날 이태곤은 “악수를 청하길래 해준 뒤 상대방이 취해 보여서 피해야 겠다고 생각했다”고 말했다.이어 이태곤은 “다짜고짜 주먹이 날아왔다”라며 “운 나쁘게 코뼈를 맞아 피를 많이 흘렸다”고 당시 상황을 전했다.또한 이태곤은 “쌍방 과실이 되기 때문에 반격하지 않았다”고 밝혔다.이후 이태곤은 “폭행 사건에 휘말린 후 횟집을 하려 했었다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이태곤은 폭행 사건 후 모든 것을 내려놨었다며 거울을 보니 상처가 회복될 것 같지 않았다고 당시를 회상했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 씨스타 멤버 소유가 '황금어장 라디오스타'에서 효린의 외모를 칭찬했다.소유는 3일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 MC 김구라에게 "효린이가 코 수술을 하고 싶어 했는데 했느냐. 내가 굉장히 말렸었다"라는 질문을 받았다. 이에 소유는 "수술하지 않았다"라며 "효린 언니가 아직까지 성형수술을 하고 싶어 하는 것 같은데 주변에서 워낙 말린다"고 털어놨다.이어 그는 "씨스타 중 가장 매력 있는 얼굴은 효린 언니라고 생각한다"고 밝혔다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 블랙아이드필승 라도가 김구라의 트와이스 패러디를 언급했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 꾸며져 배우 이태곤, 씨스타 소유, 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광이 출연했다.트와이스의 ‘우아하게’, ‘CHEER UP’, ‘TT’와 씨스타의 ‘터치 마이 바디’ 등을 작곡한 라도는 연말 시상식에 선보인 김구라의 트와이스 패러디에 대한 질문을 받았다.이에 라도는 “정말 충격을 받았다”며 “그런 무대는 다시는 없었으면 좋겠다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 출연해 폭행시비의 전말에 대해 털어놨다. 3일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘오! 나의 능력자들’편이 방송됐다. 이날 이태곤, 소유, 작곡가 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 출연했다.이태곤은 폭행시비 사건에 대해 언급했다. 그는 “그날 3명이 취해보였고 그냥 피해야겠다는 생각이 들었다. 악수를 살짝 받아줬다.그렇게 넘어갔으면 됐는데 그들이 비아냥거리면서 다짜고짜 주먹이 날아와 코뼈가 부러졌다”고 당시를 언급했다. 그는 “일행 중 한명이 저를 계속 안고 있었다. 두 명에게 일방적으로 맞았다. ‘참아야 된다’고 마인드 컨트롤을 했다. 반격하면 참은 게 무의미해지고 쌍방폭행에 가해자로 몰릴수도 있기에 계속 참았다”고 말했다. 당시 가게 아주머니가 경찰을 불렀다고 외쳤다고. 결국 이태곤은 반격을 하지 않았고 무혐의 처분을 받았다. 가해자들의 재판은 아직 진행중이라고 밝혔다. 이어 이태곤은 “검찰에서 가해자를 만났는데 정중하게 인사하더라. 술에 취하지 않은 상태에선 착해보였다”고 털어놓으며 폭행시비의 전말에 대해 밝혔다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이태곤 배우 이태곤이 지난 1월 자신을 둘러싸고 불거졌던 폭행시비 사건에 대해 언급했다. 이태곤은 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 "당시 폭행시비 사건을 전하려면 하루종일 얘기해야 한다"며 말문을 열었다.   이어 "남자 세 명이 있었고 취해보였다. 악수를 요청해서 받아주고 피해야겠다고 생각했는데 한 친구가 비아냥거리며 삿대질을 했다"면서 "그래도 돌아가려고 했는데 그 중 한 친구가 주먹을 날렸다. 한 명이 나를 잡고 두 사람이 일방적으로 나를 때렸다. 코뼈가 부러졌다"고 당시 상황을 전했다. 특히 그는 "나도 때려야 할지 말지 결정할 순간이었다. 참아야 한다고 마인드 컨트롤을 했고, 그 사이에 경찰이 왔다"고 강조했다. 이태곤은 "사건 한 달 반 후 검찰에서 가해자를 만났다. 취하지 않은 모습은 착해보였다"면서 "다음달에 형사 재판을 한다. 판결을 기다릴 것"이라고 부연했다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 히트 작곡가 팀 블랙아이드필승의 라도가 '황금어장 라디오스타'에서 그룹 트와이스와 씨스타의 차별점을 밝혔다.라도는 3일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 "트와이스와 씨스타는 선과 악이다"라는 표현에 대해 해명했다. 그는 트와이스, 씨스타 등 아이돌 그룹의 히트곡을 만든 작곡가다.라도는 "트와이스와 씨스타를 굳이 따진다면 트와이스는 탄산수처럼 청량함, 씨스타는 포도주 같은 매력이 있다는 얘기였다"고 말했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 작곡가 블랙아이드필승 라도가 성형을 고백했다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘오 나의 능력자들’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 출연했다.이날 김구라는 소유에게 갑자기 “효린이는 코 했냐”고 묻자 소유는 “아직 하지 않았다”고 답했다.이에 김구라는 “내가 굉장히 말렸다”고 말하자 소유는 “주변에서 너무 말려가지고 안하고 있다”고 소식을 전했다.이를 듣던 라도는 “사람들이 주지훈 씨 닮았다고 하더라. 눈이 많이 닮지 않았나”라고 하자 MC들도 공감했다.이에 라도는 “코는 제가 주지훈 씨 사진 가지고 가서 이렇게 해 달라고 했다”고 성형 사실을 고백해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 라도 (사진=방송캡처) '라디오스타'서 작곡가 라도가 성형 사실을 고백했다.3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에선 라도가 출연해 성형수술을 한 사실을 언급했다.이날 방송에서 라도는 스스로를 주지훈 닮은꼴이라 칭했고, 이에 출연자들은 “눈매와 코가 닮았다”라며 공감하는 모습을 보였다. 그러자 라도는 “코는 주지훈 사진을 가지고 가서 했다”고 말하며 재치있게 성형 사실을 고백했다.한편, 트와이스 'cheer up'의 작곡팀 블랙 아이드 필승의 멤버인 라도는 지난해 김구라가 연말 시상식에서 펼친 ‘구라이스’ 무대에 대해 “원작자로서 속상했다. 그건 안 된다”라고 말하며 난색을 표해 웃음을 안겼다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
● ‘라디오스타’ 이태곤, 폭행 시비 사건 
MBC <라디오스타>배우 이태곤이 폭행 시비 논란 이후 <라디오스타>에 출연한 가운데 과거 폭행 시비 사건에 누리꾼 관심이 집중됐다.이태곤은 지난 1월 폭행 시비 혐의에 휘말렸다가 최종 무혐의 처분을 받았다.이태곤은 2일 한 매체와의 인터뷰에서 “끝까지 참았다. 진짜 어금니 깨물면서 참았다”고 당시 상황을 회상했다.그는 당시 상황에 대해 “치킨 집에서 나왔는데 2명이 앞에서 담배를 피우고 저는 지나갔고, 앞에 있는 사람이 좀 불손하게 이야기 했다”며 “악수를 ‘아 예’ 예의상 받아줬는데 다른 친구가 저를 돌려세운 거다. 저한테 삿대질을 하길래 ‘연예인이라고 함부로 얘기하지 마라 예의를 지켜라’ 이렇게 얘기하고 있는데 갑자기 옆에 있던 애가 와서 나를 때렸다”고 설명했다.이태곤은 “제가 정신이 들고 일어났을 때 계속 공격은 오고 있었다. 피를 딱 보고 알았다. 이거 어디 크게 다쳤다. 최대한 이성적으로 판단하려고 노력했다”며 “날아오는 주먹에도 때리면 ‘내가 가해자가 될 수 있고, 쌍방이 될 수도 있고, 나만 손해다. 침착하게 있자’라고 생각했다”고 밝혔다.그는 “코가 약간 휘었다. 미용적인 거를 하려면 6개월이 걸린다더라. 이 세포들이 살아나야 뭘 할 수가 있다더라”며 “지금도 피부과 가서 치료 받는다. 손톱 자국 때문에. 이것도 한 1년 걸린다고 하더라. 눈 주위 상처가 빨갛다. 그 부분이 제일 속상했다 저도”라고 심경을 밝혔다. 이어 “팬분들이 응원을 참 많이 해주셨다. 그래서 ‘진짜 안 때리길 잘했구나’라고 생각했다”고 덧붙였다.이태곤은 지난 3월 검찰로부터 최종 무협의 처분을 받은 상태이며, 쌍방폭행을 주장했던 상대 남성은 무고 혐의로, 또 다른 남성은 폭행 혐의로 기소돼 재판 결과를 기다리고 있다.한편, 이태곤은 3일 오후 방송된 MBC <라디오스타>에 출연해 “얼굴만이 아니라 마음가지 다쳐 인생 계획을 다시 세우는 시간을 가졌다”며 “낚시에 푹 빠져 ‘횟집 사장’까지 꿈꿨다”고 고백해 폭소를 자아냈다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처그룹 시스타 멤버 소유가 자신의 콤플렉스를 고백하며 성형수술을 하고 싶은 마음을 드러냈다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 '오 마이 능력자들' 특집을 꾸며 '낚시 능력자' 배우 이태곤과 '뷰티능력자' 소유, '히트 능력자' 작곡가 라도, '연출 능력자' 개그맨 박성광이 거친 입담을 과시했다.이날 방송에서 소유는 악플에 시달리다 제 발로 성형외과를 찾아갔던 사연을 고백했다. 소유는 "살도 빼고 해봤는데 안돼서"라며 우울한 마음에 성형외과를 찾았던 적이 있음을 털어놨다.특히 소유는 콤플렉스인 '입' 때문에 성형수술을 크게 고민했다고 말했다. 소유는 "아직까지 성형수술을 하고 싶은 마음이 있긴 하지만 주변에서 워낙 말린다"고 털어놨다. 또 소유는 신체 부위 중 데뷔전 코 끝을 성형했다고 솔직히 밝혀 출연진을 놀라게 만들었다.소유는 시스타 멤버들에 관해 효린의 외모를 칭찬했다. 소유는 "씨스타 중 가장 매력 있는 얼굴은 효린 언니라고 생각한다"고 말했다. 또 소유가 유명해지는 게 싫을 정도로 소유와 닮은 것으로 알려진 친언니의 사진을 본 출연진들은 큰 관심을 보였다. 이에 대해 소유는 "어렸을 때부터 너무 똑같이 생겨서 한 번은 언니가 카페에 갔는데 사람들이 저로 착각해 나와 언니를 신기한 눈으로 번갈아 쳐다볼 정도였다"고 말해 웃음을 자아냈다. 소유는 중학교 2학년 때 헤어 국가자격증을 획득해 연습생 당시 지금의 그룹 하이라이트 멤버들의 헤어를 책임졌던 일화를 밝히는 등 남다른 재능을 공개하기도 했다.이 밖에도 이날 방송에서 이태곤은 지난 1월 폭행 시비에 휘말려 전치 4주의 부상을 당했던 사건에 대해 직접 입을 열었다. 그는 "악수를 청하길래 해준 뒤 상대방이 취해 보여서 피해야 겠다고 생각했다"고 말했다.이어 "다짜고짜 주먹이 날아왔다"라며 "운 나쁘게 코뼈를 맞아 피를 많이 흘렸다"고 당시 상황을 설명했다. 이태곤은 "쌍방 과실이 되기 때문에 반격하지 않았다"고 밝혔다. 그리고 폭행 시비 기사로 도배가 되고 은퇴까지 생각했었음을 털어놨다.그는 "기사가 나오자마자 나는 회복 불가능이라고 생각했다"며 "그리고 횟집을 하려고 생각했었다"며 예상 밖의 답변으로 웃음을 자아냈다. 이태곤은 폭행 사건 후 모든 것을 내려놨었다며 거울을 보니 상처가 회복될 것 같지 않았다고 당시를 회상했다.김구라는 라도의 히트곡에 대해 "우아하게, cheer up, TT"를 소개했다. 윤종신은 "요즘 대세 작곡가"라며 라도를 치켜세웠다.또 김구라가 라도의 건강염려증에 대해 묻자, 라도는 "해독 주스, 녹용, 울금 같은 것을 챙겨 먹는다"고 말했다. 윤종신은 "돈을 벌고 나서부터 생겼냐"고 묻자, 라도가 인정하며 고개를 끄덕여 웃음을 자아냈다. 이어 라도는 "예전에 홍콩 가는 비행기 안에서 기절한 적이 있었다"며 "오랜 이어폰 작업으로 달팽이 관이 좀 안 좋다"고 고백했다.김국진은 박성광에게 "박나래 씨의 원조 피해자가 본인이냐"고 물었다. 박성광은 박나래가 만취한 일화를 말하자, 김구라는 "박성광은 그냥 엔조이였던 거다"며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이태곤이 폭행 시비 전말을 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '오 나의 능력자들' 특집으로 꾸며져 이태곤, 씨스타 소유, 작곡가 블랙아이드필승 라도, 박성광이 게스트로 출연했다.이날 이태곤은 최근 폭행 사건에 휘말렸던 상황을 털어놓았다. 그는 "내가 악수를 받지 않았다는 기사는 오보"라고 말하며 "악수를 청하길래 해준 뒤 상대방이 취해 보여서 피해야 겠다고 생각했다"고 위기감을 느꼈다고 했다.이태곤은 "그런데 다짜고짜 주먹이 날라왔다. 일행 중 한 분이었다"라며 "운 나쁘게 그게 코뼈를 맞아 피를 많이 흘렸다"고 갑작스레 아무런 이유없이 폭행을 당했다고 설명했다.이어 "반격하면 맞은 게 의미가 없어져 참았다. 쌍방폭행에 가해자로 몰릴 수도 있기 때문이다"라고 더 큰 사건으로 번지는 것을 막기 위해 고통과 억울함을 끝까지 참아냈음을 밝혀 모두의 놀라움을 자아냈다.앞서 이태곤은 지난 1월 무차별 폭행에 휘말려 코 부상을 당했다. 당시 상대방은 이태곤에 대해 쌍방폭행을 주장했지만, 상대방은 이태곤에 대한 상해혐의로 불구속 기소됐으며, 이태곤은 정당방위 처분을 받고 사건은 일단락 됐다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 라도가 김구라의 패러디 영상에 대해 언급했다.지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들' 특집으로 이태곤, 소유, 라도, 박성광이 출연했다.작곡팀 블랙아이트필승의 멤버 라도는 이날 방송에서 과거 김구라가 트와이스의 'Cheer Up'을 패러디 한 것에 대해 말했다.라도는 "정말 충격 받았다"며 "원작자로서 속상했다. 그런 무대 다시는 없었으면 좋겠다"는 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 라도는 자신이 배우 주지훈과 닮은꼴이라고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 블랙아이드필승 라도가 '구라이스'의 무대에 대해 혹평했다.3일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 꾸며져 배우 이태곤, 씨스타 소유, 블랙아이드필승 라도, 개그맨 박성광이 게스트로 출연했다.라도는 트와이스의 '우아하게' 'CHEER UP' 'TT' 및 씨스타의 '터치 마이 바디' 등 다수의 히트곡을 작곡한 유명 작곡가다. 이날 라도는 연말 시상식에 선보인 김구라의 트와이스 패러디인 '구라이스'에 대한 질문을 받았다.당시 무대에 대해 라도는 "정말 충격을 받았다. 원작자로서 속상했다"며 "그런 무대는 다시는 없었으면 좋겠다"고 김구라 앞에서 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.한편 라도는 자신의 예명에 대해 "고향이 전라도라서 예명도 라도"라고 밝히거나 주지훈의 사진을 들고 가 코를 성형했다고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 이태곤이 폭행 시비 사건에 대해 입을 열었다.3일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘오! 나의 능력자들’편이 방송됐다. 이날 이태곤, 소유, 작곡가 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 출연했다.이날 이태곤은 인사 이후 곧바로 ‘폭행 시비 사건’에 대해 얘기해달라는 MC들의 질문을 받았다. 그는 당황하며 “아 바로 하라고요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.그는 “구체적으로 얘기를 하려면 하루 종일 말을 해야 한다”라며 “남자 세 명이 있었고 취해보였다. 악수를 요청해서 받아주고 피해야겠다고 생각했는데 한 친구가 비아냥거리며 삿대질을 했다”고 회상했다. 그는 “그래도 돌아가려고 �지만 한 친구가 주먹을 날렸다. 한 명이 나를 잡고 두 사람이 일방적으로 나를 때렸다. 코뼈가 부러졌다”고 당시 상황을 전했다.또 그는 “나도 때려야 할지 결정할 순간이었다. 참아야 한다고 마인드 컨트롤을 했고, 그 사이에 경찰이 왔다”고 덧붙였다. 이어 이태곤은 “검찰에서 가해자를 만났는데 정중하게 인사하더라. 술에 취하지 않은 상태에선 착해보였다”고 털어놓으며 “다음달에 형사 재판을 한다. 판결을 기다릴 것”이라고 설명했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
이태곤이 폭행 사건 전말을 공개했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 525회에서는 연예계 숨은 능력자들의 본격 자기자랑 토크가 펼쳐졌다.먼저 이태곤은 “얼큰하게 취한 3명이 시비를 걸어 피해야겠다고 생각했다. 그런데 삿대질과 함께 주먹질을 하더라”라며 폭행 시비에 휘말렸던 사건에 대해 고백했다.이어 그는 “붙잡힌 상태로 일방적으로 맞아 코뼈가 부러졌다. ‘참아야 한다’라고 마인드컨트롤을 했다”라며 놀라운 인내심을 드러냈다. 그때 반격했으면 쌍방 폭행에다가 가해자로도 몰릴 수 있었던 것. 
 
김국진은 “난 무조건 공격 들어간다!”라며 센 모습을 보였다. 이에 윤종신이 “어디 출입구야? 들어가게”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 이태곤이 가해자들은 현재 재판 중이라고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 방송된 “오! 나의 능력자들” 특집에는 ‘상남자’ 배우 이태곤, ‘고막 여친’ 씨스타 소유, 히트곡 제조기 라도, 영화감독으로 깜짝 데뷔한 개그맨 박성광이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
소유가 금손 뷰티 능력자임을 뽐냈다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 525회에서는 연예계 숨은 능력자들의 본격 자기자랑 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “미용실에서 알바할 때 무례한 손님이 많았다고?”라며 물었다. 소유는 “샴푸 할 때, 남자 손님이 눈을 똑바로 떠서 난감했다”라고 답했다. 이에 김구라가 “그래서 이발소가 편하다”라고 말해 눈길을 끌었다.또한, 윤종신은 “연습생 시절에 유명 아이돌들의 헤어·메이크업을 도맡았다고?”라며 질문했다. 소유는 “월말 평가 때 머리 손질이 서툰 연습생들의 헤어·메이크업을 도왔다. 당시 함께 했던 사람들이 하이라이트와 포미닛이다”라고 밝혀 시선을 사로잡았다. 
 
이때 김구라가 “하이라이트 볼 때마다 ‘내 새끼들~’이란 생각이 들겠다”라고 하자, 윤종신이 “욕 같다”라고 전해 웃음을 안겼다.이날 방송된 “오! 나의 능력자들!” 특집에는 ‘상남자’ 배우 이태곤, ‘고막 여친’ 씨스타 소유, 히트곡 제조기 라도, 영화감독으로 깜짝 데뷔한 개그맨 박성광이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박성광이 곽도원에게 공개 사과했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 525회에서는 연예계 숨은 능력자들의 본격 자기자랑 토크가 펼쳐졌다.앞서 김국진이 “곽도원에게 연기 지적을 했다고?”라며 놀라워하자, 박성광이 “예전에 EBS <보니하니>에서 어린이 드라마를 함께 찍은 적 있다. 내가 주인공이었고, 곽도원이 여자친구의 아버지 역할이었다”라며 답을 하기 시작했다.이어 박성광은 “곽도원이 영화 <곡성> 같은 무서운 톤으로 연기하길래 ‘어린이 드라마니까 밝은 톤으로 해달라. 그렇게 연기하면 안 된다’라고 충고한 적 있다”라며 민망해했다. 
 
이후 박성광이 영화 <범죄와의 전쟁> 촬영하러 갔다가 곽도원과 다시 마주쳤다는 것. 박성광은 “그가 단역으로 출연한 줄 알았는데 주연급이더라. 그의 연기를 보고 ‘내가 미쳤었구나’ 반성했다”라며 곽도원에게 미안한 마음을 드러냈다.이날 방송된 “오! 나의 능력자들” 특집에는 ‘상남자’ 배우 이태곤, ‘고막 여친’ 씨스타 소유, 히트곡 제조기 라도, 영화감독으로 깜짝 데뷔한 개그맨 박성광이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 이태곤이 ‘라디오스타’를 통해 거침없는 입담과 예능감을 발산하며 시선을 사로잡았다.3일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘오! 나의 능력자들’특집으로 꾸며진 가운데 이태곤이 출연했다. 그는 폭행시비의 전말과 소유와 관련한 발언 등에 대해 털어놨다. 먼저 가장 MC들을 궁금하게 만든 것은 폭행시비의 전말이었다. 그는 “당시 3명의 취객이 악수를 청했고 악수를 받아줬다. 그러나 그렇게 넘어갔으면 됐는데 갑자기 주먹이 날아와 코뼈가 부러졌다. 일행중 한명이 저를 잡고 있었고 두명에게 일방적으로 맞았다. 그때 ‘참아야 된다’고 마인드 콘트롤을 했다. 반격하면 참은게 무의미해지고 쌍방폭행에 가해자로 몰릴수도 있기 때문이다”고 밝혔다. 결국 그는 최종 무혐의 처분을 받았고 가해자들의 재판은 진행중이라고 밝혔다.이태곤은 “당시 폭행시비 사건이 보도됐을 때 은퇴까지 생각했다. 모든 것을 잃었다고 생각했다. 그래서 은퇴하고 횟집을 할 생각을 했다.”고 구체적인 계획까지 세워놨었음을 언급했다.또한 이태곤은 소유에 대한 발언에 대해서도 언급했다. “소유의 팬이라는데?”라는 질문에 그는 “드라마를 찍을 때 쉬는도중 티브이를 켰는데 씨스타가 나오더라. 다른 채널을 돌리려는 스타일리스트에게 ‘그대로 놔둬’라고 말했다가 굉장히 욕을 먹었다”고 밝혔다. 이에 MC들은 “이분 도끼병이 있다”고 반응해 폭소를 자아냈다.이어 이태곤은 “소유씨가 가장 눈에 띠더라"고 말했고 이날 함께 출연한 소유는 흐뭇함을 감추지 못했다. 소유를 향해 이태곤은 “못보겠어요.”라고 수줍어하는 모습을 보이기도.또한 이태곤은 이날 함께 출연한 박성광에게 굴욕을 안기기도 했다. 이태곤은 박성광에게 초면인 듯 깍듯하게 대했고 박성광은 석 달 전에 자신과 통화하지 않았었냐며 황당해했다. 당시 박성광은 자신의 이름을 밝히며 이태곤에게 섭외전화를 했다는 것. 그러나 이태곤은 당시 일반인 성광으로 오해했다고 털어놔 의외의 허당매력을 드러냈다. 이밖에도 이태곤은 낚시광의 면모와 함께 과거 알바생 시절 자신만의 장사 노하우를 통해 급료 두 배의 스카웃제의까지 받았던 사연을 공개하며 입담을 과시했다. 진중한 모습과 허당기를 함께 드러내며 예능에서도 존재감을 발산했다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 가정의 달 특선영화 ‘굿바이 싱글’에 동시간대 1위 자리를 내줬다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 1부는 6.3%(전국기준), 2부는 6.9%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분과 비교할 때 각각 0.5%P 하락, 0.3%P 상승한 수치다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
이태곤 인스타그램. 배우 이태곤이 지난 1월 있었던 술집 폭행사건의 전말을 공개했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 이태곤은 당시 사건이 일방적인 시비와 폭행에 의한 것이라고 밝혔다.그는 "검찰에서 가해자를 만났는데 정중하게 인사를 하더라. 착해 보였다. 아직 사건이 마무리 되진 않았다. 다음 달에 형사재판을 하고 판결을 기다리고 있다"라고 사건의 진행 상황을 전했다.지난 1월 남성 2명과 폭행 시비에 휘말렸던 이태곤은 2달여의 경찰조사 끝에 정당방위 처분을 받았다.이태곤은 폭행 시비 혐의에서 풀려난 뒤 스타일을 바꾸고 팬들에게 감사 인사를 전하기도 했다.이태곤은 지난 3월 자신의 인스타그램에 "여러분 응원으로 잘 해결됐습니다. 아직 피해 보상이 있지만 이제 검찰에서 밝혀졌으니 큰 문제는 없을 거라 생각됩니다. 좋은 작품으로 보답할게요. 고맙습니다. 여러분"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 올백이 아닌 다소 풍성해진 헤어스타일로 셀카를 촬영했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타'와 '한끼줍쇼'가 가정의 달 특선영화 '굿바이 싱글'보다 못한 시청률 성적표를 받았다.4일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 1부는 6.3%(전국기준), 2부는 6.9%의 시청률을 기록했다. 지난 방송분과 비교할 때 각각 0.5%P 하락, 0.3%P 상승한 수치다.'리액션 자판기' 이수경의 활약이 돋보였던 JTBC 예능프로그램 '한끼줍쇼'는 4.194%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 4.909%보다  0.715%P 하락한 수치다.  반면, 동시간대 방송된 SBS 가정의 달 특선영화 '굿바이 싱글' 2부는 7.1%의 시청률을 차지하며 예능 프로그램을 모두 제압했다. KBS2 특선영화 '극비수사'는 1부와 2부에서 각각 2.7%, 3.5%의 시청률을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
'라디오스타' 이태곤배우 이태곤이 폭행 사건의 전말을 토로했다. 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 이태곤은 과거 폭행 사건으로 구설수에 오른 것에 대해 털어놨다.이태곤은 "처음부터 기사가 잘 못 전달됐다"라면서 "취해 보이길래 간단히 받아주고 피하려고 했다"라고 말문을 열었다.그는 "근데 그 쪽 일행이 비아냥 거리다가 한 명이 날 안고 나머지 둘은 날 쳐서 그저 맞고 있었다"라며 "그때 어떻게 해야 할 지 심각하게 고민됐다"라고 밝혔다. 이어 이태곤은 "주인 분의 만류에 끝까지 참을 수 있었다"라며 "그동안 활동하며 그런 일이 많았기에 여러 생각을 할 수 있었다"라고 말해 관심을 집중시켰다.사건 후 이태곤은 검찰에서 폭행했던 일행을 만났다. 그는 "검찰에서 만났는데 술을 안 마신 상태로는 착해보이더라"라며 "난 혐의를 벗었고 그 사람들은 재판이 진행 중이다"라고 덧붙였다.한편, 방송을 본 네티즌들은 이태곤에 대해 "오해해서 미안해요", "참을성의 아이콘", "진정한 남자다"라는 등의 응원의 글을 남겼다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 소유걸그룹 씨스타의 멤버 소유가 성형을 고백했다. 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 소유는 MC들에게 "어디 했는지 맞춰보라"라고 질문해 눈길을 끌었다. 소유는 "인터넷 기사에 달린 '외모 지적' 댓글 때문에 상처를 받았다"라며 "코 끝 성형 수술을 했다"고 고백했다. 그는 "언니와 똑같이 생겨서 확실히 아는데 성형 전후가 별 차이가 없어서 회사에서 성형 수술 사실을 말하는걸 싫어한다"고 설명했다.이어 "언니가 정말 똑같이 생겨서 사람들이 저로 알아봐 싫어한다"라면서 붕어빵처럼 똑같이 생긴 친언니 사진을 공개했다. 또 소유는 "입이 너무 작은 게 콤플렉스라 입을 찢을 수 있다면 찢고 싶었다"며 "입매 교정술을 받으려 했는데 울고 있어도 입만 웃고 있는 모습이어서 안했다"고 말했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’가 낚시 능력자 이태곤을 제대로 낚았다. 이태곤은 시작부터 화끈하게 폭행시비에 휘말리게 된 전말을 털었고, 무방비 상태에서 코를 가격 당해 코뼈가 골절되는 상황을 잘 참아낸 진짜 사나이의 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 특히 아르바이트 시절부터 떡잎이 남달랐던 그의 버라이어티한 얘기들이 시선을 강탈했고, 특별한 낚시부심이 시청자들을 웃음짓게 했다.3일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡팀 블랙아이드필승의 라도-박성광이 출연했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.9%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다.우선 낚시 능력자로 ‘라스’에 출연하게 된 이태곤은 대형 떡밥을 물고 와 4MC의 눈을 반짝이게 했다. 90년대 스타일로 첫 인사를 한 이태곤은 4MC가 처음부터 폭행시비에 휘말렸던 전말에 대해 묻자 “아니 벌써 얘기해요?.. 자세히 얘기하면 하루다”라면서도 당시의 상황을 소상히 전했다.이태곤은 처음부터 상대방이 취했음을 알아챘고 일방적으로 폭행을 당했던 당시의 얘기를 전했다. 두 명의 남자와 대면하게 된 그는 무방비 상태에서 코를 가격당했음을 얘기했고 “주먹이 날라왔다. 피도 났다. 한동안 나를 안고 있더라. 그때 생각하는 시간이었다. 칠 것이냐 말 것이냐 고민했다"면서 “증인으로 계신 아주머니가 '태곤 씨 때리면 안된다. 경찰 불렀다'고 하더라”며 경찰이 8명이나 왔었던 상황을 설명했다. 그는 “잘 마무리는 안됐다. 다음달에 형사 재판을 하고 판결을 기다리고 있다"면서 은퇴까지 고려했던 자신의 심정을 전했다. 이태곤은 결국 횟집을 차리려고 했다고 고백하면서 그의 낚시 능력자의 면모가 제대로 드러났다. 1년에 시간이 허락하면 200일을 낚시를 한다는 그는 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혔는데, 그의 남다른 낚시 인증샷이 공개되며 스튜디오를 화끈 달아오르게 했다. 탤런트 임호가 이태곤이 보낸 돌돔을 먹고 난 뒤 세번째 아이를 가지게 된 사연까지 공개됐고, 그의 남다른 낚시에 대한 자부심이 드러나는 한편 인간적인 면모도 드러났다.특히 그의 떡잎부터 남달랐던 과거 에피소드로 인해 스튜디오는 폭소의 도가니가 됐다. 과거 호프집 알바를 하던 시절 파리만 날리던 호프집을 하루 매상 400만원에 이르는 호프집으로 바꿔 놓은 그의 남다른 마케팅 능력과 ‘망사 팬티’를 착용했던 수영 강사 시절의 남다른 에피소드가 그 것. 4MC들 역시 이야기를 듣곤 “횟집하면 잘 되겠어”, “사업가네”라며 곳곳에서 웃음꽃을 피웠다.소유-라도-박성광 역시 화끈했다. 소유는 중학생 때 미용자격증을 땄던 ‘뷰티 능력자’로 데뷔전 코끝 성형을 쿨 하게 밝혔고, 닮은꼴 언니와의 사진이 공개되며 시선을 강탈했으며, 소속사 회식자리에서 폭탄주를 만들다 힘이 넘쳐 유리잔이 구멍이 났던 얘기로 웃음폭탄을 터트렸다. 트와이스의 ‘우아하게’, ‘치어업’, ‘TT’를 만든 히트제조기 라도는 고향이 ‘전라도’여서 라도라는 이름을 쓴다는 얘기로 시선을 끌었고, 첫 ‘라스’ 출연에 배를 오픈하며 자신만의 독특한 배탈 극복법을 전수해 웃음을 자아냈다. 박성광 역시 감독으로 남다른 재능을 발휘한 에피소드와 박나래와의 술자리 에피소드로 큰 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 “이태곤처럼 잘 참는 사람이 이긴다. 연예인들은 시비도 많고 진짜 힘들텐데 너무나 잘 참은 듯”, “코피 철철 나는데 참았다니.. 진짜 승자”, “횟집 하면 가고 싶다~ 호프집에 수영강사에 정말 어렸을 때부터 능력자였던 듯” 등 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에서 소유가 성형 고백부터 폭탄주 말다 벌어진 사연까지 화끈한 입담을 과시했다.3일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡팀 블랙아이드필승의 라도-박성광이 출연했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.9%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다.우선 낚시 능력자로 ‘라스’에 출연하게 된 이태곤은 대형 떡밥을 물고 와 4MC의 눈을 반짝이게 했다. 90년대 스타일로 첫 인사를 한 이태곤은 4MC가 처음부터 폭행시비에 휘말렸던 전말에 대해 묻자 “아니 벌써 얘기해요? …자세히 얘기하면 하루다”라면서도 당시의 상황을 소상히 전했다.이태곤은 처음부터 상대방이 취했음을 알아챘고 일방적으로 폭행을 당했던 당시의 얘기를 전했다. 두 명의 남자와 대면하게 된 그는 무방비 상태에서 코를 가격당했음을 얘기했고 “주먹이 날라왔다. 피도 났다. 한동안 나를 안고 있더라. 그때 생각하는 시간이었다. 칠 것이냐 말 것이냐 고민했다"면서 “증인으로 계신 아주머니가 '태곤 씨 때리면 안된다. 경찰 불렀다'고 하더라”며 경찰이 8명이나 왔었던 상황을 설명했다. 그는 “잘 마무리는 안됐다. 다음달에 형사 재판을 하고 판결을 기다리고 있다"면서 은퇴까지 고려했던 자신의 심정을 전했다. 이태곤은 결국 횟집을 차리려고 했다고 고백하면서 그의 낚시 능력자의 면모가 제대로 드러났다. 1년에 시간이 허락하면 200일을 낚시를 한다는 그는 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혔는데, 그의 남다른 낚시 인증샷이 공개되며 스튜디오를 화끈 달아오르게 했다. 탤런트 임호가 이태곤이 보낸 돌돔을 먹고 난 뒤 세번째 아이를 가지게 된 사연까지 공개됐고, 그의 남다른 낚시에 대한 자부심이 드러나는 한편 인간적인 면모도 드러났다.특히 그의 떡잎부터 남달랐던 과거 에피소드로 인해 스튜디오는 폭소의 도가니가 됐다. 과거 호프집 알바를 하던 시절 파리만 날리던 호프집을 하루 매상 400만원에 이르는 호프집으로 바꿔 놓은 그의 남다른 마케팅 능력과 ‘망사 팬티’를 착용했던 수영 강사 시절의 남다른 에피소드가 그 것. 4MC들 역시 이야기를 듣곤 “횟집하면 잘 되겠어”, “사업가네”라며 곳곳에서 웃음꽃을 피웠다. 소유-라도-박성광 역시 화끈했다. 소유는 중학생 때 미용자격증을 땄던 ‘뷰티 능력자’로 데뷔전 코끝 성형을 쿨 하게 밝혔고, 닮은꼴 언니와의 사진이 공개되며 시선을 강탈했으며, 소속사 회식자리에서 폭탄주를 만들다 힘이 넘쳐 유리잔이 구멍이 났던 얘기로 웃음폭탄을 터트렸다. 트와이스의 ‘우아하게’, ‘치어업’, ‘TT’를 만든 히트제조기 라도는 고향이 ‘전라도’여서 라도라는 이름을 쓴다는 얘기로 시선을 끌었고, 첫 ‘라스’ 출연에 배를 오픈하며 자신만의 독특한 배탈 극복법을 전수해 웃음을 자아냈다. 박성광 역시 감독으로 남다른 재능을 발휘한 에피소드와 박나래와의 술자리 에피소드로 큰 웃음을 선사했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 이태곤▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이태곤=웃긴상남자 “횟집 했으면 어쩔 뻔”낚시 능력자 이태곤을 웃음을 제대로 낚았다. 이태곤은 시작부터 화끈하게 폭행시비에 휘말리게 된 전말을 털었고, 무방비 상태에서 코를 가격 당해 코뼈가 골절되는 상황을 잘 참아낸 진짜 사나이의 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡팀 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 출연했다. 우선 낚시 능력자로 ‘라스’에 출연하게 된 이태곤은 대형 떡밥을 물고 와 4MC의 눈을 반짝이게 했다. 90년대 스타일로 첫 인사를 한 이태곤은 4MC가 처음부터 폭행시비에 휘말렸던 전말에 대해 묻자 “아니 벌써 얘기해요?.. 자세히 얘기하면 하루다”라면서도 당시의 상황을 소상히 전했다.이태곤은 처음부터 상대방이 취했음을 알아챘고 일방적으로 폭행을 당했던 당시의 얘기를 전했다. 두 명의 남자와 대면하게 된 그는 무방비 상태에서 코를 가격당했음을 얘기했고 “주먹이 날라왔다. 피도 났다. 한동안 나를 안고 있더라. 그때 생각하는 시간이었다. 칠 것이냐 말 것이냐 고민했다"면서 “증인으로 계신 아주머니가 '태곤 씨 때리면 안된다. 경찰 불렀다'고 하더라”며 경찰이 8명이나 왔었던 상황을 설명했다.그는 “잘 마무리는 안됐다. 다음달에 형사 재판을 하고 판결을 기다리고 있다"면서 은퇴까지 고려했던 자신의 심정을 전했다. 이태곤은 결국 횟집을 차리려고 했다고 고백하면서 그의 낚시 능력자의 면모가 제대로 드러났다. 1년에 시간이 허락하면 200일을 낚시를 한다는 그는 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혔는데, 그의 남다른 낚시 인증샷이 공개되며 스튜디오를 화끈 달아오르게 했다. 탤런트 임호가 이태곤이 보낸 돌돔을 먹고 난 뒤 세번째 아이를 가지게 된 사연까지 공개됐고, 그의 남다른 낚시에 대한 자부심이 드러나는 한편 인간적인 면모도 드러났다.특히 그의 떡잎부터 남달랐던 과거 에피소드로 인해 스튜디오는 폭소의 도가니가 됐다. 과거 호프집 알바를 하던 시절 파리만 날리던 호프집을 하루 매상 400만원에 이르는 호프집으로 바꿔 놓은 그의 남다른 마케팅 능력과 ‘망사 팬티’를 착용했던 수영 강사 시절의 남다른 에피소드가 그 것. 4MC들 역시 이야기를 듣곤 “횟집하면 잘 되겠어”, “사업가네”라며 곳곳에서 웃음꽃을 피웠다.소유-라도-박성광 역시 화끈했다. 소유는 중학생 때 미용자격증을 땄던 ‘뷰티 능력자’로 데뷔전 코끝 성형을 쿨 하게 밝혔고, 닮은꼴 언니와의 사진이 공개되며 시선을 강탈했으며, 소속사 회식자리에서 폭탄주를 만들다 힘이 넘쳐 유리잔이 구멍이 났던 얘기로 웃음폭탄을 터트렸다.트와이스의 ‘우아하게’, ‘치어업’, ‘TT’를 만든 히트제조기 라도는 고향이 ‘전라도’여서 라도라는 이름을 쓴다는 얘기로 시선을 끌었고, 첫 ‘라스’ 출연에 배를 오픈하며 자신만의 독특한 배탈 극복법을 전수해 웃음을 자아냈다. 박성광 역시 감독으로 남다른 재능을 발휘한 에피소드와 박나래와의 술자리 에피소드로 큰 웃음을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '라디오스타'가 동시간대 1위 자리를 내줬다. 4일 닐슨코리아에 따르면 전날 밤 방송된 '라디오스타' 1부와 2부는 각각 전국 기준 6.3%, 6.9% 시청률을 기록했다. 1부의 경우 지난 방송이 기록한 6.8%보다 0.5% 포인트 하락했으며, 2부의 시청률은 지난 방송의 6.6%보다 0.3%포인트 상승한 수치다. 동시간대 방송되던 SBS 예능프로그램 '웃음을 찾는 사람들'과 KBS2 시사교양프로그램 '추적 60분'은 결방했다. SBS는 가정의 달 특선 영화 '굿바이 싱글'을, KBS2는 특선영화 '극비수사'를 편성했다. '굿바이 싱글' 2부는 7,1%를 기록했고, '극비수사' 1부와 2부는 각각 2.7%, 3.5%로 집계됐다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘떡잎부터 남달랐던 고품격 참을忍!’3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡팀 블랙아이드필승의 라도-박성광이 출연한 가운데, 낚시 능력자 이태곤을 제대로 낚았다.  
이날 이태곤은 대형 떡밥을 물고 와 4MC의 눈을 반짝이게 했다. 90년대 스타일로 첫 인사를 한 이태곤은 4MC가 처음부터 폭행시비에 휘말렸던 전말에 대해 묻자 “아니 벌써 얘기해요?.. 자세히 얘기하면 하루다”라면서도 당시의 상황을 소상히 전했다.이태곤은 처음부터 상대방이 취했음을 알아챘고 일방적으로 폭행을 당했던 당시의 얘기를 전했다. 두 명의 남자와 대면하게 된 그는 무방비 상태에서 코를 가격당했음을 얘기하며, 당시 경찰이 8명이나 왔었던 상황을 설명했다. 그는 “잘 마무리는 안됐다. 다음달에 형사 재판을 하고 판결을 기다리고 있다"면서 은퇴까지 고려했던 자신의 심정을 전했다.  
이어 이태곤은 결국 횟집을 차리려고 했다고 고백하면서 그의 낚시 능력자의 면모가 제대로 드러났다. 1년에 시간이 허락하면 200일을 낚시를 한다는 그는 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혔는데, 그의 남다른 낚시 인증샷이 공개되며 스튜디오를 화끈 달아오르게 했다. 탤런트 임호가 이태곤이 보낸 돌돔을 먹고 난 뒤 세번째 아이를 가지게 된 사연까지 공개됐고, 그의 남다른 낚시에 대한 자부심이 드러나는 한편 인간적인 면모를 드러내 눈길을 모았다.한편, MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 이태곤이 폭행 시비 사건의 전말을 직접 밝혔다. 이태곤은 3일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 정당방위 처분을 받은 폭행 시비 사건을 언급했다. 그는 “만취한 3명이 다가와 악수해달라고 했다. 악수에 살짝 응했다. 그러다 갑자기 생각지 못한 주먹이 날라왔다. 한 명이 내 몸을 잡았고, 두 명이 일방적으로 절 때렸다”고 말했다. 이태곤은 코뼈가 골절됐고 피도 많이 흘렸다.그를 만류한 이는 치킨집 주인 아주머니였다. 그는 “‘때리면 안된다’고 말렸다. 경찰 조사 때 물어보니 상대방이 때렸는데 반격을 시도하면 쌍방이 된다. 끝까지 참았다”고 말했다.그러면서도 재치를 잊지 않았다. 그는 “얼굴에 상처를 입은 뒤 얼굴 상태를 보면서 배우를 다시 할 수 없겠다는 생각이 들었다”면서 “강남에 자연산 횟집을 차리려 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 이태곤은 지난 1월 경기도 용인 치킨집 앞에서 남성 2명과 폭행 시비에 휘말렸다. 수사 결과 쌍방폭행이 아닌 일방적으로 폭행을 당한 사실이 드러나며 최종 무혐의 처분을 받았다. 쌍방 폭행을 주장하며 허위 진술한 상대 남자 중 한 명은 무고 혐의로, 또 다른 남성 한 명은 폭행 혐의로 기소돼 현재 재판이 진행 중이다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’라는 부제로 이태곤-씨스타 소유-작곡가 블랙아이드필승 라도-박성광이 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처화면배우 이태곤이 ‘라디오스타’에 출연해 올해 초 있었던 폭행 사건의 전말을 공개했다.  앞서 이태곤은 지난 1월 경기도 용인시 수지구 한 호프집 앞에서 이모 씨(33)에게 주먹과 발로 수차례 폭행당해 코뼈가 골절되는 부상을 입었다. 이태곤은 이 씨가 ‘쌍방 폭행’을 주장하면서 폭행 시비 논란에 휩싸였으나 정당방위 처분을 받아 누명을 벗었다. 이태곤은 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “처음 보도가 내가 악수를 안 해줬다고 잘못 나갔다”며 “상대방이 취해 보였고 느낌이 좋지 않아서 악수를 받아줬다”고 말했다.그러면서 “옆에 있던 (이 씨의) 친구가 (비아냥거리는 말투로 삿대질) 이렇게 했었고, 갑자기 (주먹이) 날아온 것”이라고 설명했다.이어 “운 나쁘게 코뼈에 맞아서 피도 많이 났다”며 “(이 씨의 일행) 한 사람은 내가 못 움직이게 안고 있었다. 그때 어떻게 해야 할지 심각하게 고민됐다”고 토로했다.그는 “내가 때리면 지금까지 참은게 의미가 없어지고, 쌍방 폭행에 가해자로 몰릴 수도 있고 (치킨집) 아주머니가 ‘태곤 씨 때리면 안 돼 경찰 불렀어’라고 하셔서 끝까지 참았다”고 밝혔다.그는 사건 후 검찰에서 자신을 폭행했던 일행을 만났다면서 “정중하게 인사하더라. 술을 안 마신 상태로는 착해 보이더라”라며 “난 혐의를 벗었고 그 사람들은 재판이 진행 중이다”라고 덧붙였다.한편 방송을 본 시청자들은 4일 온라인에 “멋진 분이구나 했는데 진짜 상남자였네요(jma0****)”, “이태곤 무지 멋있다(rlac****)”, “이태곤 덩치 보면 어디서 맞고 다니진 않을 몸인데 잘 참았네(casi****)”, “폭행한 놈들 절대 용서하지 마요(ghda****)”, “현명한 대처였다(bat1****)”, “끝까지 잘 참았네. 대단하다(nmc1*****)”, “참을성 대단(sibl****)” 등의 반응을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’가 낚시 능력자 이태곤을 제대로 낚았다. 이태곤은 시작부터 화끈하게 폭행시비에 휘말리게 된 전말을 털었고, 무방비 상태에서 코를 가격 당해 코뼈가 골절되는 상황을 잘 참아낸 진짜 사나이의 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 특히 아르바이트 시절부터 떡잎이 남달랐던 그의 버라이어티한 얘기들이 시선을 강탈했고, 특별한 낚시부심이 시청자들을 웃음짓게 했다.지난 3일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡팀 블랙아이드필승의 라도-박성광이 출연했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.9%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
라디오스타 이태곤 (사진=방송캡처) '라디오스타' 이태곤이 시작부터 화끈하게 폭행시비에 휘말리게 된 전말을 털어놨고 진짜 사나이의 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 꾸며졌다. 이태곤, 씨스타 소유, 작곡팀 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 게스트로 출연했다. 낚시 능력자로 방송에 출연하게 된 이태곤은 대형 떡밥을 물고 와 4MC의 눈을 반짝이게 했다. 90년대 스타일로 첫 인사를 한 이태곤은 4MC가 처음부터 폭행시비에 휘말렸던 전말에 대해 묻자 "아니 벌써 얘기해요?"라면서도 당시의 상황을 소상히 전했다.이태곤은 처음부터 상대방이 취했음을 알아챘고 일방적으로 폭행을 당했던 얘기를 전했다. 두 명의 남자와 대면하게 된 그는 무방비 상태에서 코를 가격당했음을 언급, "주먹이 날라왔다. 피도 났다. 한동안 나를 안고 있더라. 그때 생각하는 시간이었다. 칠 것이냐 말 것이냐 고민했다. 증인으로 계신 아주머니가 '태곤 씨 때리면 안된다. 경찰 불렀다'고 하더라"며 경찰이 8명이나 왔었던 상황을 설명했다.그는 "마무리는 잘 안됐다. 다음 달에 형사 재판을 하고 판결을 기다리고 있다"면서 은퇴까지 고려했던 자신의 심정을 전했다. 이어 이태곤은 결국 횟집을 차리려고 했다고 고백하면서 그의 낚시 능력자의 면모가 제대로 드러났다. 1년의 시간이 주어진다면 200일을 낚시한다는 그는 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혔다. 그의 남다른 낚시 인증샷이 공개되며 스튜디오를 화끈 달아오르게 했다. 탤런트 임호가 이태곤이 보낸 돌돔을 먹고 난 뒤 세번째 아이를 가지게 된 사연까지 공개됐고, 그의 남다른 낚시에 대한 자부심이 드러나는 한편 인간적인 면모도 드러났다.특히 이태곤은 과거 호프집 아르바이트를 하던 시절 파리만 날리던 호프집을 하루 매상 400만 원에 이르는 호프집으로 바꿔 놓은 그의 남다른 마케팅 능력과 망사 팬티를 착용했던 수영 강사 시절의 남다른 에피소드가 바로 그것. 4MC들 역시 이야기를 듣곤 "횟집하면 잘 되겠어. 사업가네"라며 웃었다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이태곤‘라디오스타’ 이태곤이 과거 자신과 연루된 폭행 사건 전말을 밝혔다. 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이태곤이 출연해 지난 1월 있었던 폭행시비 사건에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.MC 김구라가 “상대방이 악수를 청했는데 ‘예의를 지켜요’라고 말해서 싸움이 났다고 보도가 됐다”고 말하자 이태곤은 “기사가 잘못 나간 것”이라며 말문을 열었다.이태곤은 “당시 악수를 청하던 세 사람이 상당히 취해 보였다. 느낌이 안 좋아서 살짝만 악수를 받아줬다. 그런데도 비아냥거리는 말투로 나를 보며 삿대질을 했다. 좋게 마무리하려고 했는데 반대쪽에서 갑자기 누군가 주먹질을 했다. 그 때 운이 나쁘게 코뼈가 부러졌고 피도 많이 났다”고 설명했다.MC 김국진이 “현장에 혼자 있었냐”고 묻자 그는 “당시 지인들이 있었다. 일행 중 한 명은 제가 움직이지 못하도록 계속 붙잡고 있었다. 그 상태에서 두 사람에게 맞고 있었다”고 말했다.이태곤은 “일방적으로 당하고 있으니까 고민이 됐다. 그런데 반격하면 지금까지 참았던 게 무의미하고 쌍방 폭행으로 가해자로 몰릴 수 있는 상황이었다. 그 때 가게 아주머니께서 ‘때리지 말라, 경찰 불렀다’고 말씀해주셔서 끝까지 참았다”고 말했다.사건에 대해서 그는 “(폭행 혐의는 벗었고) 가해자는 다음 달에 형사 재판을 통한 결과를 기다리고 있다”고 말했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 이태곤배우 이태곤이 ‘라디오스타’에서 수영강사 시절, 다른 수영 센터에서 벌어진 일 때문에 ‘성추행 주의 공문’을 받은 에피소드를 공개했다. 이태곤은 3일 MBC ‘라디오스타’에서 수영 강사로 활동했던 시절을 언급했다. 그는 “일부 수영장들은 수영을 천천히 알려준다. 저는 그게 싫었다”며 “무조건 3개월 안에 자유영을 마스터시켰다”고 말했다. 이어 “대신 자세 교정이 중요한 운동이기 때문에 스킨십이 많이 필요했다”며 “그런데 어느 날 수영 연맹에서 공문이 날아왔다. 수영 강사는 회원들 몸에 손대지 말라더라. 다른 센터에서 성추행 문제가 생겼던 것”이라고 털어놨다. 그는 “그래서 잠자리채 같은 걸 이용해 강습을 했다. 그랬더니 사람들이 기분 나빠하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’가 낚시 능력자 이태곤을 제대로 낚았다. 이태곤은 시작부터 화끈하게 폭행시비에 휘말리게 된 전말을 털었고, 무방비 상태에서 코를 가격 당해 코뼈가 골절되는 상황을 잘 참아낸 진짜 사나이의 모습으로 시청자들을 매료시켰다. 특히 아르바이트 시절부터 떡잎이 남달랐던 그의 버라이어티한 얘기들이 시선을 강탈했고, 특별한 낚시부심이 시청자들을 웃음짓게 했다.지난 3일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤-씨스타 소유-작곡팀 블랙아이드필승의 라도-박성광이 출연했다. 4일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.9%, 7.7%의 시청률을 기록하며 변함없이 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 기록했다.우선 낚시 능력자로 ‘라스’에 출연하게 된 이태곤은 대형 떡밥을 물고 와 4MC의 눈을 반짝이게 했다. 90년대 스타일로 첫 인사를 한 이태곤은 4MC가 처음부터 폭행시비에 휘말렸던 전말에 대해 묻자 “아니 벌써 얘기해요?.. 자세히 얘기하면 하루다”라면서도 당시의 상황을 소상히 전했다.이태곤은 처음부터 상대방이 취했음을 알아챘고 일방적으로 폭행을 당했던 당시의 얘기를 전했다. 두 명의 남자와 대면하게 된 그는 무방비 상태에서 코를 가격당했음을 얘기했고 “주먹이 날라왔다. 피도 났다. 한동안 나를 안고 있더라. 그때 생각하는 시간이었다. 칠 것이냐 말 것이냐 고민했다"면서 “증인으로 계신 아주머니가 '태곤 씨 때리면 안된다. 경찰 불렀다'고 하더라”며 경찰이 8명이나 왔었던 상황을 설명했다.그는 “잘 마무리는 안됐다. 다음달에 형사 재판을 하고 판결을 기다리고 있다”면서 은퇴까지 고려했던 자신의 심정을 전했다. 이태곤은 결국 횟집을 차리려고 했다고 고백하면서 그의 낚시 능력자의 면모가 제대로 드러났다. 1년에 시간이 허락하면 200일을 낚시를 한다는 그는 장비 값만 3000만원에 이른다고 밝혔는데, 그의 남다른 낚시 인증샷이 공개되며 스튜디오를 화끈 달아오르게 했다. 탤런트 임호가 이태곤이 보낸 돌돔을 먹고 난 뒤 세번째 아이를 가지게 된 사연까지 공개됐고, 그의 남다른 낚시에 대한 자부심이 드러나는 한편 인간적인 면모도 드러났다.특히 그의 떡잎부터 남달랐던 과거 에피소드로 인해 스튜디오는 폭소의 도가니가 됐다. 과거 호프집 알바를 하던 시절 파리만 날리던 호프집을 하루 매상 400만원에 이르는 호프집으로 바꿔 놓은 그의 남다른 마케팅 능력과 ‘망사 팬티’를 착용했던 수영 강사 시절의 남다른 에피소드가 그 것. 4MC들 역시 이야기를 듣곤 “횟집하면 잘 되겠어”, “사업가네”라며 곳곳에서 웃음꽃을 피웠다.소유-라도-박성광 역시 화끈했다. 소유는 중학생 때 미용자격증을 땄던 ‘뷰티 능력자’로 데뷔전 코끝 성형을 쿨 하게 밝혔고, 닮은꼴 언니와의 사진이 공개되며 시선을 강탈했으며, 소속사 회식자리에서 폭탄주를 만들다 힘이 넘쳐 유리잔이 구멍이 났던 얘기로 웃음폭탄을 터트렸다.트와이스의 ‘우아하게’, ‘치어업’, ‘TT’를 만든 히트제조기 라도는 고향이 ‘전라도’여서 라도라는 이름을 쓴다는 얘기로 시선을 끌었고, 첫 ‘라스’ 출연에 배를 오픈하며 자신만의 독특한 배탈 극복법을 전수해 웃음을 자아냈다. 박성광 역시 감독으로 남다른 재능을 발휘한 에피소드와 박나래와의 술자리 에피소드로 큰 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 “이태곤처럼 잘 참는 사람이 이긴다. 연예인들은 시비도 많고 진짜 힘들텐데 너무나 잘 참은 듯”, “코피 철철 나는데 참았다니.. 진짜 승자”, “횟집 하면 가고 싶다~ 호프집에 수영강사에 정말 어렸을 때부터 능력자였던 듯” 등 큰 호응을 보냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 이태곤이 폭행 사건 전말을 밝혔다.3일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡팀 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 출연했다.이날 이태곤은 폭행 시비에 휘말렸던 전말에 대해 묻자 당시 상황을 소상하게 전했다. 그는 "상대가 악수를 청하길래 받았다. 다들 취해서 그냥 피해야겠다 싶었다. 근데 비아냥거리는 말투로 삿대질을 하더라. 연예인이라고 그렇게 하지 말라고 좋게 말했는데 먼저 주먹이 날라왔다. 그게 운 나쁘게 코뼈에 맞아서 피가 많이 났다"고 말했다.이태곤은 "일행 중 한 명은 내가 못 움직이도록 계속 안고 있었다. 붙잡힌 채로 두 명에게 일방적으로 맞았다. 그때가 내가 결정할 순간이었던 거 같다"며 "반격하면 내가 맞은 게 의미가 없고, 쌍방폭행이 되면서 가해자로 몰릴 수 있다.  증인으로 계신 치킨집 아주머니가 때리면 안 된다고 경찰 불렀다고 해서 그때 경찰이 8명인가 왔다"고 당시 상황을 설명했다. 이어 "검찰에서 한 달 반 후에 가해자와 만났는데 정중하게 인사하더라"며 "아직 사건이 마무리는 안 됐다. 다음달에 형사재판하고 판결 기다리고 있다"고 밝혔다.또 이태곤은 은퇴까지 고려했던 심정을 털어놓기도 했다. 그는 "마음을 내려놨다. 상처 보니까 회복이 안 될 거 같았다. 왼쪽 코뼈가 주먹에 맞아 밀려 들어갔다"며 "또 기사 나오자마자 '난 모든 걸 잃었다. 이젠 회복 불가능이다'라는 생각이 들어서 조용히 은퇴하고 횟집이나 차려야겠다 싶었다"고 고백해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'라디오스타' 씨스타 소유가 성형을 고백했다.3일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '오! 나의 능력자들!' 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡팀 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 출연했다.이날 소유는 "데뷔 전에 코끝을 살짝 했다. 근데 성형 전과 후가 별로 차이가 없어서 고백하는 걸 회사에서 안 좋아한다"고 털어놨다.또 소유는 "내가 입이 되게 작다. 입이 콤플렉스라서 입 늘리는 수술은 없냐고 병원에 물어볼 정도였다"며 "입꼬리 성형이라고 있어서 고민했는데 문제는 울고 있어도 너무 입만 웃고 있더라"고 밝혔다.이를 들은 김구라는 "그럼 조커 되는 거다"라고 말해 폭소케 했다.이 밖에도 소유는 "어렸을 때부터 언니랑 너무 똑같이 생겼다. 언니가 카페를 운영하는 손님들이 와서 착각할 정도"라며 붕어빵 친언니를 공개해 놀라움을 안겼다. <스포츠조선닷컴>▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 이태곤 갈무리배우 이태곤의 활약에 ‘라디오스타’ 시청률이 동시간대 1위를 기록했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 ‘라디오스타’ 1-2부는 수도권 기준 6.9%, 7.7%의 시청률을 각각 기록하며 동시간대 1위를 차지했다.이날 ‘라디오스타’에서 이태곤은 폭행 사건으로 은퇴까지 고려했다면서 ‘횟집’을 차릴까 고민했다고 밝혔다.이태곤은 “코뼈 골절을 비롯해 얼굴에 상처를 입은 뒤 도저히 다시 (배우를) 할 수 없겠다는 생각이 들었다”면서 “강남에 자연산 횟집을 차리려 했다”고 고백해 웃음을 자아냈다.이날 이태곤은 하루 매출 10만원 밖에 되지 않았던 광장 호프를 일 매출 400만 원으로 바꿔놓은 일화를 소개하기도 했다.또 이태곤은 최근 갱년기 증상이 왔다고 털어 놓았다. 그는 “지금 41세로, 뭔가를 키우고 싶어 레몬나무를 샀다”면서 “어느날 살짝 만졌는데 열매가 떨어졌다. 예전 같으면 아무 생각이 들지 않았을 텐데 감수성이 폭발했다. 내 자식 같아 3일 동안 보고만 있었다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이태곤이 지난 1월 벌어졌던 술자리 폭행 시비에 대해 밝혔다.MBC '황금어장 라디오스타' 화면 캡처배우 이태곤이 지난 1월 벌어졌던 술자리 폭행 시비에 대해 밝혔다.이태곤은 3일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 "내가 악수를 거부해 시비가 시작됐다는 뉴스는 오보"라며 "이미 많이 취한 3명이 다가와 악수를 부탁해 응했는데 느낌이 안 좋았다"고 털어놨다.이태곤은 이어 "그들이 비아냥거리는 말투로 삿대질하더라. 꾹 참고 좋게 마무리하려고 하는데 갑자기 다른 쪽에서 주먹이 날아왔다. 코뼈가 부러지고 피가 많이 났다"고 당시 상황을 설명했다.그는 또 "한 명이 못 움직이도록 저를 계속 안고 있었고, 붙잡힌 상태로 두 명에게 일방적으로 맞았다"면서 "받아치면 쌍방 과실이 되기 때문에 꾹 참았다. 코 골절 등 얼굴에 상처를 입고 나서 도저히 다시 배우를 할 수 없겠다는 생각이 들었다"고 전했다.이태곤은 지난 1월 7일 경기도 용인의 한 호프집 앞에서 A씨(33) 등과 시비가 붙어 몸싸움에 휘말렸고, A씨는 이태곤에게 맞았다고 주장했다. 그러나 경찰 조사 결과 이태곤이 A씨 등을 밀친 것은 정당방위로 인정됐다. 또 검찰은 지난 3월 A씨를 무고 혐의로, 이태곤을 다치게 한 A씨 친구 B(33)씨를 상해 혐의로 불구속기소했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=`라디오스타` 방송 캡처'라디오스타' 이태곤이 갱년기를 겪고 있음을 털어놨다.이태곤은 지난 3일 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이태곤은 "요즘엔 남성미는 사라지고 남성갱년기 증상이 나오고 있다”며 “41세의 나이가 되자 뭔가를 키우고 싶어 레몬나무를 샀다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다.이태곤은 “어느날 살짝 만졌는데 열매가 떨어져 버리더라. 예전 같으면 별 생각이 들지 않았을 텐데 그날은 감수성이 폭발했다”고 전했다.이어 “내 자식처럼 느껴져 3일동안 레몬을 보고만 있었다”고 덧붙여 현장을 폭소케 했다.온라인팀
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’에 출연해 폭행 시비 사건의 전말을 밝힌 이태곤의 상남자 이미지를 해명한 과거 발언이 화제다. 지난 2014년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버로 출연했던 이태곤은 “나는 상남자가 아니다”고 말했다. 이어 “연기했던 역할 이미지 때문에 오해가 있는 것 같다”고 해명했다. 당시 ‘나 혼자 산다’에서 이태곤은 집에선 혼잣말을 하는 수다쟁이 모습을 보였고 깔끔하고 섬세한 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 한편 3일 방송된 ‘라디오스타’에서 이태곤은 최근 있었던 폭행 시비 사건에 대해 해명했다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 이태곤이 폭행 시비 사건의 전말을 직접 밝혔다.이태곤은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 정당방위 처분을 받았던 폭행 시비 사건을 언급했다.이날 이태곤은 “만취한 3명이 다가와 악수해달라고 했다. 악수에 살짝 응했다. 그러다 갑자기 생각지 못한 주먹이 날라왔다. 한 명이 내 몸을 잡았고, 두 명이 일방적으로 절 때렸다”고 말했다. 당시 이태곤은 코뼈가 골절됐고 피가 날 정도의 부상을 입었다.그를 만류한 이는 치킨집 주인 아주머니였고, 그는 “‘때리면 안된다’고 만취한 일행을 말렸다. 경찰 조사 때 물어보니 상대방이 때렸는데 반격을 시도하면 쌍방이 된다더라. 끝까지 참았다”고 말했다.그러면서도 이태곤은 “얼굴에 상처를 입은 뒤 얼굴 상태를 보면서 배우를 다시 할 수 없겠다는 생각이 들었다”면서 “강남에 자연산 횟집을 차리려 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.앞서 이태곤은 지난 1월 경기도 용인 치킨집 앞에서 남성 2명과 폭행 시비에 휘말렸다. 수사 결과 쌍방폭행이 아닌 일방적으로 폭행을 당한 사실이 드러나며 최종 무혐의 처분을 받았다.사진='라디오스타' 방송 캡처온라인팀
‘라디오스타’ 이태곤, “악수 거부해 시비 시작? 오보다” 사건 전말은?
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 소유 성형씨스타 소유가 성형수술을 솔직하게 고백했다.3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘오! 나의 능력자들!’ 특집으로 이태곤, 씨스타 소유, 작곡팀 블랙아이드필승의 라도, 박성광이 출연했다.이날 MC 윤종신은 “소유가 ‘자연미인’이라는 말을 듣고 ‘나는 미인도 아니고 자연도 아니다’라고 했다던데?”라고 물었고 소유는 “성형을 했다. 어디 했을 것 같냐”고 되물었다.소유는 “코끝을 살짝 했다”며 “사실 성형 전과 후가 차이가 거의 없어서 회사에서 밝히는 걸 안 좋아한다”고 밝혔다.이어 “내가 입이 되게 작다. 입이 콤플렉스라서 입 찢는 수술은 없냐고 병원에 물어볼 정도였다”며 “입꼬리 성형이라는 게 있어서 고민했는데 울어도 입은 웃고 있을 것 같아서 포기했다”고 말해 웃음을 안겼다.또 소유는 “어렸을 때부터 언니랑 너무 똑같이 생겼다. 언니가 카페를 운영하는데 손님들이 와서 저라고 착각할 정도”라며 붕어빵 친언니의 사진을 공개하기도 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
‘라디오 스타’ 이태곤, 소녀 감성 충만? “키우던 레몬 뚝, 자식 같고 슬퍼서…”‘상남자’ 이미지의 배우 이태곤이 여린 감수성을 드러내 눈길을 끌었다.이태곤은 3일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 게스트로 출연해 본인이 최근 겪고 있는 남성 갱년기 증상에 대해 언급했다. 이태곤은 40대에 접어 들었다.이날 이태곤은 "“요즘엔 남성미는 사라지고 남성갱년기 증상이 나오고 있다”며 "41세의 나이가 되자 허전함에 뭔가를 키우고 싶어져 왕 레몬 나무를 도매 시장에서 샀다"고 경험담을 들려줬다.이태곤은 "열매가 달린 레몬 나무를 샀다. 주인 아저씨 말로는 관리 안 해도 잘 살 거라 했다"며 "레몬 나무를 굉장히 아꼈다. 열매가 떨어질까 봐 철사로 받치기도 했다"고 설명했다.이어 "열매가 잘 있나 살짝 만져봤는데 툭 떨어진 거다. 예전 같으면 '그냥 먹으면 되지' 했는데, 감수성이 풍부해졌는지 떨어진 레몬 열매가 내 자식 같고 너무 슬펐다. 그래서 3일 동안 보고만 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '라디오스타'에서 이태곤은 논란이 됐던 폭행 사건의 전말에 대해 밝혀 주목을 모으기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이태곤 `라디오스타` 출연 인증 사진=이태곤 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 모델 이태곤이 MBC ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다. 이태곤은 4일 자신의 인스타그램에 “라스에서 한 장”이라는 글과 함께 지난 3일 방송된 ‘라디오스타’ 525회에 출연한 동료 배우 소유, 라도, 박성광과 포즈를 취한 사진을 올렸다.공개한 사진 속 이태곤은 깔끔한 수트와 함께 또렷한 이목구비로 변함없는 훈남 포스를 발산해 눈길을 사로잡았다.한편, 이태곤은 이날 ‘라디오스타’에서 지난 1월 벌어졌던 술자리 폭행 시비에 대해 시원하게 밝히며 팬들의 주목을 받았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] "'라스'보다 더 긴장되네예."모델 겸 배우 배정남이 영화 '보안관' 소감부터 MBC '라디오스타' 뒷이야기까지 허심탄회하게 밝혔다.4일 오전 서울 종로구 삼청로의 한 카페에서 배정남의 영화 '보안관' 관련 공동 인터뷰가 진행됐다. 이날 공동 인터뷰 첫 번째 시간대에는 언론사 10여 매체가 몰리는 등 배정남의 최근 뜨거운 인기를 입증했다. 배정남은 기자들을 둘러보고 긴장된다며 '라디오스타' 출연 후 이슈가 된 것에 "생각보다 좋게 봐주셔서 감사합니다"란 소감을 전했다.'보안관'에서 배정남은 춘모 역을 맡아 구수한 사투리 연기로 배우 이성민과 호흡 맞췄다. 배정남은 이성민을 "아버지 같은 존재"라며 '보안관'에서 비록 큰 비중이 아니었음에도 "전 행복했다. 저에겐 큰 역할이었다"고 각별한 마음을 내비쳤다. 
 이하 일문일답. - '라디오스타' 출연 소감은?"저 혼자 나갔으면 편하게 얘기 못했을 것이다. 선배들이 '니는 딴 생각하지 말고 니대로만 하라'고 했는데, 생각보다 좋게 봐주셔서 감사합니다."- '라디오스타' 출연 후 변화는?"원래 70, 80%가 남자 팬이었는데, 여자 팬이 생겼다. 남자 팬만 있다가 여자 팬이 생기니까 기분이 좋다. 그리고 사람들이 지나가면서 보고 웃으시더라. 기쁨을 주는 사람이 된 게 너무 뿌듯하다."- 이성민에게 자주 전화도 하고 만난다는데?"형님은 저에게 아버지 같은 존재다. 제가 중학생 때부터 혼자 살아서, 티는 안 내려고 하는데 속에서 외로움을 많이 느끼는 편이다. 형님이 구수하고 편안하지 않냐. 설날 때에도 혼자 있으니까 떡국 먹으라고 하시더라. '안 갈랍니다' 했더니 '빨리 와!' 해서 갔더니 한 상을 깔아주시더라. 가족 같더라." 
- 모델 데뷔 초 이야기를 들려준다면?"처음에는 키 때문에 '내가 저런 애들보다 안 되는가' 싶더라. 몇 개월 뒤, 제대로 한 번 보여주자 싶었다. 이후 우연히 쇼가 처음 잡혔다. 그때 워킹도 배운 적 없는데 '네 맘대로 배워라' 하시더라. 사람들은 절 보고 '일본 사람인가?' 생각하더라. 그때는 사투리도 더 셌다. 하지만 전 '이 기회를 잡아야 한다'고 생각했다. 몇 달을 운동만 하고 몸을 만들었다. 그때 (잠재력이)터진 것 같다. 조그마한데 몸을 만들어서 나가니까. 그리고 눈에 힘도 많이 주고 다닐 때였다. 그 이후 선입견이 깨졌다. '키가 작아도 하네?' 한 것이다. 한때 별명이 '호빗족의 희망'이었다. 키는 177cm다. 깔창도 전 안 쓴다. 근데 더 작게 보시더라." 
- 영화 '보안관' 촬영 소감은? "못생기게 나오고 싶었다. 제 모델 이미지를 깨고 싶었다. 진짜 시골 느낌을 주고 싶었다. 살도 많이 찌웠다. 운동도 많이 해서 '쫄티'를 부각시키려고 가슴을 더 키웠다. 더 촌스러워 보이고 싶었다. 영화를 보고 나니 행복했다."- 분량이 적어서 아쉽지는 않았나?"아니다. 저에겐 엄청나게 큰 역할이었다. 대사도 예전보다 더 많았다. 영화를 보고 좋았다. 전 제가 다 안 나올 줄 알았는데, 생각보다 편집을 안하셨더라. 보고 더 기분이 좋아졌다. 하하." 
- 마르코 사건을 '라디오스타'에서 직접 언급해 의외였다."항상 붙어 다니던 꼬리표였다. 하지만 방송에서 말하고 저는 되게 죄송했다. 그 형은 잘 살고 있는데, 다시 (화제가 되어)올라오는 게 미안하더라. 그 형도 입장이 있고 가족들이 있으니까 괜히 죄송스럽더라. 방송을 보고도 많이 미안하더라."- 오랫동안 사건에 대해 밝히지 않아 억울하지는 않았나?"아니다. 제 주위에 좋은 사람이 많았다. 과거 출연 예정이던 드라마가 무너지고 망했을 때부터 '천천히 가자'는 생각을 많이 했다. 그 중간중간에 단편 영화도 찍고 했는데, 그게 더 좋았다. 그런 건 전혀 없었다." 
- 가정을 꾸릴 생각은 없나?"가정이요?(웃음) 개 한 마리 키우고 있다. 좀 더 준비해놓고 해야 하지 않겠나. 임자 있으면 할 것이다. 길 가다가 꽂히면 할 수도 있지만, 결혼 생각을 두고 하는 건 아니다."[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 이태곤이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 밝혔다.이태곤은 4일 소속사 초이스굿 관계자를 통해 뉴스1에 "어제 '라디오스타' 방송 잘 봤다"며 "시청자들의 뜨거운 관심 감사하다"고 전했다. 앞서 이태곤은 지난 3일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'의 '오! 나의 능력자들!'에 출연해 그간의 근황을 털어놨다. 그는 지난 1월 화제가 됐던 폭행 시비의 전말을 밝혀 MC들은 물론 시청자들의 관심을 집중시켰다. 사건 이후 처음으로 예능 프로그램에 출연, 코뼈가 부러졌던 사건에 대해 솔직하게 털어놓은 것.또 이태곤은 낚시 능력자로서의 능력을 과시하며 폭행 시비가 불거졌던 당시 횟집을 차리려고 했다는 깨알 에피소드까지 전해 웃음을 안겼다. 특히 과거 호프집 아르바이트부터 수영강사 활약까지 모두 공개, 남다른 이력으로 감탄을 자아냈다. 또한 MC들은 물론, 박성광과도 티격태격 케미스트리로 웃음을 안기기도 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이태곤'라디오스타' 이태곤이 지난 1월 불거진 폭행 사건에 대한 진실을 밝혔다. 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이태곤은 "악수를 거부해 시비가 시작됐다는 보도는 오보"라고 선을 그었다.이태곤은 당시 상황에 대해 "이미 많이 취한 3명이 다가와 악수를 부탁했고 느낌이 좋지 않았지만 이에 응했다"고 설명했다. 이어 "이들이 비아냥 대면서 갑자기 생각지 못한 곳에서 주먹이 날아왔다"며 "이걸 받아칠 것인지 고민을 많이 했다. 내가 주먹을 휘두르면 쌍방과실이 되기 때문"이라고 밝혔다. 그는 "치킨집 주인 아주머니가 때리면 안된다고 말렸고, 나는 참았다"고 털어놨다. 이태곤의 폭행 시비 사건이 수면위에 올랐던 당시 SBS '본격연예 한밤'을 통해 한 목격자의 증언이 보도됐다. 그는 "무섭더라"라며 "(이태곤의 얼굴이) 피범벅 돼서 피를 닦아줬다"라고 밝혔다. 또 그는 "이태곤이 먼저 계산을 끝내고 나가자 남성들이 뒤를 따라갔고 악수를 청하는 과정에서 사건이 일어난 것"이라고 말했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 모델 겸 연기자 배정남이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 전했다. 4일 서울 삼청동 한 카페에서 만난 배정남은 '라디오스타' 출연이 잘 될 수 있었던 것은 전적으로 함께한 '보안관' 멤버들 덕분이라고 털어놨다. 배정남은 청심환을 먹고 '라디오스타'에 출연했다며 "같이 가는 형들 때문에 심적으로 편안했다. 나 혼자 나왔으면 편하게 말 못했을 것 같다. 옆에 멤버들이 있으니 든든했다"며 "딴생각말고 나대로 하라고 한건데 생각보다 좋게 봐주셔서 감사하다"고 밝혔다. 그는 '라디오스타' 출연 이후 여성팬이 생겼다고 즐거워했다. 배정남은 "원래 7,80프로가 남자팬이었는데 여자팬이었다. 리플 보면 '형님 멋있어요'였는데 '오빠' 이런 게 달린다. 사람들이 지나가면서 나를 보고 웃는다. 사람들한테 기쁨을 주는 사람이 돼 뿌듯하다"고 흡족해했다. '라디오스타'에서 마르코에 대해 언급한 것에 대해서도 거듭 미안해했다. 그는 "붙어다니는 꼬릿표라 했다. 방송에서 한 게 다다. 잘 살고 있는데 말이 계속 올라오게 돼 미안하다"며 "방송을 보고 형 말이 올라오는 게 미안했다"고 덧붙였다. '라디오스타'에 출격한 '보안관'팀은 '라디오스타' 출연 전 리허설까지 따로 준비했을 정도다. 그는 "이성민이 나가면 이렇게 하라고 기획도 했다. 정작 본인은 '놀러와'에 나가서 한마디도 못했었다고 하더라. 나는 생각하지 말라고 했다. 생각하고 이야기 하면 자연스럽게 안나오지 그냥 나대로 가라고 했고, 그래서 90프로 정도는 나대로 했다"고 설명했다. 그의 말대로 '보안관'팀은 팀웍이 남다르다. '보안관'으로 인연을 맺은 이성민에게 배정남은 남다른 정을 느꼈다. 배정남은 "'보안관'이 전후로 나눌 것 같다. 이 팀을 만난 게 하늘이 주신 선물이라고 본다. 배우와 스탭 모두 좋은 사람들을 알게 됐다. 이게 영화구나 싶고 행복했다. 진짜 많이 배웠다"고 힘줘 말했다. 배정남은 "이성민은 연기티칭도 많이 해줬다. 최근 본 영화 오디션에는 내가 얘기도 안했는데 대본을 먼저 꺼내보라고 하시더라. 대본을 먼저 꺼내 읽어보라고 하셨다. 낯간지러울 수 있지 않나. 그런데 '꺼내'하시더니 두 시간동안 차에서 봐줬다. 영광이었다"고 거듭 고마워했다. 그는 "이성민을 위해서라도 오디션을 잘해야겠다고 생각했다. 되건 안되건 이성민이 해준게 진짜 너무 고마워서 눈물이 날 것 같았다. 떨어졌지만 열심히 했다"고 힘줘 말했다. 실제로도 현장에서 막내였던 그는 "이성민 자체가 든든한 존재다. 진짜 아버지 같은 느낌이다. 중학생 때부터 혼자 살아 티를 안내려 했는데, 속에서 외로움을 많이 느낀 편이다. 설날에도 혼자 있으니 선배가 오라고 하더라. 안가려고 했는데 오라고 하시더라. 형수님이 한 상 가득 차려주셨는데 가족같은 느낌이었다"고 감사인사를 전했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=YG엔터테인먼트▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 이태곤이 폭행사건 전말을 밝히면서 당시 사건 목격자의 증언에 관심이 쏠렸다.과거 SBS '본격연예 한밤'에서는 이태곤의 폭행 사건 목격자의 인터뷰가 전파를 탔다.당시 목격자는 "이태곤씨가 늦게 와 닭 한 마리만 튀겨 달라고 했다"며 "주변 테이블에 술 마시던 두 남자가 이태곤이 계산을 마치자 따라가서 비아냥거리고 손가락질을 했다"고 설명했다.이어 그는 "이태곤이 '내가 연예인이라 우습게 보이냐'라고 하니까 (두 남자가 이태곤을) 무방비 상태에서 때렸다"고 증언했다.한편, 이태곤은 3일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 연예계 은퇴까지 고민한 폭행사건 전말을 밝혔다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'라디오스타' 이태곤이 폭행시비로 번졌던 사건에 대한 진실을 속시원히 밝혔다.이태곤은 '라디오스타'에서 악수 거부로 시비가 붙은 건 오보라고 정정하는 것부터 시작해 당시 상황을 상세히 설명했다.'라디오스타' 이태곤의 설명에 당시 사건에 대해 네티즌들의 관심이 높은 상황이다.사건 당시 이태곤을 폭행한 30대 남성 A씨는 사재료 수출 기업 대표의 아들로 밝혀지며 더욱 큰 논란을 야기했다. 당시 이를 최초보도한 디스패치 보도에서 A씨 지인은  "A씨가 이번 사건을 자랑처럼 떠들고 다닌다"며 "변호사를 통해 쌍방(폭행)으로 몰아갈 것 같다"고 말하기도 했다.그 말처럼 A씨는 "일방적으로 맞았다"는 이태곤 주장과 달리 쌍방폭행'을 주장했고 대질조사까지 벌어졌다. 경찰은 대질조사와 목격자 조사 등을 거쳐 이태곤에게 정당방위 처분을 내렸다.지난 3월 이태곤 소속사는 "이미 경찰조사에서 정당방위 처분을 받아 사건 혐의에서 벗어났다. 정당방위로 검찰에 송치가 됐으니 사건이 최종 마무리될 것"이라면서 "억울한 부분이 있어 답답했는데 경찰 조사 결과로 억울함을 벗은 상황이었다"고 그동안의 답답함을 토로하기도 했다.특히 A씨는 무고혐의로 재판에 넘겨졌다. 수원지검 형사2부는 A씨를 무고혐의로 불구속기소했고 이태곤에게 주먹을 날린 A씨의 친구는 상해혐의로 불구속기소했다.(사진=MBC '라디오스타' 이태곤)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타' 이태곤[헤럴드경제 스타&컬처팀=문다영 기자] '라디오스타' 이태곤의 폭행시비 사건 해명에 당시 상황과 폭행남에 대한 관심이 높다.이태곤은 3일 '라디오스타'에 출연해 악수 거부로 시비가 붙은 건 오보라고 정정했고 당시 상황을 상세히 설명했다. '라디오스타' 이태곤의 사건 설명에 당시 사건에 대한 관심이 높은 상황. 사건 당시 이태곤을 폭행한 30대 남성 A씨는 사재료 수출 기업 대표의 아들로 밝혀지며 더욱 큰 논란을 야기했다. 당시 이를 최초보도한 디스패치 보도에서 A씨 지인은 "A씨가 이번 사건을 자랑처럼 떠들고 다닌다"며 "변호사를 통해 쌍방(폭행)으로 몰아갈 것 같다"고 말해 대중을 깜짝 놀라게 했다.이후 A씨는 "일방적으로 맞았다"는 이태곤 주장과 달리 쌍방폭행'을 주장했고 대질조사까지 벌어졌다. 경찰은 대질조사와 목격자 조사 등을 거쳐 이태곤에게 정당방위 처분을 내렸다. 이에 대해 지난 3월 이태곤 소속사는 "이미 경찰조사에서 정당방위 처분을 받아 사건 혐의에서 벗어났다. 정당방위로 검찰에 송치가 됐으니 사건이 최종 마무리될 것"이라면서 "억울한 부분이 있어 답답했는데 경찰 조사 결과로 억울함을 벗은 상황"이라고 그간 고충을 토로하기도 했다.특히 A씨는 무고혐의로 재판에 넘겨졌다. 수원지검 형사2부는 A씨를 무고혐의로 불구속기소했고 이태곤에게 주먹을 날린 A씨의 친구는 상해혐의로 불구속기소했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"이 사건, 이제는 진실을 말할 수 있다"<라스>에서 밝히는 스타들을 둘러싼 소문의 진실! X파일 공개!'빙글 돌려 말하는 건 <라스>의 성격이 아니야! 소문의 진실을 묻기 위해선 돌직구가 제격!' 지난 1월, 배우 이태곤이 폭행사건에 휘말렸다. 드라마 <하늘이시여>, <보석비빔밥>, <황금물고기>, <광개토대왕> 등 굵직한 드라마들를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍었던 그였기에, 갑작스러운 폭행사건에 대한 진실은 그의 이미지에 큰 타격을 주었다. 이날 보도된 기사에 따르면 그는 한 호프집에서 만취한 30대 남성들과 폭행 시비에 휘말렸고, 얼굴을 가격당해 코뼈가 부러지는 상처를 입었었다. 시청자들이 궁금해하던 그날의 사건을 <라스>가 파헤친다.  
‘이제는 말할 수 있다’ <라디오스타>표 사건 토크! 이태곤, ＃폭행시비, ＃연예인고충, ＃진실▶ 사건토크. 폭행시비의 전말?Q. 폭행시비가 벌어진 전말에 대해 궁금하다. 일방적으로 맞았다는 게 사실인가. 
이날 이태곤은 "먼저 언론보도에 '악수를 청했는데 받아주지 않아 싸움이 붙었다'고 나왔는데, 이는 사실이 아니다. 악수를 받아줬다. 상대방의 무리가 그때 취해있었다. 그래서 조심스럽게 넘어가려고 했는데, 날 보면서 삿대질을 하며 이야기를 하더라."라고 입을 열었다. 이어 "그래서 (무례하다고 생각이 되어서)아무리 연예인이라고 해도 그렇게 이야기는 하지 마라,라고 말했더니, 그 중 한명이 얼굴에 주먹을 휘둘렀다"라고 덧붙였다.즉 악수를 받아주지 않아 시비로 번졌다는 것은 오보였으며, 진짜 폭행시비로 번진 사유는 상대방의 잘못에서 시작된 것이었다. 여기에 '폭행시비'라는 말이 주는 쌍방과실과 달리, 그는 당시 자신은 주먹을 올리지 않았다고 덧붙여 눈길을 모았다.이태곤은 "상대방 일행 중 하나가 내가 움직이지 못하도고 계속 안고 있었다. 다른 한 사람은 계속 때리더라.", "그때가 반격을 할 것이냐 말 것이냐를 결정할 순간이었는데, 반격을 하면 맞으면서도 참은 것이 의미가 없어지는 것 같았다. 자칫 쌍방 과실이 되고 가해자로 몰릴 수도 있을 것 같더라."라며 반격이 아닌 참는 쪽을 택했다고 덧붙였다.이어 "증인이었던 치킨집 아주머니가 '때리면 안 된다. 경찰을 불렀으니 이제 곧 올 것'이라며 반격을 말렸고, 나중에 조사를 받을 때 정당방위의 기준을 물어봤는데 자칫 먼저 맞았다고 해도 반격을 했으면 쌍방 과실이 된다고 하더라"라며 법이 기준하고 있는 정당방위에 대한 현실을 꼬집기도 했다.  또한 이태곤은 사건 후 얼굴이 심하게 다쳤고, (폭행시비 기사가 도배가 되어)이미지에도 타격이 가서 은퇴를 생각하기도 했다고 덧붙여 눈길을 모았다. 
▶ 사건토크 정리 (1) 악수를 받아주지 않아 벌어진 시비라는 보도는 사실?☞  NO. 악수를 받아주고 인사를 했다. 시작은 비아냥 거리던 상대의 태도를 지적한 것 때문이었다. (2) 상대의 주먹에 대응했다?☞ NO. 대응하지 않고 일방적으로 맞았다. 자칫 정당방위로 인정 받지 못할 상황이 되어 가해자로 몰릴 수도 있을 것 같아, 반격하지 않았다.(3) 폭행시비 후 은퇴를 생각했다는 게 사실인가 ☞ YES. 당시 얼굴에 상처를 입고, 이미지에도 타격이 갔다. 이대로 조용히 사라진 후, (평소 낚시가 취미라서)횟집을 차리려고 생각하기도 했다.한편 스타들의 솔직담백한 입담과 매력을 만날 수 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 이태곤‘라디오스타’ 이태곤이 수영강사였을 당시 인기가 많았던 비결에 대해 설명했다.지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 배우 이태곤이 과거 수영강사로 활약하던 시절 에피소드를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 이태곤은 “수영장 측은 회원들을 많이 데려와야 하니까 되도록이면 수영 자세를 한 번에 가르쳐주지 말라고 한다. 그런데 저는 그게 치사하다고 생각했다. 그래서 3개월 안에 무조건 한 자세를 마스터할 수 있도록 했다. 대신 자세 교정을 위해 스킨십을 많이 했다”고 설명했다.그는 이어 “그런데 어느 날 수영연맹에서 수영강사들에게 회원들 몸에 손을 대지 말라는 공문이 내려왔다. 그래서 잠자리채 같은 것으로 자세 교정을 해줬다. 회원들은 기분 나쁘다는 의사를 자발적으로 표현했고, 결국 두 달 만에 원래 강의 방식대로 수업을 재개했다”고 설명했다.이태곤은 “그러자 25명 정원인 수업에 50명 넘게 왔다”며 당시 인기를 설명했다.이날 이태곤은 망사 수영복을 입고 수업에 참여했다고 덧붙여 스튜디오를 경악케 했다.  
이태곤사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처, ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=`라디오스타` 방송캡처'라디오스타'에 출연한 이태곤이 평소 상남자의 이미지를 벗고 여린 감수성을 드러내 이목이 집중된다.지난 3일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 이태곤이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 이태곤은 "요즘엔 남성미는 사라지고 남성갱년기 증상이 나오고 있다"라며 운을 뗐다.이어 그는 "41세의 나이가 되자 허전함에 뭔가를 키우고 싶어져 왕 레몬 나무를 도매 시장에서 샀다"고 전했다.이태곤은 "열매가 달린 레몬 나무를 샀다. 주인 아저씨 말로는 관리 안 해도 잘 살 거라 했다"며 "레몬 나무를 굉장히 아꼈다. 열매가 떨어질까 봐 철사로 받치기도 했다"고 설명했다.그러면서 "열매가 잘 있나 살짝 만져봤는데 툭 떨어진 거다. 예전 같으면 '그냥 먹으면 되지' 했는데, 감수성이 풍부해졌는지 떨어진 레몬 열매가 내 자식 같고 너무 슬펐다. 그래서 3일 동안 보고만 있었다"고 말해 주위의 웃음을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 이태곤, "쌍방폭행과 정당방위의 차이는..."[서울경제] '라디오스타'의 이태곤이 '쌍방폭행'과 '정당방위'의 형법학적 차이를 언급해 화제다.이태곤은 ‘라디오스타’에 출연해 “지난 1월 술자리에서 벌어진 폭행사건으로 코뼈가 부러져 은퇴까지 고려했다”며 최근 불거진 ‘술자리 폭행 사건’에 대해 언급해 눈길을 끌었다.이태곤은 당시 상황을 회상하며 "상대방이 취해 보였다. 얼큰하게 취한 3명을 보고 그냥 피해야겠다 생각했다. 옆에 있던 일행이 비아냥거리는 태도로 시비를 걸었다"고 당시 상황을 묘사했다.그러면서 "꾹 참고 피하려 했는데 취객에게 맞아 코뼈가 부러졌다. 1명에게 붙잡힌 상태로 2명에게 일방적으로 맞았다"고 말하며 "참으려 해도 쉽지가 않았다. 계속 마인드 컨트롤을 했다. 쌍방 폭행에 맞고소까지 갈 수도 있는 상황이었다. 증인으로 나선 통닭집 아주머니가 '태곤씨. 때리면 안 돼'라고 말렸다"고 말했다.한편 MC 김구라가 "정당방위로 인정받는 게 까다롭다"라고 하자 이태곤은 "맞은 사람이 한참후에라도 반격을 시도하면 쌍방폭행이다. 조사 받을 때 가해자의 안 취한 모습을 보니 착해보이기까지 했다"고 말해 관심을 모았다.[사진 = 라디오스타]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 싸이가 '라디오스타'에 뜬다.방송관계자에 따르면 싸이는 최근 MBC 간판 토크쇼 '라디오스타'의 출연을 확정지었다. 다음 주 중 녹화에 임할 예정이며 5월 중 방송된다. 제작진은 현재 싸이와 함께 출연하게될 게스트 조합을 모색하고 있다.'라디오스타'와 싸이는 궁합이 좋다. 그는 지난 2012년 7월 15일 '강남스타일'이 담긴 앨범 '싸이6甲 Part 1'을 발표한 후, 같은 달 25일 '라디오스타'에 출연했다. 이날 방송은 큰 화제가 됐고, '라디오스타'의 MC들은 싸이와 '강남스타일'이 '초대박'을 기록하게된 시발점이 '라디오스타'라는 자부심을 가지고 있다. 싸이가 새 앨범 발표를 목전에 둔 현 시점에서 5년전의 '영광'이 재현될 수 있을 지 관심이 모인다. 
한편 싸이는 10일 오후 6시, 총 10곡이 수록된 8집을 발표한다. 2015년 12월, 7집을 발표한 이후 1년 6개월만의 컴백. 4일 공개된 8집 트랙 리스트에 따르면 타이틀곡 'New Face (뉴페이스)'의 작사는 싸이가 맡았으며, 작곡은 '강남스타일 조합', 싸이와 유건형이 맡았다. 뮤직비디오에는 에이핑크 손나은이 낙점돼 더욱 기대를 모은다.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드 김재원 기자] 오는 10일 8집 앨범으로 컴백하는 국제가수 싸이가 MBC 토크쇼 '라디오스타'에 출연한다.싸이는 다음 주 중 ‘라디오스타’ 녹화에 들어갈 것으로 알려졌다. 방송은 이달 중 전파를 타게 된다. 싸이는 2012년 7월 15일 ‘강남스타일’이 담긴 앨범 ‘싸이6甲 Part 1’ 발표 후 같은 달 25일 '라디오스타'에 출연해 ‘강남스타일’을 홍보해 화제를 뿌렸다.싸이 새 앨범에는 총 10곡이 수록된다. 타이틀곡은 ‘New Face (뉴페이스)’의 작사는 싸이가 맡았으며, 작곡은 싸이와 유건형이 함께했다. 2015년 12월 '칠집싸이다' 이후 약 1년 6개월만의 컴백이어서 이번 신곡에 대한 기대감 또한 뜨겁다. 싸이는 가요 사상 유례가 없을 정도로 전세계적인 히트를 기록한 ‘강남스타일’, 또 연이은 히트곡이었던 ‘젠틀맨’과 ‘대디’를 빅히트시킨 바 있다. 묵묵히 새 앨범 작업에 매진해 온 싸이가 라디오스타에서 어떤 내용을 전할지 이목이 집중되고 있다.싸이가 출연하는 ‘라디오스타’다음주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
가수 싸이 / 사진=스타뉴스가수 싸이가 MBC '라디오스타'에 출연한다.5일 '라디오스타' 관계자는 스타뉴스에 "싸이가 출연을 확정했다"라며 "다음주 녹화를 진행한다"라고 밝혔다.앞서 싸이가 '라디오스타'에 출연한 것은 지난 2012년 년. 당시 '강남스타일'을 발표한 후 프로그램에 나왔던 싸이는 5년여 만에 다시 '라디오스타'를 찾게 됐다.오랜만에 '라디오스타'에 출연하는 싸이와 MC들이 어떤 재미를 전할지 주목된다.한편 싸이는 오는 10일 8집 앨범을 발표한다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 싸이가 MBC '라디오스타'에 출연한다.관계자는 5일 매일경제 스타투데이에 "싸이가 출연을 확정했다. 다음주 녹화에 나선다"고 밝혔다.싸이는 '강남스타일'을 발표했던 지난 2012년 '라디오스타'에 출연했다. '강남스타일'은 당시 전 세계적인 히트곡으로 사랑받았고, 싸이는 5년 만에 다시 '라디오스타'에서 근황과 새 앨범 소식을 전할 예정이다.싸이는 오는 10일 타이틀곡 '뉴 페이스'를 비롯해 총 10곡이 수록된 정규 8집 앨범을 발표한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 가수 싸이가 ‘라디오스타’에 출연을 확정했다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 관계자는 5일 오전 서경스타에 “싸이가 ‘라디오스타’ 출연을 확정했으며 다음주 녹화를 진행할 예정”이라고 밝혔다. 
사진=서경스타 DB
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 무한도전 2위 윤식당 3위 라디오스타 4위 아는형님 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 4일부터 2017년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터   73,849,599개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.  5월 예능프로그램 브랜드평판 분석에는 미디어지수를 추가하면서 알고리즘에 변화가 있었다. 
/사진=MBC 무한도전, 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 편
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘라디오스타’에 싸이와 김범수, 자이언티가 뜬다. 8일 오전 MBC ‘라디오스타’의 한 관계자는 OSEN에 “싸이와 김범수, 자이언티가 함께 ‘라디오스타’에 출연한다. 곧 녹화 예정”이라고 밝혔다. 싸이는 오는 10일 8집 발표를 앞두고 있다. 1년 6개월 만의 컴백에 많은 관심이 모아지고 있는 가운데, 그가 ‘절친’ 김범수, 자이언티와 함께 ‘라디오스타’에 출연해 눈길을 모으고 있다. 싸이의 정규 8집 ‘4X2=8’은 오는 10일 오후 6시 공개되며, 싸이가 출연하는 ‘라디오스타’는 5월 중 방송될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 싸이와 김범수, 자이언티가 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 측은 8일 오전 헤럴드POP에 “싸이, 김범수, 자이언티 세 사람이 ‘라디오스타’에 출연한다”고 전했다.이어 “녹화는 이번 주에 진행될 예정”이라고 덧붙였다.싸이와 김범수, 자이언티는 사석에서도 어울릴 정도로 친분이 있는 것으로 알려져 있어, ‘라디오스타’에서 어떤 이야기들이 오고갈지 관심이 모아지는 상황. 또한 싸이는 10일 오후 6시 정규 8집 앨범 ‘4X2=8’ 발표를 앞두고 있는 바, 새 앨범에 대한 이야기도 들을 수 있을 것으로 기대된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=YG제공가수 싸이와 김범수, 자이언티가 ‘라디오스타’에  함께 출연했다.8일 한 매체 보도에 따르면 MBC ‘라디오스타’ 측은 “싸이, 김범수, 자이언티 세 사람이 ‘라디오스타’에 출연한다”고 전했다.이어 “녹화는 이번 주에 진행될 예정”이라고 덧붙였다.싸이와 김범수, 자이언티는 사석에서도 어울릴 정도로 친분이 있는 것으로 알려져 있어, ‘라디오스타’에서 어떤 이야기들이 오고갈지 벌써부터 관심이 모아지고 있다.한편 싸이가 출연하는 ‘라디오스타’는 5월 중 방송될 예정이다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
싸이 김범수 자이언티가 라디오스타에 출연한다. 부산일보 DB      가수 싸이 김범수 자이언티가 '라디오스타'에 뜬다. 8일 MBC '라디오스타' 관계자는 "싸이 김범수 자이언티가 오는 10일 함께 녹화에 참여할 예정이다"고 밝혔다. 관계자에 따르면 세 사람은 싸이 정규 8집 '4X2=8' 발매를 기념해 한 자리에 모였다. 이들은 평소 사석에서 어울릴 정도로 친분이 있는 것으로 알려져 '라디오스타'에서 어떤 이야기들을 풀어 놓을지 관심이 모아지고 있다. 싸이 김범수 자이언티가 출연하는 '라디오스타'는 5월 중 방송될 예정이다. 남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 가수 싸이가 컴백과 동시에 방송 활동을 예고했다.소속사 YG엔터테인먼트 관계자는 "싸이가 SBS '인기가요'와 MBC '라디오스타', JTBC '아는형님' 출연을 확정지었다"고 밝혔다.싸이는 1년 6개월만에 새 앨범 발매를 확정짓고 활발한 활동을 예고해 팬들의 기대를 모으고 있다. 특히 이번 8집의 트랙리스트에 따르면 빅뱅의 지드래곤과 태양, 에픽하이의 타블로, 아이콘의 비아이와 바비, 배우 이성경 등 YG 소속 스타들이 피처링을 채웠다.지난 7집 앨범에는 외부 피처링이 대다수였지만 이번에는 작정하고 'YG 패밀리'만 참여시켰다.타이틀곡은 배우 이병헌이 뮤직비디오에 출연한 '아이 러브 잇'(I LUV IT)과 에이핑크의 손나은이 등장하는 '뉴 페이스' 등 두 곡이다.작사·작곡에는 박진영, 지코, 바비, 비아이, 타블로를 비롯해 프로듀서 유건형과 쿠시 등이 참여했다.한편 싸이의 정규 8집 '4X2=8'은 오는 10일 발매된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 김광식, 누군데 누군데? “입담 美쳤다”배우 김광식이 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알렸다. 10일 방송되는 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 연극 ‘라이어’ 20주년 기념 특별 공연 ‘스페셜 라이어’의 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다.‘라디오스타’에 첫 출연한 김광식은 영화 ‘황산벌’, ‘라디오스타’와 드라마 ‘쩐의 전쟁’ 등에 출연한 배우로, 등장에서부터 예사롭지 않은 포스를 자랑했다는 후문.특히 ‘라디오스타’를 통해 ‘토크왕’으로 거듭난 서현철의 뒤를 잇는 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알리며 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 시선을 단번에 사로잡았다고.김광식은 ‘황산벌’ 당시 이준익 감독에게 ‘찜’을 제대로 당했음을 고백하는데, 캐스팅에 본인의 영향이 미칠 정도였음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한다. 또한 이준익 감독의 말 한마디에 서러움의 눈물을 흘렸던 사연까지 공개했다는 전언이다.이 밖에도 김광식은 ‘쩐의 전쟁’ 출연 당시, 당초 2회 출연 조건과는 다르게 미친 존재감을 자랑하며 20회까지 출연한 비하인드까지 풀어 놓는 등 ‘토크박스 아재’의 면모를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘제2의 서현철’을 꿈꾸는 김광식의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 김광식이 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알렸다. 김광식은 마음을 단단히 먹고 ‘라디오스타’에 등판, 이준익 감독에게 찜 당한 사연 등 각종 에피소드를 털어 놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 연극 ‘라이어’ 20주년 기념 특별 공연 ‘스페셜 라이어’의 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. ‘라디오스타’에 첫 출연한 김광식은 영화 ‘황산벌’, ‘라디오스타’와 드라마 ‘쩐의 전쟁’ 등에 출연한 배우로, 등장에서부터 예사롭지 않은 포스를 자랑했다는 후문. 특히 ‘라디오스타’를 통해 ‘토크왕’으로 거듭난 서현철의 뒤를 잇는 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알리며 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 시선을 단번에 사로잡았다고. 김광식은 ‘황산벌’ 당시 이준익 감독에게 ‘찜’을 제대로 당했음을 고백했는데, 캐스팅에 본인의 영향이 미칠 정도였음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 또한 이준익 감독의 말 한마디에 서러움의 눈물을 흘렸던 사연까지 공개했다는 전언이다. 이 밖에도 김광식은 ‘쩐의 전쟁’ 출연 당시, 당초 2회 출연 조건과는 다르게 미친 존재감을 자랑하며 20회까지 출연한 비하인드까지 풀어 놓는 등 ‘토크박스 아재’의 면모를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘제2의 서현철’을 꿈꾸는 김광식의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다. '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 김광식이 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알렸다. 김광식은 마음을 단단히 먹고 ‘라디오스타’에 등판, 이준익 감독에게 찜 당한 사연 등 각종 에피소드를 털어 놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 연극 ‘라이어’ 20주년 기념 특별 공연 ‘스페셜 라이어’의 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. ‘라디오스타’에 첫 출연한 김광식은 영화 ‘황산벌’, ‘라디오스타’와 드라마 ‘쩐의 전쟁’ 등에 출연한 배우로, 등장에서부터 예사롭지 않은 포스를 자랑했다는 후문. 특히 ‘라디오스타’를 통해 ‘토크왕’으로 거듭난 서현철의 뒤를 잇는 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알리며 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 시선을 단번에 사로잡았다고. 김광식은 ‘황산벌’ 당시 이준익 감독에게 ‘찜’을 제대로 당했음을 고백했는데, 캐스팅에 본인의 영향이 미칠 정도였음을 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 한 것. 또한 이준익 감독의 말 한마디에 서러움의 눈물을 흘렸던 사연까지 공개했다는 전언이다. 이 밖에도 김광식은 ‘쩐의 전쟁’ 출연 당시, 당초 2회 출연 조건과는 다르게 미친 존재감을 자랑하며 20회까지 출연한 비하인드까지 풀어 놓는 등 ‘토크박스 아재’의 면모를 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘제2의 서현철’을 꿈꾸는 김광식의 ‘라디오스타’ 첫 출연 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 김광식이 ‘제2의 서현철’의 탄생을 알렸다. 김광식은 마음을 단단히 먹고 ‘라디오스타’에 등판, 이준익 감독에게 찜 당한 사연 등 각종 에피소드를 털어 놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 연극 ‘라이어’ 20주년 기념 특별 공연 ‘스페셜 라이어’의 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진=MBC '라디오스타' 예고 캡처MBC '라디오스타'에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라에 대해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라고 고백했다.오는 10일 방송될 MBC '라디오스타'의 '대학로 로로랜드 관객님 제가 모실게요!' 특집에는 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다. 
사진=MBC '라디오스타' 예고 캡처최근 진행된 녹화에서 신다은은 김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라며 평소 가지고 있는 감정을 드러내 김구라를 당황하게 한 것으로 알려졌다.그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라의 이미지가 바뀌었음을 언급하며 솔직한 매력을 보였다.한편 신다은은 남편 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 궁금증이 커지고 있다. 디지털뉴스본부 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향해 돌직구 발언을 해 눈길을 끈다. 신다은은 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 가지고 있던 자신의 감정을 드러내 김구라를 당황하게 만들었다는 후문이다. 그러나 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급, 김구라를 ‘들었다 놨다’ 하는 ‘귀여운 밀당’을 보여주는 등 솔직한 매력을 팡팡 터뜨렸다고. 또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백, 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 전언. 이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개하며 모두의 부러움을 산 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김구라를 향한 신다은의 거침없는 돌직구 발언 현장은 오는 10일 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 MC 김구라를 향한 돌직구 발언으로 눈길을 끌었다. 오는 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연해 입담을 뽐낼 예정이다. 신다은은 최근 진행된 녹화에서 평소 김구라에게 갖고 있던 생각을 솔직하게 고백, 스튜디오를 술렁이게 만들있다.신다은은  김구라를 향해 "솔직히 되게 안 좋아했었어요"라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다. 하지만 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종편의 한 프로그램에서 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었음을 언급해 김구라를 '들었다 놨다' 놀렸다.또한 신다은은 그 동안 다양한 작품에서 부드러운 역할을 맡아왔던 것과는 달리 몸 속에 화(火)가 있음을 고백하며 실제 성격이 드러나는 각종 에피소드를 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 밖에도 임성빈과의 꿀 떨어지는 신혼 생활에 대해 공개해 모두의 부러움을 샀다. 10일 오후 11시 10분 방송.사진 제공=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 원기준, ‘지인’ 배용준에 섭섭한 토로한 사연‘라디오스타’에 출연한 배우 원기준이 ‘동물농장’ 개인기를 공개해 시선을 모은다. 원기준은 수준급 실력을 뽐내 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현에게 극찬을 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.10일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.원기준은 최근 진행된 녹화에서 대학교 재학 당시 배우 안재욱의 ‘딱따구리’’ 흉내에 영감을 받아 ‘동물농장’ 개인기 개발에 힘썼던 사연을 공개했다는 후문이다.또한 원기준은 4MC의 요청으로 개인기를 보여줬는데, 4MC는 “이렇게 흉내 내는 사람 처음 봤어요”라며 수준급 실력에 놀라움을 금치 못했다고.이 밖에도 원기준은 대학시절 배우 최성국과 자칭 ‘HWP’ 멤버로 활동한 사연과 함께 팀 명의 속뜻을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 소속사가 없이 혼자 임을 밝히며 한 소속사의 수장으로 있는 ‘지인’ 배용준에게 섭섭함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.원기준의 ‘동물농장’ 개인기 대방출 현장은 오늘(10일) 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 원기준이 '동물농장' 개인기를 공개해 시선을 모은다. 원기준은 수준급 실력을 뽐내 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현에게 극찬을 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.10일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 원기준은 최근 진행된 녹화에서 대학교 재학 당시 배우 안재욱의 '딱따구리'' 흉내에 영감을 받아 '동물농장' 개인기 개발에 힘썼던 사연을 공개했다는 후문이다.또한 원기준은 4MC의 요청으로 개인기를 보여줬는데, 4MC는 "이렇게 흉내 내는 사람 처음 봤어요"라며 수준급 실력에 놀라움을 금치 못했다고.이 밖에도 원기준은 대학시절 배우 최성국과 자칭 'HWP' 멤버로 활동한 사연과 함께 팀 명의 속뜻을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 소속사가 없이 혼자 임을 밝히며 한 소속사의 수장으로 있는 '지인' 배용준에게 섭섭함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.원기준의 '동물농장' 개인기 대방출 현장은 10일 밤 11시 10분 방송을 통해 확인할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 원기준이 '동물농장' 개인기를 공개한다.10일 방송하는 MBC '라디오스타'는 '관객님 제가 모실게요' 특집으로 꾸려져 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연한다.이날 '라디오스타'에서 원기준은 대학교 재학 당시 배우 안재욱의 '딱따구리'' 흉내에 영감을 받아 '동물농장' 개인기 개발에 힘썼던 사연을 공개한다. 또한 원기준은 4MC의 요청으로 개인기를 보여줬는데, 4MC는 "이렇게 흉내 내는 사람 처음 봤다"며 수준급 실력에 놀라움을 금치 못한다. 이 밖에도 원기준은 대학시절 배우 최성국과 자칭 'HWP' 멤버로 활동한 사연과 함께 팀 명의 속뜻을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 소속사가 없이 혼자 임을 밝히며 한 소속사의 수장으로 있는 '지인' 배용준에게 섭섭함을 토로한다. 한편 '라디오스타'는 10일 오후 11시 10분 방송한다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배우 원기준이 ‘동물농장’ 개인기를 공개해 시선을 모은다. 원기준은 수준급 실력을 뽐내 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현에게 극찬을 받은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.10일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.원기준은 최근 진행된 녹화에서 대학교 재학 당시 배우 안재욱의 ‘딱따구리’’ 흉내에 영감을 받아 ‘동물농장’ 개인기 개발에 힘썼던 사연을 공개했다는 후문이다.또한 원기준은 4MC의 요청으로 개인기를 보여줬는데, 4MC는 “이렇게 흉내 내는 사람 처음 봤어요”라며 수준급 실력에 놀라움을 금치 못했다는 전언이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 원기준이 배용준에게 섭섭함을 토로했다.10일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 배우 이종혁 원기준 신다은 김광식이 게스트로 출연한다.원기준은 최근 진행된 녹화에서 대학교 재학 당시 배우 안재욱의 '딱따구리' 흉내에 영감을 받아 '동물농장' 개인기 개발에 힘썼던 사연을 공개했다는 후문.이어 원기준은 4MC의 요청으로 개인기를 보여줬는데, 4MC는 "이렇게 흉내 내는 사람 처음 봤어요"라며 수준급 실력에 놀라움을 금치 못했다고.이 밖에도 원기준은 대학시절 배우 최성국과 자칭 'HWP' 멤버로 활동한 사연과 함께 팀 명의 속뜻을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 소속사가 없이 혼자 임을 밝히며 한 소속사의 수장으로 있는 '지인' 배용준에게 섭섭함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 10일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은정 기자] 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식까지 연극 ‘스페셜 라이어’ 팀이 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한다.1998년 초연 이후 500만 관객을 동원한 대한민국 오픈런 공연의 시초, 국민연극 라이어 20주년 기념 특별공연 ‘스페셜 라이어’의 홍보를 위해 직접 발 벗고 나선 것. 이종혁은 연극 배우 시절 ‘라이어’의 초연부터 함께 동고동락한 멤버로서 20주년 특별 공연 ‘스페셜 라이어’의 ‘존 스미스’ 역으로 캐스팅을 확정한 바 있다. MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 수년 동안 라이어에서 함께 했던 배우 김광식과 동반 출연하며 20년 전 라이어 무대에서 겪었던 유쾌하고 다양한 에피소드를 털어 놓는다. 여기에 ‘스페셜 라이어’에 새롭게 합류하며 오랜만에 무대로 복귀한 원기준과 톡톡 튀는 매력으로 ‘스페셜 라이어’ 연습실의 비타민으로 통하는 신다은까지 함께 출연하며, 그 동안 볼 수 없었던 숨겨진 예능감을 뽐낼 예정이다. ‘스페셜 라이어’는 마음 약한 한 남자의 피할 수 없는 거짓말로 인한 기막힌 하루를 유쾌하게 풀어내며, 속고 속이고, 거짓이 진실이 되는 반전 속에 톱니 바퀴처럼 완벽한 웃음의 조건을 갖춘 희극의 수작이다. 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식을 비롯하여 안내상, 서현철, 안세하, 슈, 나르샤, 손담비, 우현, 권혁준, 김원식, 안홍진, 오대환, 홍석천, 김호영, 병헌까지 역대급 캐스팅과 함께 업그레이드 된 무대, 풍성한 볼거리, 더 강력해진 웃음으로 5월 23일부터 동숭아트센터 동숭홀에서 관객들과 만날 준비를 하고 있다. ‘스페셜 라이어’ 팀이 출연하는 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 5월 10일 수요일 오후 11시 10분에 방송 된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’ [뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 원기준이 ‘동물농장’ 개인기를 공개해 시선을 모은다.  10일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 원기준은 최근 진행된 녹화에서 대학교 재학 당시 배우 안재욱의 ‘딱따구리’’ 흉내에 영감을 받아 ‘동물농장’ 개인기 개발에 힘썼던 사연을 공개했다는 후문이다. 또한 원기준은 4MC의 요청으로 개인기를 보여줬는데, 4MC는 “이렇게 흉내 내는 사람 처음 봤어요”라며 수준급 실력에 놀라움을 금치 못했다고. 이 밖에도 원기준은 대학시절 배우 최성국과 자칭 ‘HWP’ 멤버로 활동한 사연과 함께 팀 명의 속뜻을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었고, 소속사가 없이 혼자 임을 밝히며 한 소속사의 수장으로 있는 ‘지인’ 배용준에게 섭섭함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 원기준의 ‘동물농장’ 개인기 대방출 현장은 오늘(10일) 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<라디오스타>에 출연한 배우 원기준이 ‘동물농장’ 개인기로 시선을 모았다.10일 MBC는 “원기준은 수준급 실력을 뽐내 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현에게 극찬을 받은 것으로 알려졌다. 4MC는 ‘이렇게 흉내 내는 사람 처음 봤어요’라며 원기준의 성대모사 실력에 놀라움을 금치 못했다는 후문이다”라고 전했다. 
예능프로그램 ‘라디오스타’ 속 배우 원기준 사진. MBC이어 “이 밖에도 원기준은 대학시절 배우 최성국과 자칭 ‘HWP’ 멤버로 활동한 사연과 함께 팀 명의 속뜻을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 소속사가 없이 혼자 임을 밝히며 한 소속사의 수장으로 있는 ‘지인’ 배용준에게 섭섭함을 토로한 것도 주목을 받았다”라고 덧붙였다.원기준의 ‘동물농장’ 개인기가 담긴 편은 오늘 오후 11시 10분 <라디오스타>에서 확인할 수 있다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 이종혁이 아들 준수 군의 근황을 공개한다.10일 방송하는 MBC '라디오스타'에는 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.이종혁은 최근 진행된 녹화에서 아들 준수의 에피소드를 공개한다. 그는 "내 아들이지만 특이하다"며 준수가 학원에서 쫓겨났음에도 맑고 당당한 모습을 보여준 사연을 풀어놓는다. 또 엉덩이가 딱딱해진 이유를 설명하는 준수의 모습에서 예사롭지 않음을 느꼈던 일화를 고백한다 .또한 이종혁은 친자매인 걸그룹 소녀시대 멤버 수영-뮤지컬 배우 최수진과 모두 키스씬을 연기한 적이 있음을 털어놓는다. 이내 이종혁은 사과 모드로 돌입, 두 사람의 어머니에게 영상편지를 띄운다. '라디오스타'는 10일 오후 11시 10분 방송한다 .sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '라디오스타'에 출연한 배우 이종혁이 아들 준수 군의 근황을 공개했다. 이종혁은 아들 얘기에 싱글벙글하며 '아들 바보'의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 10일(오늘) 밤 11시 10분 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.이종혁은 최근 진행된 녹화에서 "내 아들이지만 특이해요"라며 준수의 에피소드를 공개했다. 이종혁은 준수가 학원에서 쫓겨났음에도 맑고 당당한 모습을 보여준 사연을 풀어놓는가 하면, 엉덩이가 딱딱해진 이유를 설명하는 준수의 모습에서 예사롭지 않음을 느꼈던 일화를 고백했다는 후문이다.또한 이종혁은 친자매인 걸그룹 소녀시대 멤버 수영-뮤지컬 배우 최수진과 모두 키스씬을 연기한 적이 있음을 밝혀 부러움을 한 몸에 받았다고. 그러나 이내 이종혁은 사과 모드로 돌입, 두 사람의 어머니에게 영상편지를 띄워 큰 웃음을 유발했다. 이 밖에도 '연기 20년차' 이종혁은 뮤지컬 '보디가드' 클라이맥스에서 음향 사고로 당황했던 당시의 상황과 함께, 베테랑급 위기 대처 방법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 사진 제공='라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식까지 연극 ‘스페셜 라이어’ 팀이 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연을 예고 했다. 1998년 초연 이후 500만 관객을 동원한 대한민국 오픈런 공연의 시초, 국민연극 라이어 20주년 기념 특별공연 ‘스페셜 라이어’의 홍보를 위해 직접 발 벗고 나선 것.
[스타뉴스 이경호 기자]  
배우 이정재, 박중훈/사진=스타뉴스배우 이정재가 박중훈이 DJ를 맡고 있는 라디오 프로그램에 게스트로 출연한다. 10일 오후 영화계에 따르면 이정재는 이달 중순 KBS 2라디오(106.1MHz(서울·경기)) '박중훈의 라디오 스타'에 게스트로 출연을 확정했다. 이정재는 오는 31일 여진구와 주연한 영화 '대립군'(감독 정윤철) 개봉을 앞두고 영화 홍보차 '박중훈의 라디오 스타'를 선택했다. 이는 박중훈이 이정재에게 러브콜을 보내 성사됐다. 이정재는 여진구와 함께 이달 중순 출연해 근황 및 '대립군'에 대한 여러 이야기를 나눌 예정이다. 또 '대립군'의 여진구는 '박중훈의 라디오 스타' 외에 이달 중으로 김무열과 함께 SBS 파워FM(107.7MHz(서울·경기)) '두시 탈출 컬투쇼'에 김무열과 게스트로 나선다.한편 이정재, 여진구가 주연한 '대립군'은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 분조(分朝)를 이끌게 된 세자 광해(여진구 분)와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다.   이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 라디오스타  ‘라디오스타’에 출연한 배우 이종혁이 아들 준수 군의 근황을 공개했다.   이종혁은 아들 얘기에 싱글벙글하며 ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.  5월 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.  이종혁은 최근 진행된 녹화에서 “내 아들이지만 특이해요”라며 준수의 에피소드를 공개했다고. 이종혁은 준수가 학원에서 쫓겨났음에도 맑고 당당한 모습을 보여준 사연을 풀어놓는가 하면, 엉덩이가 딱딱해진 이유를 설명하는 준수의 모습에서 예사롭지 않음을 느꼈던 일화를 고백했다는 후문.  또한 이종혁은 친자매인 걸그룹 소녀시대 멤버 수영-뮤지컬 배우 최수진과 모두 키스씬을 연기한 적이 있음을 밝혀 부러움을 한 몸에 받았다고. 그러나 이내 이종혁은 사과 모드로 돌입, 두 사람의 어머니에게 영상편지를 띄워 큰 웃음을 유발했다고.  한편, '라디오스타'는 오늘(10일) 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 방송된다.   채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'시청자님, 제가 모실게요!'포토로 미리보는 <라디오스타> 대학로를 지키는 명품 배우들이 온다!그야말로 다재다능한 배우들이 왔다. 10일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 연극 <스페셜 라이어>로 돌아오는 배우 이종혁과 원기준, 신다은, 김광식이 출격을 예고해 눈길을 모으고 있다. 특히 이들은 앞서 <라스> 셀프캠을 통해 시청자들에게 활기찬 매력을 선보이면서 눈길을 모으고 있는 상황. 이어 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 공개된 이들의 촬영현장 속에서도 웃음과 리액션이 가득한 게스트들의 모습이 포착되면서 어떤 케미를 선보일 것인지 벌써부터 기대를 높인다. 영화에서 연극까지 출격한 배우, 그 유명한 '김치싸대기'의 주인공, 그리고 웰메이드 영화와 드라마 속 감초 역할로 반가움을 자아내는 배우까지! 분야를 넘나드는 배우들이 만들어낸 활약상을 포토로 미리보는 <라디오스타>를 통해 한발 먼저 만나보자.▶ 유쾌미 폭발! '대학로 배우 어벤져스!'  
▶ 이 라인업, 잘만하면 재밌게 녹화하겠는데! (MC구라의 두근거리는 눈빛)  
▶ 드디어 녹화 시작! 친절한 종혁씨의 손짓이 가리키는 의미는...!?(두둥) 
▶ 아빠, 어디가? <라스>에서 일하고 있단다. (짠)  
▶ 그리고 주목하실 이 분..!! '안녕하세요, 예능 초보입니다.(떨리는 물병)'  
▶ 일단 수요일엔 '믿보라(믿고 보는 라스)' 아니겠어요?  
규현씨! 재밌으면 웃고 아니면 찌푸려주세요! (현장포토: ???)저 해맑은 표정이 보증하는 꿀재미! 오늘도 놓칠 수 없겠죠?예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 이정재가 박중훈이 DJ를 맡고 있는 라디오 프로그램 게스트 출연을 제안 받고 스케줄을 조율 중이다.10일 이정재의 소속사 관계자는 매일경제 스타투데이에 "이정재가 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타' 출연을 제안 받고 스케줄을 조율 중이다"라고 밝혔다.이정재는 오는 31일 영화 '대립군'(감독 정윤철) 개봉을 앞두고 있다. 영화 홍보차 이달 중순 '박중훈의 라디오스타'를 찾을 예정이다.한편, 이정재, 여진구가 주연한 '대립군'은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 분조(分朝)를 이끌게 된 세자 광해(여진구)와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이정재가 박중훈과 만난다.이정재의 소속사 아티스트컴퍼니 관계자는 동아닷컴에 “이정재가 KBS 2Radio ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연을 확정했다”고 밝혔다.이정재는 영화 ‘대립군’ 홍보차 ‘박중훈의 라디오스타’에 출연하게 됐으며 이번 출연은 박중훈의 러브콜을 통해 성사된 것으로 알려졌다.한편, ‘대립군’은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 ‘분조(分朝)’를 이끌게 된 세자 ‘광해’와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 ‘대립군’이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다. 5월 31일 개봉.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이종혁‘라디오스타’ 배우 이종혁이 아들 준수 군의 근황을 공개했다.10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.이종혁은 최근 진행된 녹화에서 “내 아들이지만 특이해요”라며 준수의 에피소드를 공개했다고. 이종혁은 준수가 학원에서 쫓겨났음에도 맑고 당당한 모습을 보여준 사연을 풀어놓는가 하면, 엉덩이가 딱딱해진 이유를 설명하는 준수의 모습에서 예사롭지 않음을 느꼈던 일화를 고백했다는 후문.또한 이종혁은 친자매인 걸그룹 소녀시대 멤버 수영-뮤지컬 배우 최수진과 모두 키스씬을 연기한 적이 있음을 밝혀 부러움을 한 몸에 받았다고. 그러나 이내 이종혁은 사과 모드로 돌입, 두 사람의 어머니에게 영상편지를 띄워 큰 웃음을 유발했다고.한편, ‘라디오스타’는 오늘(10일) 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 이정재가 박중훈이 진행하는 KBS 2Radio '박중훈의 라디오스타'에 출연할 예정이다.10일 이정재의 소속사 아티스트컴퍼니 관계자는 엑스포츠뉴스에 "이정재 씨가 '라디오스타' 출연을 제안 받고 일정을 조율 중이다"라고 전했다.이정재의 이번 라디오 출연은 절친한 선배 배우 박중훈과의 인연으로 이뤄졌다. 이정재는 방송을 통해 31일 개봉을 앞둔 영화 '대립군'(감독 정윤철) 등 다양한 이야기를 전할 계획이다.'대립군'은 임진왜란 당시 파천한 아버지 선조를 대신해 왕세자로 책봉돼 분조를 이끌게 된 광해와 생계를 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군의 운명적 만남을 그린 작품. 이정재는 본인의 목숨보다 동료들의 목숨이 더 소중했던 대립군의 수장 토우로 열연했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이정재 / 헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 이정재가 '박중훈의 라디오스타'에 출연한다. 10일 오후 영화 '대립군'(감독 정윤철, 제작 리얼라이즈 픽쳐스, 폭스 인터내셔널 프로덕션(코리아)) 관계자는 헤럴드POP에 "이정재가 KBS 2라디오 '박주훈의 라디오 스타'에 게스트로 등장할 예정"이라고 밝혔다. '박중훈의 라디오스타'는 배우 박중훈이 DJ를 맡고 있는 프로그램이다. 이정재는 '대립군' 개봉을 앞두고 홍보차 출연을 결정했다. 구체적인 날짜는 아직 조율 중이다. '대립군'은 임진왜란 당시 분조를 이끌게 된 광해(여진구)와 생계를 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군(代立軍)들의 이야기를 그린 작품이다. 오는 31일 개봉. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배우 이종혁이 아들 준수 군의 근황을 공개했다. 이종혁은 아들 얘기에 싱글벙글하며 ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.10일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[서울경제] 배우 이정재가 ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연한다. 
배우 이정재 /사진=서경스타 DB
[OSEN=김보라 기자] 배우 이정재가 박중훈이 진행하는 KBS 2라디오 ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연한다.이정재의 소속사 아티스트컴퍼니 측 한 관계자는 10일 오후 OSEN에 "이정재가 ‘박중훈의 라디오 스타’에 출연한다”며 "날짜는 아직 조율중"이라고 밝혔다.이달 31일 개봉하는 영화 ‘대립군’(감독 정윤철)에 출연하는 이정재는 홍보를 위해 ‘박중훈의 라디오스타’에 출연을 결정했으며, 박중훈의 러브콜을 통해 성사됐다는 전언이다.‘대립군’은 1592년 임진왜란 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 분조를 이끌게 된 세자 광해와 생존을 위해 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다./ purplish@osen.co.kr
싸이. 포커스뉴스 제공 가수 싸이가 예능 프로그램에 출연에 대한 생각과 각오를 밝혔다.   싸이는 10일 서울시 영등포구 여의도동 콘레드호텔에서 정규 8집 앨범 '4x2=8' 발매 기념 기자 간담회를 열었다.   이날 싸이는 "오늘 '라디오스타' 녹화를 하는데 오랜만에 '겨땀'이 연관 검색어로 나올 것 같다"며 웃었다.   자신의 예능감이 그렇게 좋지 않다고 한 싸이는 "사석에서 편하게 있으라고 하면 재미있게 할 수 있는데 카메라 앞에서면 부담스럽고 무대 보다 더 떨린다"며 "그냥 편안한 마음으로 '라디오스타'에서 주는 것을 받아 먹겠다. 이번에도 확 망가져야되나 싶다"고 말했다.   또 그는 "사실 '아는 형님'에서도 너무 망가져서 걱정이 든다. 기억은 지워져도 기록은 남는 것 아니냐"며 "아이들도 계속 커 가는데 그런 모습을 계속 보여주고 싶지는 않더라"고 농담 섞인 고충을 털어놨다.   한편 싸이의 이번 앨범은 총 10곡으로 구성됐으며 더블 타이틀곡 'I LUV IT'은 중독성 있는 일렉트로 하우스 장르의 곡으로 '좋아하는 것'에 대한 그의 고찰이 묻어난다. 또 다른 타이틀곡 'New Face'는 새로운 이성과의 만남을 해학적으로 풀어낸 가사와 속사포 랩이 인상적인 노래다.   김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 배우 이종혁이 아들 준수 군의 근황을 공개했다. 이종혁은 아들 얘기에 싱글벙글하며 ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 꾸며져 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다.이종혁은 최근 진행된 녹화에서 “내 아들이지만 특이해요”라며 준수의 에피소드를 공개했다. 이종혁은 준수가 학원에서 쫓겨났음에도 맑고 당당한 모습을 보여준 사연을 풀어놓는가 하면, 엉덩이가 딱딱해진 이유를 설명하는 준수의 모습에서 예사롭지 않음을 느꼈던 일화를 고백했다는 후문이다.또한 이종혁은 친자매인 걸그룹 소녀시대 멤버 수영-뮤지컬 배우 최수진과 모두 키스씬을 연기한 적이 있음을 밝혀 부러움을 한 몸에 받았다고. 그러나 이내 이종혁은 사과 모드로 돌입, 두 사람의 어머니에게 영상편지를 띄워 큰 웃음을 유발한 것.이 밖에도 ‘연기 20년차’ 이종혁은 뮤지컬 ‘보디가드’ 클라이맥스에서 음향 사고로 당황했던 당시의 상황과 함께, 베테랑급 위기 대처 방법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.이종혁이 밝힌 준수의 근황은 10일(오늘) 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 원기준‘라디오스타’ 원기준이 ‘동물농장’ 개인기로 시선을 모았다.10일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 꾸며진다. 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 게스트로 출연한다.원기준은 대학생 시절 배우 안재욱의 딱따구리 흉내에 영감을 받아 ‘동물농장’ 개인기 개발에 힘쓴 사연을 전한다. 이를 본 네 명의 MC들은 “이렇게 흉내 내는 사람은 처음 봤다”며 수준급 실력에 놀라움을 금치 못한 것으로 알려졌다.이 밖에도 원기준은 대학시절 배우 최성국과 자칭 ‘HWP’ 멤버로 활동한 사연과 함께 팀 명의 속뜻을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만든다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 김광식이 이종혁은 건방져도 된다고 말했다. 10일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드-관객님 제가 모실게요’편으로 배우 이종혁 원기준 신다은 김광식이 출연했다. 사전인터뷰에서 이종혁은 건방을 떤다고 했던 김광식은 “사실 이종혁은 건방져도 될 조건을 갖추고 있다. 잘생기지 않았나. 예전에는 종혁이 팬이 따로 있었다”라고 말했다.이어 “예전에 북한산 최고봉인 백운대를 올라갔다. 끝까지 올라가서 너무 힘들어 준비한 김밥을 두 개씩 집어먹으니 이종혁이 화를 내더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김광식이 후배배우 이종혁을 건방지다고 평가해 눈길을 끈다. 10일 MBC ‘라디오스타’에선 김광식 이종혁이 게스트로 출연했다. 사전인터뷰에서 김광식은 이종혁에 대해 “건방 떤다”라고 발언한 바. 이날 김광식은 “(그래도) 이종혁은 건방져도 되는 조건을 가지고 있다”라고 너스레를 떨었다. “잘생기고 팬도 있지 않은가”라는 것이 김광식의 설명. 그는 “신인 시절부터 이종혁은 팬이 있었다. 항상 공연이 끝나면 두 명 정도가 기다리고 있고, 우린 부러워하곤 했다”라고 일화도 전했다. 이어 김광식은 “원래도 건방졌는데 지금은 더 건방져졌다”라고 거듭 강조, 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 김광식이 첫 등장부터 주목을 끌었다.10일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식까지 연극 ‘스페셜 라이어’ 팀이 출연했다.이날 방송에서 이종혁은 연극 ‘라이어’ 초창기 멤버로서 소감을 묻는 질문에 “쟁쟁한 선배들과 함께 할 땐 참 좋았다. 스케줄 상 새로운 멤버들이 들어오면서 새로운 연극을 많이 하느라 부담을 느끼는 것 같다”고 말했다.이에 갑자기 김광식은 “저는 강인한 역할을 맡았다”면서 카리스마 넘치는 표정과 함께 화면 안으로 끼어들었다.과도하게 적극적인 모습에 MC들은 “마음을 편하게 해라. 초반과 달리 기대치가 떨어졌다. 시간이 지나면 편한 모습이 나올 거다”라고 위로해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 신다은이 남편 때문에 싫어했던 김구라를 좋아하게 됐다고 말했다. 10일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드-관객님 제가 모실게요’편으로 배우 이종혁 원기준 신다은 김광식이 출연했다. 신다은은 “저는 원래 김구라 씨를 정발 별로라고 생각했다. 그런데 남편과 함께 방송을 하셨다. 그래서 어떤지 물어봤더니 정말 좋은 분이라고 하더라”고 말했다.이어 “그런데 김구라 씨가 남편의 이름을 계속 말씀해주시고 제가 출연한 드라마도 언급해주셔서 정말 감사했다. 덕분에 출연료를 더 받을 뻔 했다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 신다은이 김구라에 대한 인상이 바뀌었던 사연을 털어놨다. 10일 MBC ‘라디오스타’에선 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다. 이날 신다은은 “김구라 씨에 대한 인상이 썩 좋지는 않았다”고 말문을 열었다. 이어 그녀는 “저는 솔직히 되게 안좋아했다. 그런데 디자이너인 남편 임성빈과 김구라씨가 방송을 몇 개월 같이 했다. 그때 김구라씨에 대해 ‘좀 별루지?’라고 물었더니 ‘아니야. 너무 좋아’라고 대답하더라”고 말했다.이어 “방송을 보고 있는데 남편 이름을 정말 많이 불러주고 칭찬해주더라. 남편을 좋아해주는 모습에 덩달아 좋아졌다”고 털어놨다. 이어 “저희 결혼할 때 축의금도 줬다”고 말했고 김구라는 “30만원 축의금을 냈다”고 밝혔다. 김구라는 인테리어 디자이너 임성빈에 대해 “실력파 디자이너고 너무 착하다”고 칭찬했다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 신다은이 김구라를 좋아하게 된 사연을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!’ 특집으로 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.이날 신다은은 “남편 임성빈과 김구라가 방송을 10개월 정도 같이 했다”면서 “근데 솔직히 김구라를 안 좋아했다”고 밝혔다.신다은은 김구라에 대해 “‘오빠, 어때 별로지?’라고 물었더니 남편이 ‘아냐, 너무 좋아’라고 대답했다”고 밝혔다.이어 신다은은 “방송을 유심히 보는데 김구라가 남편 이름을 여러 번 불러줬다”며 “김구라가 오빠를 많이 좋아해주더라. 그래서 김구라를 좋아하게 됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.신다은은 “김구라가 저희 결혼할 때 축의금도 줬다”고 밝히자 김구라는 “30만원 줬다”고 금액까지 밝혀 재차 웃음을 자아냈다.특히 신다은은 과거 ‘라디오스타’ MC였던 신정환의 팬이었다고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이종혁이 동료배우 우현이 연극 ‘라이어’를 제작하고 대박이 터졌다고 말했다. 10일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드-관객님 제가 모실게요’편으로 배우 이종혁 원기준 신다은 김광식이 출연했다. 이종혁은 “우현 씨가 ‘라이어’를 제작했다. 당시 대박이 터져서 정말 돈을 많이 벌었다”라고 말했다.이어 “당시 우리가 밥을 먹으면 우현 씨가 모두 샀다”라고 말하며 “안내상과 호프집도 운영도 했다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 신다은이 엉뚱한 매력을 뽐냈다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 신다은은 "외모 때문에 작품에서 거절 당한적이 많았다"라고 말문을 열었다. 이어 신다은은 "얼굴에 손 안 댄 거냐"는 김구라의 질문에 "약간 보완은 했는데 아빠가 주신대로 남아 있는 부분도 있다"라고 설명했다.이어 김구라는 "남편도 성형한 사실을 아냐"고 물었고, 신다은은 "당연하죠. 집에서 졸업 사진 다 봤는데요"라며 웃었다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 이종혁이 작품 속에서 ‘소녀시대’ 수영 자매와 키스를 했다고 밝혔다.10일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드-관객님 제가 모실게요’편으로 배우 이종혁 원기준 신다은 김광식이 출연했다. 이종혁은 “4년 전에 드라마 ‘시라노 연애조작단’을 수영 씨랑 촬영을 했는데 마지막에 키스신을 찍었다”라고 말했다.이어 “그 드라마 이후에 뮤지컬 ‘벽을 뚫는 남자’에서 수영 언니인 뮤지컬배우 최수진 씨와 키스신이 또 있었다”며 “그 소식에 수영 씨 어머니께서 한탄하셨다고 하더라”고 너스레를 떨었다.이종혁은 이날 수영 어머니에게 영상 편지를 보냈다. 그는 “어쩌다 보니, 작품 속에서”라고 말을 잇다가 “어머니, 잘 될 겁니다”라고 급하게 마무리했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 이종혁이 둘째 아들 준수에 얽힌 에피소드를 공개했다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이종혁은 "준수는 내 아들이지만 정말 특이하다"라고 입을 뗐다.이종혁은 "준수가 최근에 학원에서 쫓겨났다"라며 "그런데도 당당하다. 해맑은 아이"라고 이야기했다.이어서 "준수가 숙제도 안해가고 진도도 못 쫓아가서 선생님이 집에 가라고 했다더라. 그런데 준수가 선생님한테 '엄마한테 잘 말해주세요'라고 했다더라"라고 말했다.또 "아내한테 그 얘기를 듣고 '우리 애는 잘될거야'라고 생각했다"라고 말했다.이에 MC들은 "아무래도 준수가 이종혁을 닮은거 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 신다은이 함께 뮤지컬을 했던 슈퍼주니어 규현에게 미안해 했다.10일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다. 이날 신다은은 규현과 뮤지컬 '그날들'에서 키스를 나눈 사이라며 MC들이 버릇없이 잘 해줘서 좋았다고 하던데"라고 묻자 "매력 있는 친구다"고 답했다. 신다은은 "내가 사실 뮤지컬을 내 욕심에 했다. 노래를 내가 잘 못하는 걸 그 때 알았다"며 "사실 규현이랑 노래할 때 미안했다. 둘이 듀엣이 많았는데 댓글도 많이 받았는데 '어디 우리 오빠 노래에 네 노래를 얹냐. 거슬린다'고 했다"고 밝혔다.이어 "나도 많이 느꼈다. 노래를 했는데 음이탈을 자주 냈다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 신다은, 김구라에 돌직구 “솔직히 되게 안 좋아했다”배우 신다은이 김구라에 돌직구 발언을 던졌다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 진행돼 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.이날 방송에서 신다은은 김구라를 향해 “솔직히 되게 안 좋아했었어요”라며 평소 김구라에 갖고 있던 감정을 솔직히 드러내 김구라를 당황하게 만들었다.  
MBC 라디오스타하지만 신다은은 남편인 디자이너 임성빈이 종합편성채널의 한 프로그램에 출연해 김구라와 호흡을 맞춘 이후 김구라에 대한 이미지가 바뀌었다고 말하며 아슬아슬한 밀당 스킬을 선보였다.더불어 신다은은 그동안 여러 작품에서 부드러운 역할을 주로 맡아온 것 과는 달리 몸 속에 화(火)가 있다고 고백하며 실제 성격이 고스란히 드러나는 에피소드를 풀어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 신다은은 남편 임성빈과 달달한 신혼 생활을 자랑하며 모두에게 부러움을 샀다는 후문.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 원기준이 배용준에게 섭섭한 마음을 드러냈다.10일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다. 이날 원기준은 "여전히 매니저가 없다"며 "출연료 얘기도 직접 하는데 배우가 돈 이야기 하는 게 되게 힘들다"고 밝혔다.그는 "지금 배용준 씨가 키이스트라는 회사를 하고 있다. 저 용준이 형이랑 되게 친했다"고 말했다.이어 원기준은 "용준이 형이 저를 키이스트로 불러줄 줄 알았다. 93년도에 영화도 같이 찍고"라고 말했고, MC들은 "연락이 안되냐"며 놀렸다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이종혁이 둘째 아들 준수의 에피소드를 공개했다.10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '관객님 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 이종혁 원기준 신다은 김광식이 게스트로 출연했다.이날 이종혁은 과거 MBC '아빠! 어디가?'에 함께 출연했던 둘째 아들 준수에 대해 "준수는 내 아들이지만 정말 특이하다"라고 말문을 열었다.이종혁은 "준수가 최근에 학원에서 쫓겨났다"라며 "그런데도 당당하다. 해맑은 아이"라고 말했다. 그는 준수가 학원에서 쫓겨난 이유에 대해 "준수가 숙제도 안해가고 진도도 못 쫓아가서 선생님이 집에 가라고 했다"라며 "그런데 준수가 선생님한테 '엄마한테 잘 말해주세요'라고 했다더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이종혁은 "아내한테 그 얘기를 듣고 '우리 애는 잘될거야'라고 생각했다"라고 아들에 대한 애정을 내비쳤고, MC들은 "아무래도 준수가 이종혁을 닮은 거 같다"고 말해 웃음을 더했다.한편 준수는 그날 저녁 이종혁이 학원 일에 대해 묻자 "괜찮다. 다른 학원 가면 되지"라고 말했다고 한다. 시청자들은 여전히 해맑고 순수한 모습을 간직하고 있는 준수의 에피소드에 "준수는 여전히 귀엽구나" "쏘쿨 10준수 멋지게 크는군" "진짜 저런 애들이 정말 잘됨" "준수의 그 나이에 걸맞는 순수함. 지금처럼 밝게 자라길" 등의 반응을 보이고 있다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 허은경 객원기자]‘라스’ 김광식이 첫 등장부터 좌충우돌 웃음을 유발하며 시선을 집중시켰다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드 관객님 제가 모실게요!’ 특집으로 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식까지 연극 ‘스페셜 라이어’ 팀이 출연해 4인4색의 매력을 뽐냈다.먼저 김광식은 등장부터 시선을 끌었다. 단답형의 답변으로 김구라가 분통을 터뜨리게 하는가 하면, 이종혁에게 질문해 답변을 들을 때 갑자기 끼어들어서 MC들을 긴장시켰다. 그의 지나치게 적극적인 태도에 “초반에 비해 기대치가 점점 떨어질 거다, 좀 지나면 편한 모습이 나올 거다”며 위로했다.그런가 하면 김광식은 늦깎이로 결혼했지만, 엘리트 집안의 아내를 맞았다는 사실로 부러움을 샀다. 특히 13명 친구들의 술 대작을 아내가 일대일로 받아주고 모두 전멸시켰다고 밝혀서 놀라워했다. 김구라는 “(아내가) 임원급이라는 게 술 때문이 아니냐”고 말해 웃음을 터트렸다. 김광식은 “장인어른의 '슈퍼간'을 물려받았다”고 말해서 다시 한 번 폭소를 자아냈다.또한 신다은은 신정환에 관한 에피소드를 소개했다. 그는 학창시절 신정환의 광팬이었다며 “컨츄리꼬꼬 활동 초반, 커다란 양복을 입고 랩하는 신정환이 멋있었다”고 고백했다. 더군다나 “이성으로서 좋아한다는 감정을 처음 느꼈고 그전엔 연예인을 좋아한 적 없다”고 밝혀서 MC와 출연진, 시청자들까지 놀라게 했다. 김구라는 이 말을 듣고 “참 특이하다. 지금 남편 (인테리어 디자이너) 임성빈과 신정환은 좀 거리가 멀지 않냐”고 슬쩍 공격했다. 이에 신다은은 “지금은 남자 보는 눈도 생겼고 어른이 됐다”고 말해서 웃음을 안겼다.한편 원기준은 ‘동물농장’ 개인기를 선보여 이목을 끌었다. 대학생 때 안재욱의 딱따구리 흉내를 보면서 자신도 개인기 개발에 힘을 썼다는 것. 그 모습을 본 MC들은 “이런 흉내를 낸 사람은 처음이다”며 수준급의 실력을 칭찬했다. 또한 원기준은 대학시절 선배였던 최성국을 비롯해 ‘HWP(백마탄 왕자)’의 멤버로 활약한 얘기도 공개해 즐거움을 선사했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
신다은이 남편 임성빈에 대해 입을 열었다. MBC '라디오스타' 캡처      배우 신다은이 김구라를 좋아하게 된 사연을 밝혔다.  10일 방송된 MBC '라디오스타'는 '대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!' 특집으로 꾸며져, 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.  신다은은 이날 "남편 임성빈과 김구라가 방송을 10개월 정도 같이 했다"며 "근데 솔직히 처음에 김구라를 별로 안 좋아했다"라고 밝혔다.  이어 "그래서 남편에게 오빠 어때? 김구라 별로지?'라고 물었더니 남편이 '아냐, 너무 좋아'라고 대답했다" 말했다. 신다은은 "그래서 방송을 유심히 봤는데 김구라가 남편 이름을 여러 번 불러줬다"며 "김구라가 오빠를 많이 챙겨주더라. 그래서 김구라를 좋아하게 됐다"고 털어놨다.  신다은은 "김구라가 결혼할 때 축의금도 줬다"고 하자 김구라는 "30만원 줬다"라고 금액까지 공개해 웃음을 자아냈다. 한편 임성빈은 건축 디자이너로 김구라와 함께 지난해 종영된 예능프로그램 '헌집줄게 새집다오'에 출연했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 원기준이 배용준과 친한 사이였다면서 섭섭함을 드러내 웃음을 자아냈다.10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '관객님 제가 모실게요' 특집으로 꾸며져 이종혁 원기준 신다은 김광식이 게스트로 출연했다.이날 원기준은 "매니저가 계속 없었다"며 "출연료 얘기도 직접 해야하는데 배우가 돈 이야기 하기가 되게 힘들다"고 1인 활동의 어려움을 토로했다.이어 그는 "지금 배용준 씨가 키이스트라는 회사를 하고 있지 않느냐"라며 "저 용준이 형이랑 되게 친했거든요"라고 말했다. 이때를 놓치지 않고 김구라는 "연락이 안되냐"라고 돌직구 질문을 던졌다.잠시 당황했던 원기준은 "용준이 형이 저를 키이스트로 불러줄 줄 알았다"면서 "93년도에 영화도 같이 찍고"라고 덧붙였다. 이에 MC들은 깜짝 놀라며 "되게 오래 됐다"고 폭소했고, 김구라는 "그럼 전화를 해서 (요즘 잘 나가는) '엄기준'이라고 해라"고 해결책(?)을 제안해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 "그리고 나가서 '원기준이지롱'이라며 나타나는 거다"라고 덧붙였고, 원기준은 "그거 좋은 생각인 것 같다"며 솔깃해 하는 모습을 보여 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
- 20돌 기념 연극 ‘스페셜 라이어’ 팀- MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연- 23일 동숭아트센터 동숭홀서 개막 
[이데일리 김미경 기자] 연극 ‘스페셜 라이어’에 함께 출연하는 배우 이종혁·원기준·신다은·김광식 4인방이 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연해 입담을 과시했다.네 사람은 10일 밤 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타-대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요’ 특집에 출연해 그동안 볼 수 없었던 숨겨진 예능감을 뽐냈다. ‘스페셜 라이어’는 1998년 초연 이후 500만 관객을 동원한 국내 오픈런 공연의 시초다. 이번 공연은 연극 ‘라이어’의 20주년 기념해 초연 멤버부터 새롭게 합류한 배우까지 특별하게 꾸며졌다. 이종혁은 연극 배우 시절 ‘라이어’의 초연부터 함께 동고동락한 멤버로서 20주년 특별 공연 ‘스페셜 라이어’의 ‘존 스미스’ 역으로 캐스팅을 확정했다. ‘라디오스타’에는 배우 김광식과 동반 출연하며 20년 전 라이어 무대에서 겪었던 유쾌하고 다양한 에피소드를 털어놨다.작품은 마음 약한 한 남자의 피할 수 없는 거짓말로 기막힌 하루를 유쾌하게 그렸다. 속고 속이고, 거짓이 진실이 되는 반전 속 웃음의 조건을 갖춘 수작이다. 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식을 비롯해 안내상, 서현철, 안세하, 슈, 나르샤, 손담비, 우현, 권혁준, 김원식, 안홍진, 오대환, 홍석천, 김호영이 출연한다.김미경 (midory@edaily.co.kr)▶이데일리 [페이스북] [포스트]▶실시간 인기뉴스 [핫클릭]＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 신다은이 신정환을 언급해 화제다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!’ 특집으로 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다.이날 신다은은 역대 ‘라디오스타’ MC들 중에서 신정환을 가장 좋아한다고 밝혀 눈길을 끌었다.신다은은 신정환에 대해 “학창시절부터 정말 팬이었다”며 “큰 양복 입은 모습에 반했다. 처음으로 이성으로 좋아한 연예인“이라고 설명했다.이를 들은 김구라는 신다은의 남편 임성빈과 비교했을 때 이상형과 거리가 멀다고 지적했다.이에 신다은은 “어른이 된 거죠. 제가”라고 답해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
신다은이 규현에게 고마움을 표했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 526회에서는 대학로를 지키는 내공 탄탄한 배우들의 관객몰이 토크가 펼쳐졌다.먼저 신다은은 “뮤지컬에 출연했는데, 내가 노래를 못하더라”라고 솔직히 고백했다. 이어 그녀는 “규현과 듀엣이 많아서 더 미안했다. 음 이탈도 자주 냈다”라며 민망해했다. 규현은 “그래도 연기력이 워낙 좋다”라며 그녀를 감쌌다. 신다은이 떨리는 목소리로 김광석의 ‘너에게’를 부르자, 김구라가 “사오정 같다”라고 말해 웃음을 안겼다. 
 
규현은 “신다은의 노래가 끝날 때까지 관객, 스태프, 배우가 하나 되어 긴장했다”라고 밝혔다. 이때 신다은이 “규현이 슈퍼주니어인데 노래를 잘하더라”라고 말해 규현을 발끈하게 했다. 또한, 신다은은 “하소연을 했더니, 규현이 ‘누나가 노래 못하니까 그런 거다’라며 사이다 발언을 하더라. 솔직하게 말해줘 편안했다”라며 당시를 회상했다.이날 방송된 “대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!” 특집에는 영화·드라마·뮤지컬·연극 모두 섭렵한 이종혁, ‘김치 싸대기’로 막장드라마의 한 획을 그은 원기준, <돌아온 황금복>으로 ‘주말드라마 전지현’에 등극한 신다은, <쩐의 전쟁>과 <황산벌>에서 감초 역할 톡톡히 한 김광식이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 배우 이종혁이 아들 준수 군의 근황을 공개했다. 이종혁은 아들 얘기에 싱글벙글하며 ‘아들 바보’의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 10일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연한다. 이종혁은 최근 진행된 녹화에서 “내 아들이지만 특이해요”라며 준수의 에피소드를 공개했다고. 이종혁은 준수가 학원에서 쫓겨났음에도 맑고 당당한 모습을 보여준 사연을 풀어놓는가 하면, 엉덩이가 딱딱해진 이유를 설명하는 준수의 모습에서 예사롭지 않음을 느꼈던 일화를 고백했다는 후문이다. 또한 이종혁은 친자매인 걸그룹 소녀시대 멤버 수영-뮤지컬 배우 최수진과 모두 키스씬을 연기한 적이 있음을 밝혀 부러움을 한 몸에 받았다고. 그러나 이내 이종혁은 사과 모드로 돌입, 두 사람의 어머니에게 영상편지를 띄워 큰 웃음을 유발한 것. 이 밖에도 ‘연기 20년차’ 이종혁은 뮤지컬 ‘보디가드’ 클라이맥스에서 음향 사고로 당황했던 당시의 상황과 함께, 베테랑급 위기 대처 방법까지 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 이종혁이 밝힌 준수의 근황은 오늘(10일) 밤 11시 10분 ‘관객님~ 제가 모실게요’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
원기준이 최성국의 본모습에 대해 밝혔다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 526회에서는 대학로를 지키는 내공 탄탄한 배우들의 관객몰이 토크가 펼쳐졌다.앞서 김국진이 “대학 시절에 원기준, 최성국, 류승수와 밤마다 왕자급 대우를 받았다고?”라며 물었다. 이에 원기준이 “WHP 모임이 있었다”라고 전했다. 윤종신이 “우먼 헌팅 파워?”라고 하자, 원기준이 “White Horse Prince”라고 답했다. 백마 탄 왕자 모임이었다는 것. 이어 원기준은 “<색즉시공> 속 캐릭터가 딱 최성국 형의 모습이다”라고 전해 눈길을 끌었다. 
 
또한, 김국진은 “이준익 감독이 섭섭하게 한 적 있다고?”라며 질문했다. 이에 김광식이 “영화 <라디오스타> 회식 중에 감독님이 내게 열심히 안 한다고 꾸짖더라. 자극 요법을 준 거였는데, 서울로 가는 차 안에서 펑펑 울었다”라고 고백했다. 이어 김광식은 “고마움의 눈물은 아니었다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.이날 방송된 “대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!” 특집에는 영화·드라마·뮤지컬·연극 모두 섭렵한 이종혁, ‘김치 싸대기’로 막장드라마의 한 획을 그은 원기준, <돌아온 황금복>으로 ‘주말드라마 전지현’에 등극한 신다은, <쩐의 전쟁>과 <황산벌>에서 감초 역할 톡톡히 한 김광식이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타 원기준(사진=MBC) '라디오스타' 원기준이 1인 활동의 어려움을 토로했다.10일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '관객님 제가 모실게요' 특집으로 이종혁-원기준-신다은-김광식이 게스트로 초대됐다.이날 원기준은 "매니저가 계속 없었다"며 "출연료 얘기도 직접 해야 하는데 배우가 돈 이야기 하기가 되게 힘들다"고 1인 활동의 어려움을 토로해 이목이 집중됐다.이어 그는 "저 용준이 형이랑 되게 친했거든요?" "지금 배용준 씨가 키이스트라는 회사를 하고 있지 않느냐"라며 말했다. 이를 듣고 있던 김구라는 놓치지 않고 "연락이 안되냐?"라고 물었다.당황한 원기준은 “아 93년도에 영화를 같이 찍었다”라고 말해 MC들은 되게 오래됐다며 웃음바다가 됐다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=`라디오스타` 홈페이지배우 원기준의 ‘라디오스타’ 출연 인증샷이 공개됐다.지난 8일 MBC 예능 '라디오스타' 공식 홈페이지에는 "이종혁, 원기준, 신다은, 김광식"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 사진을 찍고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 이들은 지난 10일 방송된 MBC '라디오스타'의 '관객님~ 제가 모실게요'특집에 출연했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이종혁이 아들 준수를 언급했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 526회에서는 대학로를 지키는 내공 탄탄한 배우들의 관객몰이 토크가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “<아빠! 어디가?>에 함께 출연했던 준수가 좀 특이하다고?”라며 물었다. 이에 이종혁이 “얼마 전에 준수가 학원에서 쫓겨났다. 숙제도 안 해오고, 진도도 못 따라가서 선생님이 ‘가라’라고 했더니, 해맑은 표정으로 ‘엄마한테 말씀 잘해주세요’라고 했다더라”라며 미소 지었다.이어 이종혁은 속 편한 아들을 보며 “우리 애는 잘될 거라 생각했다”라고 전했다. 규현은 이들의 긍정적인 모습에 감탄하며 “준수가 아빠 닮은 거 같다”라고 말했다. 
 
또한, 이종혁은 “준수가 태권도를 좋아하는데, 엉덩이가 딱딱하더라. 열심히 운동해서 그런 줄 알았더니, 준수가 ‘엄마한테 맞아서 그래’라고 밝혔다”라며 큰 웃음을 선사했다.이날 방송된 “대학로 로로랜드 관객님~ 제가 모실게요!” 특집에는 영화·드라마·뮤지컬·연극 모두 섭렵한 이종혁, ‘김치 싸대기’로 막장드라마의 한 획을 그은 원기준, <돌아온 황금복>으로 ‘주말드라마 전지현’에 등극한 신다은, <쩐의 전쟁>과 <황산벌>에서 감초 역할 톡톡히 한 김광식이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 이종혁이 아들 준수의 근황을 전했다.지난 10일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 배우 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이종혁은 "며칠 전에 아내에게서 전화가 왔다"며 "준수가 학원에서 쫒겨났다더라"라고 말해 놀란 시선을 모았다.김구라가 "면학 분위기를 해쳤나보다"라고 말하자 이종혁은 "숙제도 안 해오고 진도도 잘 못 따라와서 선생님이 '너 빨리 집에가. 안돼겠어'라고 했다더라"라고 말했다.이종혁은 "근데 가는 순간에 준수가 너무 해맑은 표정으로 짐을 챙기면서 '선생님 엄마한테 말씀 잘해주세요'라고 했다"고 덧붙였다.이어 "집에서 준수에게 '너 학원에서 쫒겨났다며?'라고 물었더니 '괜찮아, 다른 학원 가면 되지'라고 했다는 걸 듣고 우리 애는 잘 될거라는 생각을 했다"며 뿌듯한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 mult@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 신다은이 MBC '라디오스타' 출연한 소감을 전했다. 신다은은 11일 자신의 인스타그램을 통해 "라스! 즐거운 경험이었어요. 힛. 스페셜라이어도 많이 보러와주세요"라고 밝혔다.공개된 사진에는 '라디오스타'에 함께 출연한 원기준과 이종현, 김광식과 신다은의 모습이 담겼다. 이들은 만만찮은 입담으로 '라디오스타'에서 큰 웃음을 자아내 관심을 끌었다.한편 신다은은 연극 '스페셜 라이어'에 출연 중이다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=신다은 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 이종혁이 둘째 아들 준수에 대한 에피소드로 웃음을 자아냈다.10일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이종혁은 연극 '스페셜 라이어'에 출연 중인 배우 원기준, 신다은, 김광식과 함께 입담을 뽐냈다.특히 가장 큰 관심은 이종혁의 둘째 아들 준수의 근황이었다. 김구라는 이종혁을 "준수씨"라고 부르는 착각을 할 정도로 두 사람은 꼭 닮아있는 부자다.닮은 건 외모 뿐만이 아니었다. 특유의 유쾌하고 긍정적인 에너지마저 이종혁과 준수는 '그 아빠의 그 아들'다웠다.이날 이종혁은 "준수는 내 아들이지만 정말 특이한 아이"라며 "최근에 준수가 학원에서 쫓겨났다. 그럼에도 마냥 해맑다"라고 말했다.이어서 "숙제도 안해가고 진도도 못 따라가서 학원에서 집에 가라 했다더라. 그런데 준수가 선생님에게 '엄마에게 말 좀 잘 해주세요'라고 했다. 뭘 해도 될 아이다. 잘될 거 같다"라고 웃어 보였다.또 "준수에게 물으니 마냥 해맑게 '다른 학원에 가면 된다;고 하더라. 준수가 태권도를 좋아한다. 좋아하는건 참 열심히 한다"라고 말했다.듣고 있던 MC들은 "아무래도 아빠를 닮은거 같다"라고 말했고 이종혁은 "끼가 있는거 같다. 벌써 스스로 슬로우 영상을 찍기도 한다. 우울할때 그걸 본다"라고 덧붙였다.MBC '아빠 어디가'를 통해 대중에게 익숙한 준수는 어느덧 유치원생에서 초등학생이 될 정도로 성장했다. 자신의 이름도 제대로 쓸 줄 몰라 '이준수'를 '10준수'로 쓰던 시절이 무색하리만큼, 훌쩍 큰 모습으로 시청자들에게 반가움을 안겼다.이종혁 역시 예능감과 입담이라면 누구에게도 밀리지 않는 센스를 지녔지만, 뛰는 이종혁 위에 나는 준수의 매력은 당해낼 수 없었다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '라디오스타'가 시청률이 1부는 상승, 2부는 하락했다.  11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 전날 방송한 '라디오스타'는 1부 7.0%, 2부 6.6%를 각각 기록했다. 이는 지난 방송분(1부 6.3%, 2부 6.9%)보다 1부는 상승, 2부는 하락한 수치다.이날 '라디오스타'에는 이종혁, 원기준, 김광식, 신다은이 출연했다. 신다은은 막강한 입담을 뽐냈다. 신다은은 과거 드라마 출연 당시를 떠올리며 하루에 세 번 맞은 이야기를 털어놨다. 신다은은 "심혜진, 이혜숙, 이엘리야에게 맞았다"며 "너무 많이 맞아서 이까지 흔들렸다"고 토로했다. 가장 손맛이 매웠던 이는 심혜진이라고. 신다은 또한 극 중 이엘리야에게 물을 끼얹으며 복수를 했던 이야기도 덧붙이며 즐거워했다. 신다은은 "착하거나 멍청한 역을 많이 했다"며 "악역을 안시켜준다. 진짜 하고 싶다. 화가 많다 안데. 원래는 못된 애"라고 종잡을 수 없는 입담을 이어갔다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 신다은이 ‘라디오스타’에서 남편 임성빈과의 러브스토리를 비롯해 반전매력을 뽐내며 예능에서 존재감을 드러냈다.10일 MBC ‘라디오스타’에선 이종혁, 원기준, 신다은, 김광식이 출연했다. 이날 신다은은 남편 임성빈에 대해 언급하며 눈길을 모았다.신다은은 인테리어 디자이너인 남편 임성빈과의 첫만남에 대해 “배우 하석진의 소개로 만나게 됐다”고 밝혔다. 하석진과 남편 임성빈 역시 절친한 사이로 하석진이 혼인신고 증인까지 서주며 두 사람의 사랑을 적극적으로 응원했다고. 신다은은 지금도 하석진에게 “오빠 덕에 잘살고 있다”는 말을 한다고 털어놨다. 또한 신다은은 남편과 한 번도 싸운 적이 없다고 털어놨다. 이에 임성빈과 프로그램을 함께 한 적이 있다는 김구라는 “남편이 정말 착하다. 강하늘 급이다”고 덧붙였다. 이날 신다은은 남편 임성빈 덕분에 김구라에 대한 이미지가 좋아졌다고 털어놨다. 임성빈은 김구라와 방송을 같이 한적이 있다는 것. 그녀는 “솔직히 저는 김구라씨를 안좋아했다. 그런데 김구라씨와 함께 방송을 하게 된 남편에게 ‘좀 별루지?’라고 물었더니 ‘아니야, 너무 좋아’라고 하더라. 방송에서 남편 이름을 정말 많이 불러주고 칭찬해주더라. 남편을 좋아해주는 모습에 덩달아 좋아졌다”고 덧붙였다.또한 이날 신다은은 반전매력을 드러냈다. 그녀는 “오디션만 100번을 봤다. 오디션을 하다보니 감독님들에게 까이는 기분이 꼭 남자한테 차일때와 기분이 비슷하다. 자존감이 떨어진다”고 털어놨다. 이에 그녀는 아예 “감독님 저 쓸게예요, 말거예요?”라고 단도직입적으로 물었고 캐스팅이 된 경우가 거의 그런 경우였다고 털어놨다. 그녀는 “그런 행동이 되바라져 보이면서도 자신감으로도 보이나 보더라”고 덧붙였다.또한 오디션을 보면서 그녀의 외모를 지적하는 경우도 적지 않았다고. 그녀는 “근데 현실적으로 인정도 해요. 제 키와 제 얼굴에 10년동안 연기 하는 것만으로도...”라고 서슴없이 말하며 MC들을 놀라게 했다.“외모중에 마음에 드는 곳은?”이란 질문에는 “흰자”라고 대답했고 즉석에서 희번득거리는 눈빛연기를 하며 엉뚱매력을 드러냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 신다은이 SBS '돌아온 황금복' 촬영 당시의 고충을 토로했다. 지난 10일 방송한 MBC '라디오스타'에 신다은이 출연해 '돌아온 황금복' 출연 당시 여주인공으로 내내 맞았던 것을 떠올렸다. 이날 신다은은 오전에 심혜진, 이후 이혜숙, 이엘리야까지 하루에 세 차례 맞는 신이 있었다고 털어놨다. 김구라는 "삼시세끼 맞았냐"며 황당해했다. 신다은은 거듭된 촬영으로 이가 흔들릴 정도로 힘들었다고 고백했다. 신다은은 자신이 복수하는 장면은 열 번 넘게 연습했다고 설명하며, 이엘리야에게 물을 끼얹는 장면에서 기분이 좋았음을 전했다. 그는 악역에 대한 의지도 드러내며 "진짜 하고 싶다. 나는 진짜 화가 안에 많다. 원래 못된 애다. 좋게 살려고 하다보니 착해진 것"이라고 힘줘 말했다. 신다은은 눈에 흰자가 많아 잘어울릴 것이라는 말에 동의하며 악역을 향한 관심을 거듭 강조했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 첫 출연한 배우 김광식-신다은이 묘하게 빠지는 독보적 매력을 대방출하며 시청자들의 마음강탈에 성공했다. 김광식은 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현과 밀당 토크를 펼치며 시선을 한 몸에 받았고, 신다은은 '희번덕' 매력을 팡팡 터뜨리며 폭풍 웃음을 선사한 것. 뿐만 아니라 이종혁-원기준-신다은-김광식은 통통 튀는 입담으로 시청자들을 '라디오스타'로 이끌며 큰 웃음을 줬다.지난 10일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '대학로 로로랜드! 관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 7.2%, 6.9%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다.먼저, '제2의 서현철'을 꿈꾸며 '라디오스타'에 첫 방문을 한 김광식은 '배꼽강탈 토크박스 아재'의 면모를 확실하게 보여주며 '밀당 토크'로 4MC를 들었다 놨다 했다. 김광식은 입장에서부터 부담감을 한껏 안고 들어왔고, "잠도 제대로 못 잤어요.. 꼭 웃겨야 되나.."라며 조심스러운 모습이었다. 이때 원기준은 옆에서 "정말 웃겨요"라며 진지하게 말했고, 이에 김광식에 대한 기대감은 더욱 커져만 갔다.김광식은 기대감을 단 번에 충족시켰다. 김광식은 과거 주식 호프를 하게 된 사연을 공개하며 "이런 이야기 다 해도 되나?"라고 말했고, 이에 4MC는 "제발 좀 해줘요"라며 애원(?)한 것. 또한 '네 바퀴 턴' 개인기를 보여주면서도 돌 듯 말 듯 자세만 잡으며 입으로만 턴을 하자 "좀 하란 말이에요!", "제발 좀 돌자"라며 급기야 애원까지 하는 등 김광식의 밀당에 어찌할 바를 모르는 모습으로 웃음을 선사했다. 우아한 포즈는 수준급이었으나 삐끗하는 그의 모습은 스튜디오를 웃음 바다로 만들었고, 스웨그 넘치는 어설픈 랩 실력은 허당기를 폭발시켰다.김광식은 솔직한 직설화법을 보여주기도 했다. 김구라가 이종혁을 언급하며 "20년 전에는 같은 무명이었다가 성공하고 만나면 '왜 이러지?' 이러거든요"라고 하자 김광식은 "왜 없겠습니까. 원래 건방졌어요. 그 때도 건방지고 지금은 더 건방지고"라고 거침없이 밝힌 것. 이어 스키를 타러 가 돌아오지 못해 본인 대신 무대 위에 서준 이종혁에게 고마움을 표하면서도 "공연 중간에 도착해 객석에서 봤는데 '저렇게 오버하면 안되겠구나' 싶었다"라고 말해 이종혁을 넉다운시키는 등 '솔직 아재'의 매력을 발산했다.다수의 드라마에서 착한 역할로 주로 출연했던 신다은은 '희번덕' 솔직함으로 스튜디오를 초토화시켰다. 신다은은 "저는 진짜 화(火)가 많거든요 안에. 제가 원래 약간 못 된 애인 거에요"라며 "순자를 믿으세요?"라는 김구라의 말에 "전 약간 나쁜 쪽인 것 같아요"라고 고해성사(?)를 한 것. 이어 "외모 중에 어디가 제일 마음에 들어요?"라는 질문에 "흰자? 눈이 하얗잖아요"라고 답하는 등 엉뚱하고 해맑은 매력을 폭발시키며 웃음을 팡팡 터뜨렸다.그러나 결혼 1년차인 신다은은 남편인 디자이너 임성빈 얘기에 '러블리' 사랑꾼으로 변신했다. "애교 많죠?"라는 말에 웃음꽃을 피우더니 "남편은 어디가 제일 예쁘다고 해요?"라는 말에 눈이 반짝반짝해진 것. 이에 규현은 "되게 듣기 싫을 것 같아요"라고 장난스럽게 말했지만, 신다은은 굴하지 않고 "음.. 다?"라고 하며 미소를 지었다. 그리곤 "남편이 단 한 번도 화를 낸 적 없다"고 말하며 발레파킹을 하다 문짝 두 개를 다 긁어 자신만 화를 폭발 시켰던 일화를 공개, 또 한 번 '희번덕' 매력을 어필하기도 했다.신다은의 매력은 무대에서 최고조로 치솟았다. 신다은은 오렌지 캬라멜의 '립스틱'을 선곡했고, "저 이런 노랜 좀 잘 해요"라며 돌변한 것. 신다은은 뒤로 돈 채 무대를 시작, 오렌지 캬라멜 멤버로 빙의된 듯 순식간에 표정이 바뀌며 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 신다은은 "연습생 준비를 한 적 이 있냐?"는 질문에 "제가 노래방에서 잘 놀거든요"라며 해맑은 표정을 짓는 등 청정한 미소로 해피 바이러스를 전파했다.김광식-신다은 뿐만 아니라 원기준-이종혁도 빅재미를 줬다. 원기준은 대학 시절 안재욱의 '딱따구리' 흉내에서 영감을 받아 오리-닭-돼지를 연구했음을 밝히며 '동물농장' 개인기를 펼치는가 하면, 최성국과 활동했던 'W.H.P'의 풀 네임이 '백마 탄 왕자(White Horse Prince)'임을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 한 것. 이종혁 역시 4년 만의 출연으로 할 말이 없어 고민이라고 했으나 하는 말마다 크게 터짐은 물론, 아들 탁수-준수 얘기로 시청자들의 시선을 사로잡았다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배우 신다은이 '라디오스타' 출연 소감을 남겼다. ⓒ 신다은 인스타그램배우 신다은의 '라디오스타' 출연 소감이 화제다. 신다은은 11일 자신의 인스타그램을 통해 "라스! 즐거운 경험이었어요. 힛. 스페셜라이어도 많이 보러와주세요"라며 사진 한 장을 게재했다.사진에는 '라디오스타'에 함께 출연한 원기준과 이종현, 김광식과 신다은의 모습이 담겼다. 이들은 1998년 초연 이후 500만 관객을 동원한 대한민국 오픈런 공연의 시초, 국민연극 라이어 20주년 기념 특별공연 '스페셜 라이어'의 홍보를 위해 직접 발 벗고 나섰다.'스페셜 라이어'는 마음 약한 한 남자의 피할 수 없는 거짓말로 인한 기막힌 하루를 유쾌하게 풀어내며, 속고 속이고, 거짓이 진실이 되는 반전 속에 톱니 바퀴처럼 완벽한 웃음의 조건을 갖춘 희극의 수작이다5월 23일부터 동숭아트센터 동숭홀에서 관객들과 만날 준비를 하고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 김광식-신다은이 묘하게 빠지는 독보적 매력을 대방출하며 시청자들의 마음 강탈에 성공했다.지난 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘대학로 로로랜드! 관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.2%, 6.9%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 동 시간대 1위 자리를 지켰다.먼저 ‘제2의 서현철’을 꿈꾸며 ‘라디오스타’에 첫 방문을 한 김광식은 ‘배꼽강탈 토크박스 아재’의 면모를 확실하게 보여주며 ‘밀당 토크’로 4MC를 들었다 놨다 했다. 김광식은 입장에서부터 부담감을 한껏 안고 들어왔고, “잠도 제대로 못 잤어요.. 꼭 웃겨야 되나”라며 조심스러운 모습이었다. 이때 원기준은 옆에서 “정말 웃겨요”라며 진지하게 말했고, 이에 김광식에 대한 기대감은 더욱 커져만 갔다.김광식은 기대감을 단 번에 충족시켰다. 김광식은 과거 주식 호프를 하게 된 사연을 공개하며 “이런 이야기 다 해도 되나?”라고 말했고, 이에 4MC는 “제발 좀 해줘요”라며 애원(?)한 것. 또한 ‘네 바퀴 턴’ 개인기를 보여주면서도 돌 듯 말 듯 자세만 잡으며 입으로만 턴을 하자 “좀 하란 말이에요”, “제발 좀 돌자”라며 급기야 애원까지 하는 등 김광식의 밀당에 어찌할 바를 모르는 모습으로 웃음을 선사했다. 우아한 포즈는 수준급이었으나 삐끗하는 그의 모습은 스튜디오를 웃음 바다로 만들었고, 스웨그 넘치는 어설픈 랩 실력은 허당기를 폭발시켰다.김광식은 솔직한 직설화법을 보여주기도 했다. 김구라가 이종혁을 언급하며 “20년 전에는 같은 무명이었다가 성공하고 만나면 ‘왜 이러지?’ 이러거든요”라고 하자 김광식은 “왜 없겠습니까. 원래 건방졌어요. 그 때도 건방지고 지금은 더 건방지고”라고 거침없이 밝힌 것. 이어 스키를 타러 가 돌아오지 못해 본인 대신 무대 위에 서준 이종혁에게 고마움을 표하면서도 “공연 중간에 도착해 객석에서 봤는데 ‘저렇게 오버하면 안되겠구나’ 싶었다”라고 말해 이종혁을 넉다운시키는 등 ‘솔직 아재’의 매력을 발산했다.다수의 드라마에서 착한 역할로 주로 출연했던 신다은은 ‘희번덕’ 솔직함으로 스튜디오를 초토화시켰다. 신다은은 “저는 진짜 화(火)가 많거든요 안에. 제가 원래 약간 못 된 애인 거에요”라며 “순자를 믿으세요?”라는 김구라의 말에 “전 약간 나쁜 쪽인 것 같아요”라고 고해성사를 한 것. 이어 “외모 중에 어디가 제일 마음에 들어요?”라는 질문에 “흰자? 눈이 하얗잖아요”라고 답하는 등 엉뚱하고 해맑은 매력을 폭발시키며 웃음을 팡팡 터뜨렸다.그러나 결혼 1년차인 신다은은 남편인 디자이너 임성빈 얘기에 ‘러블리’ 사랑꾼으로 변신했다. “애교 많죠?”라는 말에 웃음꽃을 피우더니 “남편은 어디가 제일 예쁘다고 해요?”라는 말에 눈이 반짝반짝해진 것.이에 규현은 “되게 듣기 싫을 것 같아요”라고 장난스럽게 말했지만, 신다은은 굴하지 않고 “음.. 다?”라고 하며 미소를 지었다. 그리곤 “남편이 단 한 번도 화를 낸 적 없다”고 말하며 발레파킹을 하다 문짝 두 개를 다 긁어 자신만 화를 폭발 시켰던 일화를 공개, 또 한 번 ‘희번덕’ 매력을 어필하기도 했다.신다은의 매력은 무대에서 최고조로 치솟았다. 신다은은 오렌지 캬라멜의 ‘립스틱’을 선곡했고, “저 이런 노랜 좀 잘 해요”라며 돌변한 것. 신다은은 뒤로 돈 채 무대를 시작, 오렌지 캬라멜 멤버로 빙의된 듯 순식간에 표정이 바뀌며 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 신다은은 “연습생 준비를 한 적 이 있냐?”는 질문에 “제가 노래방에서 잘 놀거든요”라며 해맑은 표정을 짓는 등 청정한 미소로 해피 바이러스를 전파했다.김광식-신다은 뿐만 아니라 원기준-이종혁도 빅재미를 줬다. 원기준은 대학 시절 안재욱의 ‘딱따구리’ 흉내에서 영감을 받아 오리-닭-돼지를 연구했음을 밝히며 ‘동물농장’ 개인기를 펼치는가 하면, 최성국과 활동했던 ‘W.H.P’의 풀 네임이 ‘백마 탄 왕자(White Horse Prince)’임을 밝혀 스튜디오를 술렁이게 한 것. 이종혁 역시 4년 만의 출연으로 할 말이 없어 고민이라고 했으나 하는 말마다 크게 터짐은 물론, 아들 탁수-준수 얘기로 시청자들의 시선을 사로잡았다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 신다은이 출연 인증샷을 공개했다.신다은은 10일 자신의 인스타그램에 "라스! 즐거운 경험이었어요. '스페셜라이어'도 많이 보러 와주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다..사진 속에는 신다은, 이종혁, 원기준, 김광식 등 10일 방송된 '라디오스타' 게스트 4인이 출연 인증샷을 찍고 있는 모습이 담겼다.한편, 신다은은 이날 '라디오스타'에서 의외의 '욱다운' 매력으로 시청자들의 관심을 받았다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 길혜성 기자]  
MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타'가 동 시간 대 1위를 재차 차지했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방영한 '라디오스타'는 1, 2부 각각 7%와 6.6%의 시청률을 나타냈다. 이는 직전 주 시청률보다 소폭 오른 것은 물론, 같은 시간대 방영한 지상파의 모든 프로그램들 중 가장 높은 시청률이다. 이로써 '라디오스타'는 직전 주 잃어버렸던 지상파 수요일 심야 시간대 동 시간 대 시청률 1위를 다시 한 번 기록했다. 이종혁 신다은 등이 출연한 이날 '라디오스타'와 같은 시간대 전파를 탄 KBS 2TV '추적60분'은 2.6%, SBS 특집 '대통령 선거 광장에서 소통을 말하다'는 3.1%의 시청률을 각각 나타냈다. 길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = MBC    ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 신다은이 묘한 매력을 대방출하며 시청자들의 마음을 사로잡았다.   지난 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘대학로 로로랜드! 관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연했다.   다수의 드라마에서 착한 역할로 주로 출연했던 신다은은 ‘희번덕’ 솔직함으로 스튜디오를 초토화시켰다. 신다은은 “저는 진짜 화(火)가 많거든요 안에. 제가 원래 약간 못 된 애인 거에요”라며 “순자를 믿으세요?”라는 김구라의 말에 “전 약간 나쁜 쪽인 것 같아요”라고 고해성사를 하며 “외모 중에 어디가 제일 마음에 들어요?”라는 질문에 “흰자? 눈이 하얗잖아요”라고 답하는 등 엉뚱하고 해맑은 매력을 폭발시키며 웃음폭탄을 터뜨렸다.   그러나 결혼 1년차인 신다은은 남편인 디자이너 임성빈 얘기에 사랑꾼으로 변신했다. “애교 많죠?”라는 말에 웃음꽃을 피우더니 “남편은 어디가 제일 예쁘다고 해요?”라는 말에 눈이 반짝반짝해진 것. 이에 규현은 “되게 듣기 싫을 것 같아요”라고 장난스럽게 말했지만, 신다은은 굴하지 않고 “음.. 다?”라고 하며 미소를 지었다. 그리곤 “남편이 단 한 번도 화를 낸 적 없다”고 말하며 발레파킹을 하다 문짝 두 개를 다 긁어 자신만 화를 폭발 시켰던 일화를 공개, 또 한 번 ‘희번덕’ 매력을 어필하기도 했다.   신다은의 매력은 무대에서 최고조로 치솟았다. 신다은은 오렌지 캬라멜의 ‘립스틱’을 선곡했고, “저 이런 노랜 좀 잘 해요”라며 돌변한 것. 신다은은 뒤로 돈 채 무대를 시작, 오렌지 캬라멜 멤버로 빙의된 듯 순식간에 표정이 바뀌며 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 신다은은 “연습생 준비를 한 적 이 있냐?”는 질문에 “제가 노래방에서 잘 놀거든요”라며 해맑은 표정을 짓는 등 청정한 미소로 해피 바이러스를 전파했다.   한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.채널A디지털뉴스 꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 신다은 매력이 화제다. MBC 방송 캡처.'라디오스타'에 첫 출연한 배우신다은이 묘하게 빠지는 독보적 매력을 대방출하며 시청자들의 마음강탈에 성공했다.  10일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '대학로 로로랜드! 관객님~ 제가 모실게요' 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연했다.  다수의 드라마에서 착한 역할로 주로 출연했던 신다은은 '희번덕' 솔직함으로 스튜디오를 초토화시켰다. 신다은은 "저는 진짜 화(火)가 많거든요 안에. 제가 원래 약간 못 된 애인 거에요"라며 "순자를 믿으세요?"라는 김구라의 말에 "전 약간 나쁜 쪽인 것 같아요"라고 고해성사(?)를 한 것. 이어 "외모 중에 어디가 제일 마음에 들어요?"라는 질문에 "흰자? 눈이 하얗잖아요"라고 답하는 등 엉뚱하고 해맑은 매력을 폭발시키며 웃음을 팡팡 터뜨렸다. 그러나 결혼 1년차인 신다은은 남편인 디자이너 임성빈 얘기에 '러블리' 사랑꾼으로 변신했다. "애교 많죠?"라는 말에 웃음꽃을 피우더니 "남편은 어디가 제일 예쁘다고 해요?"라는 말에 눈이 반짝반짝해진 것. 이에 규현은 "되게 듣기 싫을 것 같아요"라고 장난스럽게 말했지만, 신다은은 굴하지 않고 "음.. 다?"라고 하며 미소를 지었다. 그리곤 "남편이 단 한 번도 화를 낸 적 없다"고 말하며 발레파킹을 하다 문짝 두 개를 다 긁어 자신만 화를 폭발 시켰던 일화를 공개, 또 한 번 '희번덕' 매력을 어필하기도 했다. 신다은의 매력은 무대에서 최고조로 치솟았다. 신다은은 오렌지 캬라멜의 '립스틱'을 선곡했고, "저 이런 노랜 좀 잘 해요"라며 돌변한 것. 신다은은 뒤로 돈 채 무대를 시작, 오렌지 캬라멜 멤버로 빙의된 듯 순식간에 표정이 바뀌며 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 신다은은 "연습생 준비를 한 적 이 있냐?"는 질문에 "제가 노래방에서 잘 놀거든요"라며 해맑은 표정을 짓는 등 청정한 미소로 해피 바이러스를 전파했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 첫 출연한 배우 김광식-신다은이 묘하게 빠지는 독보적 매력을 대방출하며 시청자들의 마음강탈에 성공했다. 지난 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘대학로 로로랜드! 관객님~ 제가 모실게요’ 특집으로 배우 이종혁-원기준-신다은-김광식이 출연했다. 11일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.2%, 6.9%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다. 
사진=라디오스타 캡처
‘라디오스타’ 신다은, 희번덕 솔직 매력‘라디오스타’ 에서 신다은이 색다른 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 다수의 드라마에서 착한 역할로 주로 출연했던 신다은은 ‘희번덕’ 솔직함으로 스튜디오를 초토화시켰다. 신다은은 “저는 진짜 화(火)가 많거든요 안에. 제가 원래 약간 못 된 애인 거에요”라며 “순자를 믿으세요?”라는 김구라의 말에 “전 약간 나쁜 쪽인 것 같아요”라고 고해성사(?)를 한 것. 이어 “외모 중에 어디가 제일 마음에 들어요?”라는 질문에 “흰자? 눈이 하얗잖아요”라고 답하는 등 엉뚱하고 해맑은 매력을 폭발시키며 웃음을 터트렸다.하지만 결혼 1년차인 신다은은 남편인 디자이너 임성빈 얘기에 ‘러블리’ 사랑꾼으로 변신했다. “애교 많죠?”라는 말에 웃음꽃을 피우더니 “남편은 어디가 제일 예쁘다고 해요?”라는 말에 눈이 반짝반짝해진 것. 이에 규현은 “되게 듣기 싫을 것 같아요”라고 장난스럽게 말했지만, 신다은은 굴하지 않고 “음.. 다?”라고 하며 미소를 지었다. 그리곤 “남편이 단 한 번도 화를 낸 적 없다”고 말하며 발레파킹을 하다 문짝 두 개를 다 긁어 자신만 화를 폭발 시켰던 일화를 공개, 또 한 번 ‘희번덕’ 매력을 어필하기도 했다. 신다은의 매력은 무대에서 최고조로 치솟았다. 신다은은 오렌지 캬라멜의 ‘립스틱’을 선곡했고, “저 이런 노랜 좀 잘 해요”라며 돌변한 것. 신다은은 뒤로 돈 채 무대를 시작, 오렌지 캬라멜 멤버로 빙의된 듯 순식간에 표정이 바뀌며 출연진들을 깜짝 놀라게 했다. 신다은은 “연습생 준비를 한 적 이 있냐?”는 질문에 “제가 노래방에서 잘 놀거든요”라며 해맑은 표정을 짓는 등 청정한 미소로 해피 바이러스를 전파했다.한편 이날 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.2%, 6.9%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 신다은▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
신다은 SNS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 신다은이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 전했다. 신다은은 11일 자신의 인스타그램에 "'라디오스타'! 즐거운 경험이었어요"라고 밝히며 "'스페셜라이어'도 많이 보러 와주세요"라고 깨알 홍보를 덧붙였다.이와 함께 공개된 사진에는 '라디오스타' 스튜디오에서 배우 이종혁, 원기준, 김광식 등과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있는 신다은의 모습이 담겼다. 모두 미소를 짓고 있는 표정이 화기애애했던 현장 분위기를 실감케 한다.한편 신다은은 지난 10일 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'에서 유쾌하고 솔직한 입담으로 주목을 받았다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 신다은이 ‘라디오스타’ 출연 소감을 전했다.신다은은 11일 자신의 인스타그램을 통해 “‘라스’ 즐거은 경험이었어요. 스페셜라이어도 많이 보러 와주세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이와 함께 게재된 사진 속에는 MBC ‘라디오스타’ 스튜디오에 이종혁 원기준 김광식과 함께 다정하게 앉아 환하게 웃으며 포즈를 취하고 있는 신다은의 모습이 담겼다. 화기애애한 이들의 모습이 눈길을 끈다.한편 이들은 오는 23일 개막하는 연극 ‘스페셜 라이어’를 통해 호흡 맞춘다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=신다은 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-임성빈 인스타그램 신다은-임성빈 부부가 화제인 가운데, 임성빈이 11일 자신의 인스타그램을 통해 신다은을 언급했다.이날 임성빈의 인스타그램에는  '라디오스타'에 출연한 아내 신다은 사진과 함께 "가끔 무섭긴한데 나쁜 사람 아니에요"라며 "#말조심 #신다은 #나쁜사람 #아니에요 #화는 좀 있음"이라고 해시태크를 덧붙였다.한편, 지난 10일 MBC '라디오스타'에 출연한 배우 신다은은 결혼 1년차 신혼부부임을 강조하며 남편 임성빈과의 알콩달콩한 신혼이야기를 풀어놓아 눈길을 끌었다.  디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 위너 강승윤이 MBC '라디오스타' 임시 MC로 투입된다.11일 마이데일리 취재 결과 강승윤은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 참여했다. 규현의 공백에 따른 임시 출연이다.MC 막내 규현이 25일 입대해 빈자리가 발생되는 상황이다. 제작진은 후임 MC에 여러 가능성을 열어둔 상황이다. 앞서 복귀를 선언한 가수 신정환이 후임 MC로 유력하게 거론되곤 있지만, 부정적 여론도 커 충분한 의견 수렴이 필요하다는 목소리도 나온다. 한편 강승윤이 소속된 위너는 지난달 컴백해 음악 방송 및 예능 프로그램에서 왕성한 활동을 펼치고 있다.  [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 신다은배우 신다은이 남편인 인테리어 디자이너 임성빈과의 첫 만남에 대해 “배우 하석진의 소개로 만나게 됐다”고 밝혔다.신다은은 10일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 임성빈과의 러브스토리를 들려줬다. 그는 “하석진이 결혼식 사회도 봐주고 혼인신고 증인으로 서줬다. 남편이랑 되게 절친이다”고 설명했다. 또한 신다은은 남편 임성빈과 한 번도 싸운 적이 없다고 말했다. 이에 김구라도 “남편이 정말 착하다. 강하늘 급이다”고 맞장구를 쳤다. 앞서 김구라는 임성빈과 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이와 관련해 신다은은 “김구라를 솔직히 좋아하지 않았다”며 “그런데 남편(임성빈)에게 물으니 괜찮다고 하더라. 방송을 보니 (김구라가) 남편을 좋아해줘서 나도 좋아하게 됐다”고 말해 좌중을 웃게 만들었다. 한편 신다은은 2007년 드라마 ‘뉴하트’로 데뷔했으며, 드라마 ‘빛과 그림자’, ‘사랑해서 남주나’, ‘돌아온 황금복’ 등에서 열연했다. 현재는 MBC 드라마 ‘당신은 너무합니다’에서 ‘정해진’ 역으로 활약하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
임성빈 인스타그램 
MBC ‘라디오스타‘디자이너 임성빈 씨가 아내 신다은과의 행복한 일상을 공개했다. 임성빈은 11일 자신의 인스타그램을 통해 신다은이 출연한 MBC '라디오스타' 방송을 캡처해 "가끔 무섭긴 한데 나쁜 사람 아니에요. 말조심. 신다은. 나쁜 사람. 아니에요. 화는 좀 있음"이라고 적었다. 한편 신다은은 지난 10일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연, 남편 임성빈과의 달달한 러브스토리를 공개해 많은 화제를 모았다.이날 방송에서 신다은은 인테리어 디자이너 임성빈과의 결혼 생활을 공개했다. 그는 "아직까지 싸운 적이 한 번도 없다. 남편이 정말 착하다"라며 "그래서 오히려 억압하기보다 자유를 주는 편이다"라고 말했다.또 "남편을 소개해준 하석진 또한 AS를 철저하게 해주고 있다. 아직까지는 아주 만족한다"고 말해 부러움을 샀다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 측 “강승윤, 스페셜 MC…규현 후임 NO”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 측이 강승윤의 MC 투입에 대해 입장을 전했다.‘라디오스타’ 관계자는 11일 오전 동아닷컴에 “강승윤이 지난 10일 스페셜 MC로 촬영을 진행했다. 1회분의 출연이었으며, 규현의 후임은 아니다”라고 설명했다.25일 MC 규현이 입대해 빈자리가 발생되는 상황에서 스페셜 MC로 투입된 강승윤이 어떤 활약을 보일지 귀추가 주목된다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타' 측이 그룹 위너 강승윤 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '라디오스타' 관계자는 11일 뉴스1에 "강승윤이 스페셜 MC로 지난 10일 녹화에 참여했다. 규현의 MC 후임은 아니다"고 말했다. 앞서 한 매체는 강승윤이 오는 25일 입대하는 규현의 공백을 채울 MC가 된다고 보도했다. 하지만 이는 임시 MC인 것으로 확인됐다. 현재 제작진은 후임 MC를 물색 중인 것으로 알려졌다. 한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 신다은 <사진: 신다은 인스타그램>'라디오스타'에 출연해 독특한 매력을 발산한 배우 신다은이 남편 임성빈과의 행복한 일상을 공개했다.최근 신다은은 자신의 인스타그램에 "오랜만에 둘 다 이쁘게 하고 만났다. 데이트 하는 거 같구 좋구먼. 모두 즐 일욜. 부부스타그램"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 신다은과 임성빈은 활짝 웃으며 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 신다은과 임성빈 부부의 행복한 표정이 팬들의 주목을 받고 있다. 한편 신다은은 지난 10일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 남편인 배우 임성빈과의 러브스토리를 공개해 많은 화제를 모았다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
강승윤, ‘라디오스타’ 스페셜MC로 나서 [MBN스타 김솔지 기자] 위너 강승윤이 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 녹화에 참여했다.11일 MBC ‘라디오스타’ 측은 MBN스타에 “강승윤이 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다”고 밝혔다.‘라디오스타’ MC 규현이 오는 25일 입대해 빈자리가 발생되는 상황, 제작진은 후임 MC에 대해 여러 가능성을 열어뒀다. 이에 강승윤이 녹화에 참여했다는 소식이 전해지자 규현의 후임 MC에 대해 관심이 쏠리고 있다.이에 대해 ‘라디오스타’ 제작진은 “강승윤은 스페셜MC로 참여했을 뿐. 규현의 후임MC로 보기 어렵다”고 전했다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타') 측이 강승윤의 MC 투입에 대한 입장을 전했다.'라디오스타' 관계자는 11일 "강승윤이 지난 10일 스페셜 MC로 촬영에 임했다"고 말했다. 그러면서 "1회분의 출연이었으며, 규현의 후임은 아니다"라고 설명했다.MC 규현은 오는 25일 군입대를 앞두고 있다. 이에 빈자리가 발생되는 상황에서 MBC 측은 강승윤을 일일 MC로 낙점했다. 강승윤이 어떤 활약을 보일지 귀추가 주목된다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ강영조기자 kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
위너 강승윤 / 헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 그룹 위너 멤버 강승윤이 '라디오스타'의 스페셜 MC로 나섰다. 11일 오전 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 관계자는 헤럴드POP에 "강승윤이 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 스페셜 MC로 참여했다"라고 밝혔다. 이에 따르면 강승윤은 tvN '신서유기4' 촬영을 위해 출국한 규현의 자리를 일시적으로 채웠다. 관계자는 "규현은 다음 녹화부터 다시 참여를 한다. 아직 규현의 후임 MC는 미정이다"라고 설명했다. 앞서 규현의 소속사 SM엔터테인먼트는 헤럴드POP에 "규현이 오는 5월 25일 충남 논산시 육군훈련소에 입소한다"고 밝혔다. 이에 그의 자리를 대신할 '라디오스타' 새로운 MC에 대한 관심도가 높아진 상황이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funEㅣ이정아 기자] 그룹 위너 멤버 강승윤이 MBC ‘라디오스타’ 임시 MC로 투입된다.강승윤은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. 강승윤은 ‘신서유기4’ 촬영 차 해외로 출국한 규현을 대신해 그 자리를 채웠다. 다음 녹화에는 규현이 다시 출연할 예정이다.YG엔터테인먼트 측 관계자는 11일 SBS funE에 “10일 MC로 녹화에 참석했다. 일일 MC로 하루 녹화에 참여한 것이다”라고 밝혔다.규현이 입대로 MC 자리를 비움에 따라 후임 MC에도 관심이 집중되고 있다.규현은 25일 충청남도 논산시 육군 훈련소에 입소해 4주간의 기초군사훈련을 받은 후 사회복무요원으로 복무한다.happy@sbs.co.kr
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 그룹 위너 강승윤이 '라디오스타' 스페셜 MC로 출연했다.11일 MBC 예능프로그램 '라디오스타' 관계자는 "강승윤이 지난 10일 스페셜 MC로 녹화에 참여했다. 규현의 후임은 아니다"라고 밝혔다. '라디오스타' MC 규현이 tvN '신서유기' 촬영으로 자리를 비우면서 강승윤이 녹화에 참여하게 된 것.  
슈퍼주니어 멤버 규현은 오는 25일 군입대를 앞두고 있는 상항으로, 아직 마지막 녹화 일정은 정해지지 않은 것으로 알려졌다.규현의 후임과 관련해 제작진은 다양한 가능성을 열어놓고 있다. 최근 신정환이 코엔스타즈와 전속계약을 체결, 방송 복귀에 대한 의지를 드러내면서 규현의 후임으로 '라디오스타'에 복귀할 것이라는 전망도 나왔지만 제작진은 "확정된 것은 아무 것도 없다"고 선을 그은 바 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 강승윤 스페셜 MC 투입! 규현 후임은 신정환? “확정된 것 없다”
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 신다은, 임성빈‘라디오스타’ 신다은이 꿀 떨어지는 신혼 생활을 공개했다.배우 신다은은 최근 자신의 인스타그램에 “오랜만에 둘 다 예쁘게 하고 만났다. 데이트하는 거 같고 좋구먼. 모두 즐 일욜. 부부스타그램”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 환하게 웃으며 다정한 포즈를 취한 신다은-임성빈 부부의 모습이 담겼다. 두 사람의 행복한 표정이 훈훈함을 자아낸다.한편 신다은은 지난 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연, 남편 임성빈과의 러브스토리를 공개했다.신다은의 남편 임성빈은 한양대학교 건축공학과를 졸업했으며 현재 한 건축사무소의 대표로 활동하고 있다. 또한, 임성빈은 다양한 플래그십 스토어 인테리어는 물론 래퍼 매드클라운 뮤직비디오 ‘견딜만해’의 아트 디렉터로도 활동했다.임성빈은 하석진의 절친으로도 유명하며 실제로 신다은과 임성빈의 다리를 놔준 것도 하석진이라고 한다. 방송에서 신다은을 보고 호감을 느낀 임성빈이 하석진에게 직접 소개팅을 부탁했다고 전해진다.사진 = 신다은 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] 위너 강승윤이 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡았다.‘라디오스타’ 관계자는 11일 서울경제스타에 “강승윤씨가 어제(10일) 싸이 씨가 출연한 녹화에 참여했다. 스페셜 MC로 1회만 출연한다”고 밝혔다. 
위너 강승윤/사진=서울경제스타 db
[enews24 최승혜 기자] 그룹 위너 강승윤이 MBC '라디오스타' 스페셜 MC로 발탁됐다. 11일 '라디오스타' 제작진에 따르면 강승윤이 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 일일 MC로 활약했다. 강승윤은 tvN '신서유기4' 촬영 차 해외로 출국한 규현을 대신해 임시로 공석을 메웠다. 이 관계자는 "강승윤은 이번 녹화에만 임시로 참여했으며 다음 녹화에는 규현이 다시 출연할 예정"이라며 "오는 25일 군입대하는 규현의 후임 MC는 아직 미정"이라고 밝혔다. 이날 게스트로는 강승윤과 같은 소속사인 YG엔터테인먼트 선배 싸이가 함께한다. 한편 강승윤이 소속된 그룹 위너는 지난달 컴백해 활발한 활동을 펼치고 있다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 배우 신다은이 MBC '라디오스타' 출연 소감을 전했다. 신다은은 11일 인스타그램에 "'라디오스타'! 즐거운 경험이었어요"라는 글과 함께 "'스페셜라이어'도 많이 보러 와주세요"라고 깨알 홍보를 잊지 않았다.이날 공개된 사진에는 신다은이 '라디오스타'에 함께 출연한 배우 이종혁, 원기준, 김광식과 포즈를 취한 모습이 담겼다. 전날(10일) 방송된 '라디오스타'에서 느껴진 유쾌하고 화기애애한 분위기가 사진에도 그대로 묻어난다.한편 신다은은 '라디오스타'에서 보여준 반전 입담으로 화제를 모았다.사진출처=신다은 SNS전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=임성빈 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 남편인 공간 디자이너 임성빈과의 달콤한 신혼생활을 전하면서 임성빈에 대한 관심도 높아졌다. 지난해 5월 신다은과 결혼한 임성빈은 한양대학교 건축공학과 출신의 공간 디자이너다. 뚜렷한 이목구비 등 훤칠한 외모를 자랑하는 임성빈은 tvN ‘내 방의 품격’, JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’ 등에 출연하며 ‘훈남’ 공간 디자이너로 유명세를 탔으며, 참신한 인테리어 아이디어를 제공해 시청자들의 주목을 받았다.한편 신다은은 10일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남편 임성빈과 한 번도 싸운 적이 없다고 말했다.  이에 ‘헌집줄게 새집다오’에서 임성빈과 호흡을 맞춰온 MC 김구라는 “남편(임성빈)이 정말 착하다. 강하늘 급”이라고 맞장구를 쳤다. 또 김구라는 “임성빈 씨는 웃는 모습이 인상적”이라고 칭찬했고, 이에 신다은은 “약간 짐 캐리 같다. 영화 ‘마스크’ 개랑 닮았다”고 말했다가 황급히 편집을 요구해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
강승윤 라디오스타 스페셜 MC. 사진-강승윤 인스타그램 그룹 위너의 강승윤이 MBC '라디오스타' 스페셜 MC를 맡는다.11일 '라디오스타' 제작진에 따르면 강승윤은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 일일 MC로 활약했다.강승윤은 tvN '신서유기4' 촬영 차 해외로 출국한 규현을 대신해 임시로 공석을 메웠다.관계자는 "강승윤에 이어 MC를 맡을 사람은 아직 정해지지 않았다. 후임에 대해서는 논의 중이다"라고 덧붙였다.현재 '라디오스타' MC 중 막내인 규현은 오는 25일 입대해 빈자리가 생기게 된다. 한편 강승윤과 싸이, 김범수, 자이언티 등이 출연하는 '라디오스타'는 5월 중 방송 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 한아름 기자]  
강승윤 /사진=스타뉴스강승윤이 MBC 예능프로그램 '라디오스타' MC 규현의 자리를 메꿔 스페셜 MC로 활약한다는 소식이 전해졌다. 이후 일일 MC로 활약할 강승윤의 입담을 향한 시선이 쏠리고 있다.'라디오스타' 관계자는 11일 스타뉴스에 "규현의 해외 스케줄로 강승윤이 녹화에 참여했다"며 "일일 MC 개념이고, 후임이 된 것은 아니다"라고 밝혔다.현재 규현은 tvN 예능프로그램 '신서유기4' 촬영을 위해 지난 7일부터 오는 15일 까지 베트남에서 일정을 소화 중이다. 규현의 군 입대가 얼마 남지 않은 상황에서 규현의 자리를 누군가가 단 하루라도 메꾼다는 소식은 흥미롭게 들린다. 지난 2011년부터 규현이 지켜온 '라디오스타' MC 자리를 누가 메꿔 프로그램에 긍정적인 영향을 미칠지에 대한 기대는 상당하다. 네티즌들은 규현의 빈자리를 메꿀 멤버로 신정환 등의 후보들이 거론되고 있는 상황. '라디오스타'에 강승윤이 앉아있는 모습이 상상되지 않지만, 그간 강승윤이 프로그램에서 보여준 예능감을 토대로 하면 신선한 시너지를 낼 것으로 보인다. 
/사진=MBC '섹션 TV' 방송화면 캡처강승윤은 지난 4월 23일 MBC '섹션TV 연예통신'에 위너 멤버들과 출연해 예능감을 뽐냈다. 강승윤은 YG 양현석 회장에게 "저희가 여태까지 휴가가 없습니다. 필요가 없습니다"라며 "일만하고 싶습니다"라고 애교를 부리는 모습으로 예능감을 뽐냈다.  
/사진=SBS '꽃놀이패' 방송화면 캡처강승윤은 지난 2월 23일에는 SBS 예능프로그램 '꽃놀이패'에서는 박선영 SBS 아나운서에게 솔직 당당한 고백으로 시선을 끌기도 했다. 박선영 아나운서가 "오디션 프로그램에서 강승윤의 노래를 좋아한다"고 호감을 표하자, 강승윤은 "원래 예쁜 여자가 앞에선 알레르기가 있다"며 눈을 쳐다보지 못하는 모습으로 핑크빛 기류를 형성하기도 했다. 이외에도 강승윤은 '꽃놀이패'에서 서장훈, 안정환 등의 선배들에게 애교를 부리는 모습을 특유의 친화력을 입증해냈다. 
윤종신, 강승윤 /사진=스타뉴스더 기대되는 대목은 윤종신과 강승윤과의 케미다. 앞서 강승윤은 엠넷 오디션프로그램 '슈퍼스타K 2' 출신으로 데뷔했다. 당시 심사위원이었던 윤종신은 자신의 곡인 '본능적으로'를 리메이크해 소화한 강승윤에게 남다른 애정을 표현하기도 했다. 친분이 있는 두 사람이 일궈낼 케미에 벌써부터 기대의 시선이 모이고 있다. '라디오스타'에서 일일 MC로 활약할 강승윤의 입담과 MC들과의 케미에 기대가 쏠린다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처화면‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 성형 사실을 밝히면서 남편 임성빈에 대한 애정을 드러내 화제다.신다은은 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 데뷔 초 외모 관련 악성 댓글에 속앓이를 했다고 털어놨다. 신다은은 MC들이 ‘그래서 손을 댔나?’라고 묻자 “약간 보완했다 하지만 아빠가 물려준 외모가 남아있다”고 고백했다.이어 ‘남편 임성빈도 알고 있나’라는 질문에는 “당연히 안다. 어린 시절 사진을 다 봤다. 그래도 귀엽다고 한다”며 애정을 드러냈다.‘남편이 어디가 가장 예쁘다고 하느냐’는 짓궂은 질문에도 신다은은 명랑하게 “다?”라고 말해 웃음을 안겼다. 신다은은 지난해 5월 한양대학교 건축공학과 출신의 공간 디자이너 임성빈과 결혼해 달콤한 신혼생활을 즐기고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 위너 강승윤이 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 나선다.강승윤이 진나 10일 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)의 스페셜 MC로 촬영을 진행했다.일각에서는 규현의 군입대로 빈 자리가 생기는 ‘라디오스타’ MC 직을 강승윤이 이어받는다는 관측이 있었지만, MBC 측은 “스페셜 MC로 1회 출연이다. 규현의 후임은 아니다”라고 선을 그었다.그럼에도 당장은 아니더라도 이번 강승윤의 활약에 따라 새로운 MC로 발탁될 가능성도 없지는 않다. 복귀를 선언한 신정환이 ‘라디오스타’로 컴백할 가능성도 점쳐지지만, 여론이 좋지 않아 좀더 지켜봐야할 상황이기도 하다.자연스럽게 스페셜 MC로 투입된 강승윤의 진행실력과 예능감각에 관계자들의 관심이 쏠리게 됐다. 강승윤은 올초 SBS ‘꽃놀이패’에 출연하며 예능감을 발휘한 바 있다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.cho@sportsseoul.com사진| YG엔터테인먼트▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…라디오스타 신다은 <사진: 신다은 인스타그램>'라디오스타'에 출연해 독특한 매력을 발산한 배우 신다은이 출연 인증샷을 공개했다.11일 신다은은 자신의 인스타그램에 "'라디오스타'! 즐거운 경험이었어요"라고 밝혔다.이어 "'스페셜라이어'도 많이 보러 와주세요"라고 깨알 홍보를 덧붙였다.공개된 사진 속 신다은은 '라디오스타' 스튜디오에서 배우 이종혁, 원기준, 김광식 등과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다.한편 신다은은 지난 10일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 남편인 배우 임성빈과의 러브스토리를 공개해 많은 화제를 모았다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 신다은, 임성빈 (사진=임성빈 인스타그램) 임성빈이 '라디오스타'에 출연한 아내 신다은에 대한 애정을 드러냈다.11일 디자이너 임성빈은 자신의 인스타그램에 "가끔 무섭긴한데 나쁜사람아니에여 #말조심 #신다은 #나쁜사람 #아니에요 #화는좀있음"이라는 글과 함께 MBC '라디오스타'에 출연한 신다은의 캡처 사진을 게재했다.앞서 지난 10일 방송된 '라디오스타'에서는 신다은이 출연해 "전 약간 나쁜 쪽인 것 같다. 화가 많다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 이 외에도 남편 임성빈과의 신혼 생활을 공개해 눈길을 끌었다.한편 임성빈, 신다은은 지난해 5월 웨딩마치를 올렸다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 그룹 위너 강승윤이 '라디오스타' 1일 특별 MC로 발탁돼 대중의 관심이 쏠리고 있다.MBC '라디오스타' 측은 11일 "강승윤이 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에 일일 MC로 활약했다. 강승윤은 tvN '신서유기4' 촬영 차 해외로 출국한 규현을 대신해 임시로 공석을 메웠다"고 밝혔다.이어 제작진은 "이번 녹화에만 임시로 참여했으며 다음 녹화에는 규현이 다시 출연할 예정이다. 오는 25일 군입대하는 규현의 후임 MC는 미정"이라면서 고정 MC이 아님을 못 박았다.강승윤은 지난달 27일 KBS 라디오 '가요광장' 1일 DJ로 출연해 안정된 진행 실력을 선보였다. 이날 1부는 강승윤과 위너 멤버들이 청취자들과 호흡하며 꿀잼을 선사했다. 멤버들과 함께 호흡한 강승윤은 자연스러운 진행과 화려한 입담으로 '가요광장' 1일 DJ를 완벽하게 소화해냈다. 당시 청취자들은 "강승윤 오빠 진행 완전 잘해요. 목소리도 좋고 재미있었어요" "강승윤 씨가 계속 DJ 해도 될 듯" "재미있게 잘하는 것 같아요" 등 강승윤의 1일 DJ에 대한 긍정적인 반응을 나타냈다.이에 '라디오스타' 1일 MC로 발탁된 강승윤에 대한 대중의 기대감이 치솟는 가운데, 이날 게스트로는 강승윤과 같은 소속사인 YG엔터테인먼트 선배 싸이가 출연해 남다른 케미가 기대된다. 사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=해당방송캡처‘라디오스타’에 출연한 배우 신다은이 성형 사실을 밝히면서 남편 임성빈에 대한 애정을 드러내 화제다.신다은은 지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 신다은은 성형 질문에  “약간 보완했다 하지만 아빠가 물려준 외모가 남아있다”고 말문을 열었다. 이어 ‘남편 임성빈도 알고 있나’라는 질문에는 “당연히 안다. 어린 시절 사진을 다 봤다. 그래도 귀엽다고 한다”고 말해 눈길을 사로잡았다.특히 신다은은 ‘남편이 어디가 가장 예쁘다고 하느냐’는 질문에도 “다?”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 신다은은 지난해 5월 한양대학교 건축공학과 출신의 공간 디자이너 임성빈과 결혼?다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 전수미 기자] 배우 신다은이 남편과의 첫 만남을 회상했다.10일 MBC '라디오스타'에서는 배우 신다은이 출연해 비타민 매력을 뽐냈다.이날 신다은은 배우 하석진과의 일화를 공개했다. 하석진은 임성빈의 절친으로 신다은과 임성빈의 결혼에 결정적인 역할을 한 일등공신이다. 하석진은 소개는 물론 결혼식 사회에 혼인신고 증인까지 했다. 신다은은 "하석진과 결혼생활에 대한 보고를 주고받는다"라며 "친구들끼리 술자리에서도 하석진이 남편의 이른 귀가를 도와준다"라 덧붙이며 고마움을 전했다. 영상연출: 정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=신다은 인스타그램 캡처배우 신다은이 MBC '라디오스타'에 출연한 소감을 전했다.신다은은 오늘(11일) 자신의 인스타그램에 "'라디오스타'! 즐거운 경험이었어요"라며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 신다은은 '라디오스타' 스튜디오에서 배우 이종혁, 원기준, 김광식 등과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다.특히 신다은은 "'스페셜라이어'도 많이 보러 와주세요"라며 자신이 출연하는 연극을 셀프 홍보를 해 시선을 사로잡았다.한편 신다은은 지난 10일 오후 방송된 '라디오스타'에 출연했다.온라인팀
배우 신다은이 `라디오스타`에 함께 출연한 이종혁 원기준 김광식과 포즈를 취했다. 사진|신다은 인스타그램 [매일경제 스타투데이 성정은 기자]신다은이 '라디오스타' 첫 출연 소감을 밝혔다.배우 신다은은 11일 자신의 인스타그램에 전날인 10일 MBC '라디오스타'에 출연한 소감을 올렸다. 신다은은 "'라디오스타'! 즐거운 경험이었어요"라며 한 장의 사진을 공개했다.'라디오스타' 스튜디오에서 찍은 이 사진에서 신다은은 활짝 웃으며 이날 함께 출연한 배우 이종혁, 원기준, 김광식과 다정한 포즈를 취했다. 연극 홍보도 잊지 않았다. 신다은은 "'스페셜라이어'도 많이 보러 와주세요"라며 이날 출연 배우들이 함께하는 연극을 알렸다. 신다은은 10일 방송된 '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담으로 화제가 됐다. '라디오스타' 첫 출연임에도 불구하고 떨지 않고, 남편인 인테리어 디자이너 임성빈과 MC 김구라에 대한 얘기 등을 재치 있게 풀어내 시청자들의 호응을 얻었다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 강승윤이 '라디오스타' 일일 MC 소감을 밝혔다.11일 강승윤은 자신의 인스타그램에 "규현이형이 잠깐 자리를 비우셨고 싸이형이 게스트였던 덕분에 라디오스타 스튜디오를 쌩눈으로 봤네요"라며 "규현이형만큼 완벽하진 않지만 잘봐주세요!! #라디오스타#일일MC#강승윤"이라는 글을 남겼다. 이와 함께 '라디오스타' 대기실 명단에 쓰여진 자신의 이름을 게재해 기대감을 높였다.한편 이날 '라디오스타' 박창훈 PD는 스포츠조선에 "강승윤이 규현을 대신할 후임 MC로 발탁된 것처럼 기사가 보도됐지만 이는 사실과 다르다"며 "강승윤은 1일 MC로 등장한다. 싸이의 스케줄이 복잡해 그에게 맞추어 조정하는 과정에서 규현을 대체할 MC가 급하게 필요했고, 싸이와도 친하고 실력도 있는 강승윤을 투입하게 된것이다"라고 설명했다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[뉴스투데이]그룹 '위너'의 멤버 강승윤 씨가 '라디오스타' 스페셜 MC로 나섰습니다.이 소식이 전해지자 입대를 앞둔 규현 씨의 후임이 아니냐는 추측이 난무했었는데요.촬영 차 해외로 출국한 규현 씨를 대신해 일일 MC로 공석을 메운 것이라고 합니다.다음 녹화부터 입대 전까지는 규현 씨가 변함없이 MC 역할로 활약할 예정이라고 하네요.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스타뉴스 이수연 스타뉴스 방송작가]  
MBC '라디오스타' MC들. 김국진, 윤종신, 김구라, 규현(왼쪽부터) /사진=MBC10년이면 강산도 변한다. 요새는 10년도 길고 5년이면 세월이 변한다고들 한다. 그런데, 5년이 뭔가, 1년, 몇 달, 때로는 몇 주 사이에도 수시로 상황이 바뀔 만큼 세상이 빠르게 돌아가고 있다. 기술발전도 빠르고, 정보도 빠르고, 유행도 빠르니 오히려 느긋한 걸 찾아보기가 어렵다. 이건 방송가에서도 마찬가지다. 특히, 다채널 다매체 시대가 되면서 수 많은 프로그램들이 쏟아져 나오다보니 이런 현상은 더욱 두드러졌다. 때문에, 어떤 프로그램이 기획되고 몇 년 동안 방송한다는 것, 결코 쉬운 일이 아니다. 하지만, 이런 틈에서 오랫동안 빛을 발하고 있는 프로그램이 있다. 바로 MBC ‘황금어장 라디오 스타(이하 라디오 스타)’이다. ‘라디오 스타’는 2007년 5월 첫 방송이 나간 이후, 지금까지 만 10년이 된 프로그램이다. 그것도 처음엔 ‘황금어장’이라는 프로그램에서 메인 코너인 ‘무릎팍 도사’가 있고, 그 뒤에 짤막하게 붙었던 작은 코너에 불과했다. 한마디로 말해, 셋방살이 신세였다는 것이다. 심지어 ‘무릎팍 도사’가 길어질 경우엔 종종 결방도 했기 때문에, 한 때 ‘라디오 스타’ MC들은 ‘다음 주엔 만나요, 제발’하는 인사말을 유행어처럼 낳기도 했었다. 그랬던 프로그램이 독립을 하면서 당당히 수요일 밤 11시대 예능 프로그램의 주인장으로 입주했고, 10년 동안 사랑받으며 장수하고 있다. 대체 그 비결이 뭘까? ‘라디오 스타’는 ‘B급 매력’을 가졌다고 할 수 있다. 고급스러움, 우아함, 명품, 이런 단어들과는 정반대되는 이미지의 프로그램이다. 당시 첫 출발부터 그랬다. ‘황금어장’이라는 프로그램에서 ‘무릎팍 도사’는 최고의 국민MC인 강호동이었지만, ‘라디오 스타’는 김국진, 윤종신, 김구라, 당시엔 김희철, 이렇게 네 명이었다. 지금과 달리 그때에는 김국진이 오랫동안 예능에서 떠나있었다가 재기한 상황이었고, 윤종신은 가수로서의 본업이 더 컸고, 김구라도 MC로서 활발히 두각을 내기 시작하던 상황이었다. 좀 극단적으로 보면, 강호동이라는 ‘A급 MC’ 옆에 ‘B급 MC들’이 올망졸망 모여 있는 형국이었다 할 수 있겠다. 그런데, 여기서 이 네 명의 MC들의 재기발랄한 지혜가 돋보인다. 누군가 그랬던가! 자신의 단점을 덮는 것보다 희화화하면 오히려 그것이 더 당당하고 유쾌해 보인다고. ‘라디오 스타’의 MC들이 딱 그랬다. 자칫하면, 싼티(?)나는 프로그램으로 전락할 수 있는 상황에서, 이들은 스스로 B급임을 자처하며 노골적으로 드러냈다. 그것이 시청자들에게 속된 말로, 먹혔다. 자신들의 처지를 한껏 낮추고, 서로의 단점을 콕 찍어 티격태격하는 모습은 시청자들이 하고 싶었던 속마음이었다. 그걸 스스로 알아서 풀어내는 모양새는 시청자들에게 큰 웃음을 안겨주었다. 솔직히 그 당시 김구라의 경우는 독설가 콘셉트 때문에 ‘비호감’ 이미지가 컸던 것도 사실이다. 하지만, 윤종신이나 김희철이 옆에서 그런 부분을 더욱 들춰내고 공격하면서 그 부분을 웃음으로 승화시켜주다보니, 비호감 이미지가 옅게 희석되는 효과를 가져왔다는 것이다. 이들의 B급 전략은 게스트를 대하는 태도에서도 여지없이 드러났다. 나이가 많든, 적든, 유명하던 신인이던 상관없이 깐족대고, 공격하고, 치부를 파헤치며 몰아붙였다. 하지만, MC들 자체가 서로를 격의 없이 들춰내는 것에 익숙하다보니, 게스트들도 여기에 흔쾌히 참여하고, 몰입해주었다. 또한 ‘라디오 스타’에선 게스트를 일부러 미담의 주인공으로 만들고, 포장해 주지 않았다. 그러다보니 이곳을 방문하는 출연자들에게선 인간미와 솔직함이 저절로 드러났다. 어디 이뿐인가. 다소 불편한 얘기도 툭 터놓고 하는 자리가 저절로 마련되었다. 그래서, 많은 연예인들이 ‘라디오 스타’에 출연하는 걸 어려워하거나 꺼리지 않는다. 같은 연예인이라도 방송 프로그램의 콘셉트에 따라, 뭔가 포장하고 좋은 모습만 보여줘야 할 것 같아 부담되는 경우가 있기 마련이다. 하지만, ‘라디오 스타’는 그런 불편함은 찾아볼 수 없이 친근하다. 마치 동네에서 오다가다 만난 친구들이 포장마차에서 수다 떨듯이 말이다. 이것이 바로 ‘라디오 스타’의 B급 매력이다. 허례허식으로 포장하고, 남들 시선 의식하고, 있어 보이려고 가식적으로 꾸미고, 이제 이런 것이 통하던 시대는 갔다. 그래서, ‘라디오 스타’가 갈수록 빛이 나는 게 아닐까.  ‘라디오스타’의 B급 전략이 바로 인간미, 솔직미를 만들어냈다. 그래서, 제 별점은요~ ★★★★ (4개)이수연 스타뉴스 방송작가 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
장소연 곽도원 / 사진=스포츠투데이DB배우 곽도원과 장소연이 2년의 열애를 마무리했다.13일 곽도원 소속사 씨제스엔터테인먼트는 "본인 확인 결과 결별은 사실이다. 서로 바쁜 스케줄로 인해 자주 시간을 보내지 못하면서 최근 헤어진 것으로 확인 됐다"고 공식 입장을 전했다.  곽도원과 장도연은 각자의 바쁜 스케줄로 자연스럽게 사이가 멀어졌고, 결국 연인에서 동료로 돌아왔다.두 사람은 영화 '곡성'에서 부부 역할을 맡으며 인연을 맺었다. 2015년 7월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 장도연은 당시 "현재 짝사랑 중이다. 난 좋아하면 다 얘기하는 스타일이라 그 남자도 내가 좋아하는 걸 알고 있다. 받아들여 줬으면 좋겠다"라고 공개 고백을 해 큰 화제를 모았다.이후 장도연의 짝사랑 상대가 곽도원임이 밝혀졌고, 곽도원이 장소연의 마음을 받아들이면서 두 사람은 공개 연인이 됐다. 연애 중임을 밝힌 두 사람은 당당히 공개 데이트를 즐겼고, 칸 영화제에도 동반 참석해 눈길을 모았다.곽도원은 74년생, 장소연은 80년 생으로 두 사람 모두 혼기가 꽉 찬 나이다 보니 결혼으로 이어지지 않겠느냐는 추측도 많았다.하지만 지난 해 10월 홍콩 여행을 떠난 두 사람이 기내에서 말다툼을 벌였다는 사실이 전해지며 결별설에 휩싸이기도 했다. 당시 두 사람은 이를 부인했지만 결국 이별 수순을 밟게 됐다.한편 곽도원은 영화 '범죄와의 전쟁-나쁜 놈들 전성시대'로 얼굴을 알린 뒤 '변호인',  '남자가 사랑할 때', '무뢰한', '곡성', '아수라', '곡성', '특별시민'에 출연했다.장소연은 JTBC '밀회', SBS '풍문으로 들었소'를 통해 연기력을 인정받았다. 현재 KBS2 '아버지가 이상해'에 출연중이다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김광식, 엘리트 아내 언급 배우 김광식이 엘리트 아내를 언급해 화제다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 김광식이 게스트로 출연했다.이날 김광식은 “아내가 집안 좋은 엄친딸이라던데”라는 MC들의 질문에 “그런 건 아니다”라면서 “두산 근무 중”이라고 답했다.이에 MC들이 “베어스 팬이겠네요”라고 하자 김광식은 “원래 LG 트윈스 청룡 때부터 팬인데 갈아탔다”고 말했다.이어 “아내 직급은 차장이다. 차장 단 지는 오래 됐고 임원 케이스”라며 “아내도 좋은 학교에서 유학을 했고 처제도 케임브리지에서 공부했다. 처제가 얼마 전, 영국 남자친구을 데리고 와서 식사 자리를 했다. 식구들은 영어를 잘하는 줄 알고 있었는데 저는 영어가 평범하다. 반도 못 알아듣겠는데 연기자니까 (알아듣는 척) 연기를 했다”고 말해 웃음을 안겼다.김광식은 “저한텐 아내가 아름다운데 덩치가 있다. 키도 170cm이다. 후덕한 스타일이다. 회사 마스코트 같다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최나영 기자] 천재 바이올니스트 유진박의 근황이 공개돼 화제를 모은 가운데 그의 매니저가 KBS 1TV '인간극장'에 나간 배경에 대해 설명했다.유진박은 15일 방송된 KBS 1TV ‘인간극장’에서 매니저 김상철 씨와 함께 어두운 터널을 지나 인생 2막을 열어가는 모습을 보였다. 김상철 씨는 유진박 모친과의 마찰로 매니저 일을 그만 뒀었던 바다. 그와 헤어진 유진박은 새 매니저를 만났지만 이후 감금설, 곱창집 공연 등 구설에 몸살을 앓았다.김상철 씨는 15일 OSEN에  "지난 1월 '유진박 데뷔 20주년 콘서트'를 열었다. 그것은 내가 유진에게 주는 일종의 선물과도 같았다"라며 "이후 '아침마당'에서 20년전 유진박이 잘 나가다가 왜 슬럼프를 겪었고 나와 왜 헤어졌는지에 대해 다뤘는데, 그 방송을 '인간극장' PD님이 보고 영화 '라디오스타'가 생각났다고 하더라"고 전했다.이어 "영화 내용이 굴곡을 겪는 스타와 그와 세월을 함께 하는 매니저에 대한 이야기인데 나와 유진이 역시 닮은 부분이 있었고, 그 점을 살려 만들어보자고 프러포즈를 하셔서 방송이 성사되게 됐다"라고 말했다.매니저와 함께 감동스토리를 만들어가는 유진 박은 공연을 이어갈 예정이며 곧 새로운 음악 발표 역시 계획돼 있는 것으로 알려졌다.한편 유진박은 줄리어드 1학년 때부터 양극성 장애, 조울증를 심하게 겪었다. 1년에 1~3주 정도 연주하기 힘들 정도로 조울증이 오는 것으로 알려졌다. 김상철 씨는 유진박의 전성기를 함께 한 매니저로 15년 만에 재회해 2년째 유진박의 집에서 함께 머무르며 유진박의 스케줄 등 전반적인 업무를 담당하고 있다.앞서 유진박은 "김상철 매니저와 재회는 제 꿈이었다. 형님 아니면 전 한국에서 데뷔 못했다"라며 감사함을 표했으며 이날 방송에서도 "사장님이 정말 최고의 매니저다"라며 존경과 신뢰의 마음을 드러냈다. / nyc@osen.co.kr[사진] KBS 캡처
가수 싸이가 ‘라디오스타’로 5년 만에 금의환향했다. 자칭 ‘징크스 덩어리’ 싸이는 5년 전 ‘강남스타일’ 활동 당시 ‘라디오스타’에 출연해 대박을 터뜨렸는데, 그 징크스를 재현(?)하기 위해 또 다시 ‘라디오스타’를 찾아온 것. 싸이는 5년 전 느낌 그대로 ‘화끈한’ 토크를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 싸이는 “5년 만에 인사 드리겠습니다!”라며 자신감 넘치게 출사표를 던져 분위기를 후끈 달아오르게 했다고. 싸이는 ‘징크스 덩어리’ 임을 인증하며 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 ‘게스트 3인 체제’를 위해 남다른 정성을 기울였다는 후문이다.싸이의 간택을 받은 ‘의리파’ 김범수-자이언티는 남다른 토크감을 자랑하며 싸이를 지원 사격했고, 이로 인해 스튜디오에는 훈훈함이 진동한 것.또한 싸이는 이번 앨범의 타이틀 곡 ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과 관련된 에피소드를 털어놓음은 물론, 현장에서 따끈따끈한 ‘신상 댄스’를 보여주며 ‘금의환향’을 제대로 알렸다는 전언이다.이 밖에도 규현의 부재를 채우기 위해 나선 강승윤은 남다른 리액션으로 귀여움과 상큼함을 동시에 뽐내며 4MC 김국진-윤종신-김구라의 애정을 독차지 했다고. 강승윤은 ‘리액션봇’으로 큰 존재감을 남긴 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.싸이의 화려한 ‘금의환향’ 현장은 오는 17일 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
가수 싸이가 ‘라디오스타’로 5년 만에 금의환향했다. 자칭 ‘징크스 덩어리’ 싸이는 5년 전 ‘강남스타일’ 활동 당시 ‘라디오스타’에 출연해 대박을 터뜨렸는데, 그 징크스를 재현(?)하기 위해 또 다시 ‘라디오스타’를 찾아온 것. 싸이는 5년 전 느낌 그대로 ‘화끈한’ 토크를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 최근 진행된 녹화에서 싸이는 “5년 만에 인사 드리겠습니다!”라며 자신감 넘치게 출사표를 던져 분위기를 후끈 달아오르게 했다고. 싸이는 ‘징크스 덩어리’ 임을 인증하며 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 ‘게스트 3인 체제’를 위해 남다른 정성을 기울였다는 후문이다. 싸이의 간택을 받은 ‘의리파’ 김범수-자이언티는 남다른 토크감을 자랑하며 싸이를 지원 사격했고, 이로 인해 스튜디오에는 훈훈함이 진동한 것. 또한 싸이는 이번 앨범의 타이틀 곡 ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과 관련된 에피소드를 털어놓음은 물론, 현장에서 따끈따끈한 ‘신상 댄스’를 보여주며 ‘금의환향’을 제대로 알렸다는 전언이다. 이 밖에도 규현의 부재를 채우기 위해 나선 강승윤은 남다른 리액션으로 귀여움과 상큼함을 동시에 뽐내며 4MC 김국진-윤종신-김구라의 애정을 독차지 했다고. 강승윤은 ‘리액션봇’으로 큰 존재감을 남긴 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 싸이의 화려한 ‘금의환향’ 현장은 오는 17일 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘라디오스타’ 싸이 / 사진제공=MBC가수 싸이가 ‘라디오스타’로 5년 만에 금의환향했다.오는 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연한다. 또 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 싸이는 “5년 만에 인사 드리겠습니다”라며 자신감 넘치게 출사표를 던져 분위기를 후끈 달아오르게 했다느 전언이다. 싸이는 ‘징크스 덩어리’ 임을 인증하며 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 ‘게스트 3인 체제’를 위해 남다른 정성을 기울였다.싸이의 간택을 받은 ‘의리파’ 김범수-자이언티는 남다른 토크감을 자랑하며 싸이를 지원 사격했고, 이로 인해 스튜디오에는 훈훈함이 진동한 것.또한 싸이는 이번 앨범의 타이틀 곡 ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과 관련된 에피소드를 털어놓음은 물론, 현장에서 따끈따끈한 ‘신상 댄스’를 보여주며 ‘금의환향’을 제대로 알렸다는 전언이다.이 밖에도 규현의 부재를 채우기 위해 나선 강승윤은 남다른 리액션으로 귀여움과 상큼함을 동시에 뽐내며 4MC 김국진-윤종신-김구라의 애정을 독차지 했다고. 강승윤은 ‘리액션봇’으로 큰 존재감을 남긴 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.싸이의 화려한 ‘금의환향’ 현장은 오는 17일 오후 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 싸이가 MBC <라디오스타>에 5년 만에 출연했다. 싸이는 5년 전 ‘강남스타일’ 활동 당시 <라디오스타>에 나와 이후 세계적인 인기를 끌었는데 그 기세를 잇기 위해 <라디오스타>를 찾았다.최근 진행된 <라디오스타> 녹화에서는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 싸이와 함께 김범수, 자이언티가 출연한다. 그룹 위너의 강승윤이 입대한 규현의 공백을 메우기 위해 스페셜 MC로 출연했다. 
가수 싸이 MBC ‘라디오스타’ 출연 장면. 사진 MBC싸이는 “5년 만에 인사드리겠습니다!”라며 자신감 있게 출사표를 던졌다. 싸이는 스스로 ‘징크스 덩어리’임을 인증하면서 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외도 직접 하는 등 ‘게스트 3인 체제’를 위해 남다른 정성을 기울였다.김범수와 자이언티는 남다른 예능감을 자랑하며 싸이를 지원사격했고, 싸이는 이번 타이틀 곡 ‘아이 러브 잇’ 뮤직 비디오에 출연한 배우 이병헌과의 이야기를 털어놨다.싸이의 <라디오스타> 금의환형 현장은 17일 오후 11시10분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 싸이 김범수 자이언티와 함께 출격한다. MBC 제공 가수 싸이가 5년 만에 '라디오스타'에 출격한다. 싸이는 오는 17일 방송될 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집에 김범수, 자이언티와 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 싸이는 "5년 만에 인사 드리겠습니다"며 자신있게 컴백 출사표를 던졌다.싸이는 자신을 '징크스 덩어리'라고 소개하며 "5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 했다"고 털어놨다. 그는 5년 전 '강남스타일' 활동 당시 '라디오스타'에 출연해 대박을 터트린 바 있다. 이를 재현하기 위해 당시와 비슷한 구도를 만들어낸 것. 싸이는 신보 타이틀 곡 '아이 러브 잇'(I LUV IT) 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과의 에피소드를 털어놓은 것은 물론 현장에서 따끈따끈한 신곡 댄스를 보여주며 분위기를 달아 오르게 했다는 후문이다. 싸이의 유쾌한 입담은 오는 17일 오후 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타'에 싸이가 출연한다. ⓒ MBC 가수 싸이가 '라디오스타'로 5년 만에 금의환향했다. 자칭 '징크스 덩어리' 싸이는 5년 전 '강남스타일' 활동 당시 '라디오스타'에 출연해 대박을 터뜨렸는데, 그 징크스를 재현(?)하기 위해 또 다시 '라디오스타'를 찾아온 것. 싸이는 5년 전 느낌 그대로 '화끈한' 토크를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 최근 진행된 녹화에서 싸이는 "5년 만에 인사 드리겠습니다!"라며 자신감 넘치게 출사표를 던져 분위기를 후끈 달아오르게 했다고. 싸이는 '징크스 덩어리' 임을 인증하며 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 '게스트 3인 체제'를 위해 남다른 정성을 기울였다는 후문이다. 싸이의 간택을 받은 '의리파' 김범수-자이언티는 남다른 토크감을 자랑하며 싸이를 지원 사격했고, 이로 인해 스튜디오에는 훈훈함이 진동한 것. 또한 싸이는 이번 앨범의 타이틀 곡 '아이 러브 잇(I LUV IT)' 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과 관련된 에피소드를 털어놓음은 물론, 현장에서 따끈따끈한 '신상 댄스'를 보여주며 '금의환향'을 제대로 알렸다는 전언이다. 이 밖에도 규현의 부재를 채우기 위해 나선 강승윤은 남다른 리액션으로 귀여움과 상큼함을 동시에 뽐내며 4MC 김국진-윤종신-김구라의 애정을 독차지 했다고. 강승윤은 '리액션봇'으로 큰 존재감을 남긴 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 싸이의 화려한 '금의환향' 현장은 오는 17일 오후 11시 10분 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
싸이. 사진= MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 싸이가 ‘라디오스타’로 5년 만에 금의환향했다. 오는 17일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 싸이는 “5년 만에 인사 드리겠습니다!”라며 자신감 넘치게 출사표를 던졌다. 싸이는 ‘징크스 덩어리’ 임을 인증하며 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 ‘게스트 3인 체제’를 위해 남다른 정성을 기울였다는 후문이다. 싸이의 간택을 받은 ‘의리파’ 김범수-자이언티는 남다른 토크감을 자랑하며 싸이를 지원 사격했다고.또한 싸이는 이번 앨범의 타이틀 곡 ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과 관련된 에피소드를 털어놓음은 물론, 현장에서 따끈따끈한 ‘신상 댄스’를 보여주며 ‘금의환향’을 제대로 알렸다는 전언이다.한편 싸이의 신곡 에피소드와 댄스는 17일 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 가수 싸이가 ‘라디오스타’로 5년 만에 금의환향했다. 자칭 ‘징크스 덩어리’ 싸이는 5년 전 ‘강남스타일’ 활동 당시 ‘라디오스타’에 출연해 대박을 터뜨렸는데, 그 징크스를 재현(?)하기 위해 또 다시 ‘라디오스타’를 찾아온 것. 싸이는 5년 전 느낌 그대로 ‘화끈한’ 토크를 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠월드=김재원 기자] 가수 싸이가 ‘라디오스타’로 5년 만에 금의환향한다. 자칭 ‘징크스 덩어리’ 싸이는 5년 전 ‘강남스타일’ 활동 당시 ‘라디오스타’에 출연해 대박을 터뜨렸는데 그 징크스를 재현하기 위해 또 다시 ‘라디오스타’를 찾았다는 것. 싸이는 5년 전과 같이 화끈한 토크를 보여줬다는 후문.17일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며 그룹 위너 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 싸이는 “5년 만에 인사 드리겠습니다”라며 자신감 넘치게 출사표를 던져 분위기를 후끈 달아오르게 했다고. 싸이는 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 남다른 정성을 기울였다고 전해진다.싸이는 이번 앨범의 타이틀 곡 ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과 관련된 에피소드를 털어놓음은 물론, 현장에서 새 앨범의 댄스를 보여주며 금의환향을 제대로 알렸다는 전언.싸이의 화려한 ‘금의환향’ 현장은 17일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘한끼줍쇼’가 ‘라디오스타’를 앞섰다.16일 화제성 분석 기관인 굿데이터 코퍼레이션에 따르면 ‘한끼줍쇼’는 전체 수요 비드라마 프로그램 중 26.3%의 점유율로 화제성 1위를 차지했다. ‘라디오스타’(21.4)%보다 높다. 지난 10일 방송은 출연자 화제성 1위에 ‘윤아’가, 3위에 ‘송윤아’가 랭크됐다. 파워동영상 1위 역시 32만 4천여 회의 조회수를 기록한 ‘예쁘게 호로록 윤아, 몸매 걱정은 잊고 과감하게 폭식’ 편이 차지했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’ 자이언티 “식욕과 성욕이 정말 비례하나요?” MBC‘라디오스타’에 출연한 가수 자이언티가 식욕과 성욕의 비례 관계에 대해 언급했다. 오는 17일 ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표를 밝혔다고. 자이언티는 “몸무게 60kg가 넘는 게 소원이에요”라며 간절한 마음으로 고민을 털어놨다. 그러나 자이언티가 숨기고 있던 더 큰 고민은 따로 있었다. 자이언티는 “제가 배고픈 걸 모르고 살아서..”라며 4MC를 향해 “식욕과 성욕이 정말 비례하나요? 어떠세요?”라고 물어 4MC를 당황하게 만들었다.특히 자이언티는 ‘나 혼자 산다’ 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아봐 폭풍 연기를 하게 됐음을 밝혔고 그룹 빅뱅 멤버 지드래곤(GD)의 피처링 제의를 받고 흥분을 멈추지 못해 큰 일을 겪었던 사연을 털어놔 모두를 놀라게 했다.자이언티의 궁금증 고백 현장은 오는 17일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
자이언티. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 라디오스타’에 출연한 가수 자이언티가 몸무게에 대한 고민을 털어놨다. 오는 17일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표를 밝혔다고. 자이언티는 “몸무게 60kg가 넘는 게 소원이에요”라고 전했다. 그러나 자이언티가 숨기고 있던 더 큰 고민은 따로 있었던 것. 자이언티는 “제가 배고픈 걸 모르고 살아서..”라며 4MC를 향해 “식욕과 성욕이 정말 비례하나요? 어떠세요?”라고 물어 4MC를 당황하게 만들었다는 전언.또한 자이언티는 ‘나 혼자 산다’ 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아봐 폭풍 연기를 하게 됐음을 밝혔다. 또 보이그룹 빅뱅 멤버 지드래곤(GD)의 피처링 제의를 받고 흥분을 멈추지 못해 큰일을 겪었던 사연을 전하기도 했다. 한편 자이언티의 다양한 에피소드는 오는 17일 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 가수 자이언티가 식욕과 성욕의 비례 관계에 대해 언급해 눈길을 끈다. 자이언티는 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 식욕이 없음을 고백했으며, 이와 함께 성욕에 대한 걱정을 털어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 최근 진행된 녹화에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표를 밝혔다고. 자이언티는 “몸무게 60kg가 넘는 게 소원이에요”라며 간절한 마음으로 고민을 털어놨다는 후문이다. 그러나 자이언티가 숨기고 있던 더 큰 고민은 따로 있었던 것. 자이언티는 “제가 배고픈 걸 모르고 살아서..”라며 4MC를 향해 “식욕과 성욕이 정말 비례하나요? 어떠세요?”라고 물어 4MC를 당황하게 만들었다는 전언. 또한 자이언티는 ‘나 혼자 산다’ 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아봐 폭풍 연기를 하게 됐음을 밝혔고, 보이그룹 빅뱅 멤버 지드래곤(GD)의 피처링 제의를 받고 흥분을 멈추지 못해 큰일을 겪었던 사연을 털어놔 모두를 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘식욕=성욕’에 대한 자이언티의 궁금증 고백 현장은 오는 17일 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] 가수 자이언티가 '라디오스타'에 출연해 몸무게에 대한 고민을 털어놨다.  오는 17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 나선다.최근 진행된 녹화에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표로 "몸무게 60kg가 넘는 게 소원이에요"라고 전했다.  그러나 자이언티가 숨기고 있던 더 큰 고민은 따로 있었던 것. 자이언티는 "제가 배고픈 걸 모르고 살아서"라며 4MC를 향해 "식욕과 성욕이 정말 비례하나요? 어떠세요?"라고 물어 4MC를 당황하게 만들었다는 전언. 또한 자이언티는 ‘나 혼자 산다’ 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아봐 폭풍 연기를 하게 됐음을 밝혔다. 또 보이그룹 빅뱅 멤버 지드래곤(GD)의 피처링 제의를 받고 흥분을 멈추지 못해 큰일을 겪었던 사연을 전하기도 했다. 한편 자이언티의 다양한 에피소드는 오는 17일 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
자이언티가수 자이언티가 식욕과 성욕의 비례 관계에 대해 언급했다.17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연한다. 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표를 밝혔다. 자이언티는 “몸무게 60kg가 넘는 게 소원이에요”라며 간절한 마음으로 고민을 털어놓았다.그러나 자이언티가 숨기고 있던 더 큰 고민은 따로 있었다. 자이언티는 “제가 배고픈 걸 모르고 살아서..”라며 4MC를 향해 “식욕과 성욕이 정말 비례하나요? 어떠세요?”라고 물어 4MC를 당황하게 만들었다.한편 자이언티는 ‘나 혼자 산다’ 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아봐 폭풍 연기를 하게 됐음을 밝혔다. 빅뱅 멤버 지드래곤(GD)의 피처링 제의를 받고 흥분을 멈추지 못해 큰일을 겪었던 사연도 고백해 주위를 놀라게 했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 자이언티 깜짝 질문에 4MC 당황 [MBN스타 김솔지 기자]가수 자이언티가 ‘라디오스타’에 출연해 식욕과 성욕의 비례 관계에 대해 언급해 눈길을 끈다.오는 17일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이, 김범수, 자이언티가 출연하며, 위너 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.최근 진행된 녹화에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표를 밝혔다. 자이언티는 “몸무게 60kg가 넘는 게 소원이에요”라며 간절한 마음으로 고민을 털어놨다는 후문이다.그러나 자이언티가 숨기고 있던 더 큰 고민은 따로 있었다. 자이언티는 “제가 배고픈 걸 모르고 살아서..”라며 4MC를 향해 “식욕과 성욕이 정말 비례하나요? 어떠세요?”라고 물어 4MC를 당황하게 만들었다.또한 자이언티는 ‘나 혼자 산다’ 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아봐 폭풍 연기를 하게 됐음을 밝혔고, 빅뱅 멤버 지드래곤의 피처링 제의를 받고 흥분을 멈추지 못해 큰일을 겪었던 사연을 털어놔 모두를 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
"PO비주얼 가수WER"얼굴 하나로 가수 생활 연명(?)하는 이들이 왔다! 화려한 비주얼~ 
월드스타가 떴다! 16일(화) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 17일(수) 방송될 '음악의 완성은 얼굴' 특집!의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 떴다 하면 차트 점령! '월드스타 싸이'와 함께 자칭 비주얼 가수 김범수, 자이언티가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나섰다. 또한 잠시 자리를 비운 규현을 위해 스페셜MC로 초대된 위너의 강승윤이 단독으로 셀프캠에 참여해 관심을 모은다.  
 
어서와요~ 이렇게 눈부신 비주얼은 처음이죠?(아이쿠 눈부셔)자칭 '비주얼 믿고 노래 연습 안하는 가수들'jpg. 
 
시작부터 재치있게 자신들의 '비주얼 가수'라고 소개한 이들은 뻔뻔한 모습으로 자기소개를 하는가 하면, 싸이는 실시간 음원 차트에 긴장한 모습을 보이며 '월드스타'의 반전 모습을 보여주어 본방에 대한 기대감을 높였다.이어서 규현MC의 빈자리를 빈틈 없이 채워줄 스페셜MC 강승윤이 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다. 
 
강승윤은 떨리고 걱정되는 마음을 전하면서도 스페셜MC 답게 <라디오스타>의 본방사수를 격려하는 모습을 보였다. 또한 재미있는 방송을 약속하는 강승윤 말에 보는이들의 관심이 집중됐다.재치와 입담, 그리고 실력보다 비주얼로 중무장한 월드스타가 직접 'PICK'한 라인업과 함께 위너의 강승윤이 스페셜 MC를 맡아 벌써부터 큰 기대를 모으고 있는 <라디오스타>에서 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 궁금증을 높아지고 있다.한편 싸이·김범수·자이언티+ 스페셜MC 강승윤이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ''음악의 완성은 얼굴' 특집은 10일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 싸이, 김범수, 자이언티, 강승윤‘라디오스타’ 싸이, 김범수, 자이언티가 출연을 예고했다.16일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측은 “‘음악의 완성은 얼굴’ 특집! 싸이, 김범수, 자이언티, 스페셜 MC 강승윤(위너)”라는 제목의 셀프캠 영상을 공개했다.영상에는 이날 방송분 게스트인 싸이, 김범수, 자이언티가 셀프카메라를 들고 인사를 하는 모습이 담겼다. 싸이는 “비주얼들이 어마어마하죠? 실력 없이 외모로만 가수 생활을 연명하고 있는 사람들 특집입니다”라며 소개했다.이에 김범수도 “비주얼 믿고 노래 연습 안 한다는 이야기를 5년 째 듣고 있습니다”라고 맞장구쳐 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 자이언티는 마지막으로 이날 방송될 MBC ‘라디오스타’ 본방 사수를 독려했다.이들의 영상에 이어 일일 MC로 출연하는 그룹 위너 멤버 강승윤의 셀프캠 영상도 공개됐다. 강승윤은 “MC 규현이 잠시 자리를 비운 사이에 일일 MC로 촬영하게 됐다”며 배경을 설명했다. 그는 이어 “지금 굉장히 떨리고 잘할 수 있을까 걱정되지만 재미있게 촬영 잘 해보겠습니다”라며 각오를 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV 동영상 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
=‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개해 눈길을 끈다. 17일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.싸이는 최근 진행된 녹화에서 ‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다. 싸이는 “미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다.또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 ‘해맑은 싸이’로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언.이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 싸이의 ‘미국병’ 사건 전말은 오늘(17일) 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 싸이▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개해 눈길을 끈다. 싸이는 ‘강남스타일’로 월드스타 반열에 올랐는데, 그 이후 생긴 미국병 때문에 고생 꽤나 했던 사연들을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.17일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.싸이는 최근 진행된 녹화에서 ‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다고. 싸이는 “미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다.또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 ‘해맑은 싸이’로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언.이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.싸이의 ‘미국병’ 사건 전말은 오늘(17일) 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개해 눈길을 끈다. 싸이는 ‘강남스타일’로 월드스타 반열에 올랐는데, 그 이후 생긴 미국병 때문에 고생 꽤나 했던 사연들을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.17일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 미국병에 얽힌 스토리를 공개해 눈길을 끈다. 싸이는 ‘강남스타일’로 월드스타 반열에 올랐는데, 그 이후 생긴 미국병 때문에 고생 꽤나 했던 사연들을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 싸이는 최근 진행된 녹화에서 ‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다고. 싸이는 “미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다. 또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 ‘해맑은 싸이’로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언. 이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 싸이의 ‘미국병’ 사건 전말은 17일 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진='라디오스타' 제공      싸이가 ‘강남스타일’로 월드스타 반열에 올른 이후 미국병 때문에 힘든 시간들을 보낸 사연들을 공개해 눈길을 끈다.  17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연한다. 또한 이날 방송에는 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 싸이는 최근 진행된 녹화에서‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놓았다. 싸이는“미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다. 또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 모습을 이야기해 감동을 전했다.  이 밖에도 이날 방송에는‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언도 이어졌다. 싸이의 ‘미국병’ 사건 전말은 17일 밤 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
싸이 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 싸이가 월드스타 반열에 오른 후 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개한다. 17일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.싸이는 최근 진행된 녹화에서 ‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다고. 싸이는 “미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다.또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 ‘해맑은 싸이’로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언.이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정을 전했다고. 한편 싸이의 ‘미국병’ 사건 전말은 오늘(17일) 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개했다.17일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이, 김범수, 자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.싸이는 최근 진행된 녹화에서 ‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다.싸이는 “미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 4MC의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다.또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 ‘해맑은 싸이’로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언.이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.싸이의 ‘미국병’ 사건 전말은 17일 오후 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 자이언티 “식욕과 성욕 비례?…성욕이 더 큰 고민”MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연한 가수 자이언티가 식욕과 성욕의 비례 관계에 대해 언급해 눈길을 끈다. 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 최근 진행된 녹화에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표를 밝혔다고. 자이언티는 “몸무게 60kg가 넘는 게 소원이에요”라며 간절한 마음으로 고민을 털어놓는다. 
MBC 라디오스타에 출연한 가수 자이언티. 사진 MBC 라디오스타 제공그러나 자이언티가 숨기고 있던 더 큰 고민은 “제가 배고픈 걸 모르고 살아서..”라며 4MC를 향해 “식욕과 성욕이 정말 비례하나요? 어떠세요?”라고 물어 4MC를 당황하게 만든다. 또한 자이언티는 <나 혼자 산다> 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아봐 폭풍 연기를 하게 됐음을 밝혔고, 보이그룹 빅뱅 멤버 지드래곤(GD)의 피처링 제의를 받고 흥분을 멈추지 못해 큰일을 겪었던 사연을 털어놔 모두를 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘식욕=성욕’에 대한 자이언티의 솔직 궁금증 고백 현장은 17일 밤 11시 10분  MBC에서 시청할 수 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
싸이 / 사진=MBC '라디오스타' 제공가수 싸이가 미국병 때문에 힘들었다고 고백했다. 17일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 싸이, 김범수, 자이언티가 출연하며 위너 리더 강승윤이 MC 규현을 대신해 스페셜MC로 나선다. 싸이는 최근 진행된 녹화에서 '강남스타일' 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다.싸이는 "미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?"라는 MC들의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다.싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올렸다. 싸이는 이후 '해맑은 싸이'로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언이다. 이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.17일 오후 11시 10분 방송. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 싸이가 '미국병'에 얽힌 스토리를 공개한다.17일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 꾸며져 가수 싸이 김범수 자이언티가 출연한다. 또한 보이그룹 위너 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.싸이는 최근 진행된 녹화에서 '강남스타일' 활동 이후 5년 만에 다시 '라디오스타'에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다. 싸이는 "미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?"라는 4MC의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다.또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 '해맑은 싸이'로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언이다.이 밖에도 '올나잇 스탠드'라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.싸이의 '미국병' 사건 전말은 17일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김범수 “저는 스캔들 청정지역 입니다” MBC ‘라디오스타’에 출연한 가수 김범수가 스캔들 청정지역임을 밝혔다.17일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.김범수는 최근 진행된 녹화에서 배정남의 팬임을 밝혔다고. 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했어요”라며 배정남이 나온 잡지를 스크랩 했었던 과거까지 공개했다. 또 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름아닌 의상 임을 털어놓았고 옷에 대해 남다른 강박이 있음을 고백했다. 특히 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔(?)을 토로하는가 하면 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전했다. 김범수의 이야기는 오늘(17일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 가수 김범수가 ‘스타일 롤모델’로 배정남을 꼽아 시선을 끈다.    17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’녹화에 참여한 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했다”면서 배정남이 나온 잡지를 스크랩 했었던 과거까지 공개했다.  또한 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름아닌 ‘의상’ 임을 털어놓기도 했다. 이와 함께 옷에 대해 ‘남다른’ 강박이 있음을 고백해 궁금증을 유발했다.  김범수의 ‘배정남 팬’ 고백은 17일 밤 11시10분 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 김범수가 ‘스타일 롤모델’로 배정남을 꼽아 시선을 끈다. ‘자칭 패셔니스타’ 김범수는 예전부터 배정남의 팬이었음을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 17일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 김범수는 최근 진행된 녹화에서 배정남의 팬임을 밝혔다고. 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했어요”라며 배정남이 나온 잡지를 스크랩 했었던 과거까지 공개했다는 후문이다. 또한 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름아닌 ‘의상’ 임을 털어놓았는데, 이와 함께 옷에 대해 ‘남다른’ 강박이 있음을 고백해 궁금증을 유발했다. 이 밖에도 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔(?)을 토로하는가 하면, 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 김범수의 ‘배정남 팬’ 고백은 오늘(17일) 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이 라인업, <라스>라서 가능해포토로 미리보는 <라디오스타> 싸이, 김범수, 자이언티, 강승윤까지 ‘화려한 출격’인기 올킬, 비주얼도 거드는 스타들이 왔다! 17일(수) 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 '음악의 완성은 얼굴' 특집으로 가수 싸이와 김범수, 자이언티, 그리고 스페셜 DJ 강승윤이 출격을 예고했다.무려 히트곡 강남스타일로 세계적 인기를 누리고 있는 싸이와 성대미남 가수 김범수, 음원깡패 자이언티를 비롯해 규현의 자리를 채운 스페셜 MC에는 무려 위너의 강승윤이 함께하는 등 그야말로 <라스>에서만 모일 수 있는 더없이 화려한 조합이다. 예능감은 기본, 탄탄한 음악성을 갖춘 라인업인 만큼, 속풀이송까지 알찬 구성이 기대되는 상황. 그렇다면 이들의 녹화현장 분위기는 어땠을까. 지금부터 본방 전 녹화현장으로 미리 떠나보자.▶ 오늘 라인업? 비주얼은 걱정없죠~! 
너무 유명해서 막 찍어도 연예인인 조합.jpg▶ 미모 하드캐리, 제가 하겠습니다.  
오늘의 스페셜 DJ 강승윤입니다 (샤방)▶ 어서와, 이런 화려한 가수 캐스팅은 처음이지?  
무려 싸이! 무려 김범수! 무려 자이언티?MBC에 섭외천재가 있다던데 소문이 아닐지도...?(수근수근)▶ 취조현장 아닙니다, <라스>입니다.   
생수통과 다소곳한 손..ㅠㅠ그들에게 무슨 일이?▶ (한컷만에 비글미 폭발)    
(⊙◇⊙)?! 뭐길래 월드스타까지 달려나온거죠? 빨리 알려달라!▶ 정답은 바로바로...!!  
본방사수하면 알 수 있습니다! (feat. 화사한 입덕미소)이젠 불금의 시대가 아니라 불수(불타는 수요일)의 시대다.수요일아.. 네가 아무리 피곤해봐라.. 나는 <라스>보지...오늘도 일단 예능감은 보장! 우리가 괜히 <라스>겠어요~?예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개해 눈길을 끈다. 싸이는 ‘강남스타일’로 월드스타 반열에 올랐는데, 그 이후 생긴 미국병 때문에 고생 꽤나 했던 사연들을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 17일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 싸이는 최근 진행된 녹화에서 ‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다고. 싸이는 “미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다. 또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 ‘해맑은 싸이’로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언. 이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 싸이의 ‘미국병’ 사건 전말은 오늘(17일) 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=신나라 기자] 배우 이정재가 박중훈이 DJ를 맡고 있는 '라디오스타' 출연 날짜를 확정지었다.이정재는 오는 24일 오후 6시부터 시작되는 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타' 생방송에 출연한다. 이날 방송은 보이는 라디오로 진행돼 이정재와 박중훈의 모습을 실시간으로 볼 수 있다.31일 영화 '대립군' (정윤철 감독) 개봉을 앞두고 있는 이정재는 영화 홍보차 '라디오스타' 출연을 결정했다. 더욱이 선배 연기자 박중훈의 섭외 연락에 한 치의 고민도 없이 흔쾌히 출연에 응한 것으로 알려졌다.한편 '대립군'은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 분조(分朝)를 이끌게 된 세자 광해와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품. 이정재 여진구가 주연을 맡았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정소영 기자] 이정재가 오는 24일 박중훈과 만난다. 이정재 측은 17일 OSEN에 "오는 24일 '박중훈의 라디오스타' 생방송에 참여하는 것이 맞다"고 전했다. 앞서 이정재는 박중훈이 진행하는 KBS 2TV 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 출연하기 위해 날짜를 조율 중이라고 밝힌 바 있다. 이번 이정재의 '라디오스타' 출연은 선배 배우인 박중훈의 러브콜로 성사된 것으로 알려졌다. 과연 두 선후배는 이번 방송을 통해 어떤 케미를 보여줄지 관심이 모아지고 있다. 한편, 이정재는 오는 31일 개봉하는 영화 '대립군'에서 대립군의 리더 토우 역을 맡았다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 배우 이정재가 출연한다.KBS 관계자는 17일 엑스포츠뉴스에 "이정재가 '라디오스타' 출연을 확정 지었다"고 밝혔다.이정재는 오는 31일 개봉하는 영화 '대립군'(감독 정윤철) 홍보를 위해 '라디오 스타'에 출연하는 것으로 알려졌다.한편 대배우 박중훈과 이정재의 만남에 청취자의 이목이 쏠리고 있다.24일 오후 6시 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 김범수가 ‘스타일 롤모델’로 배정남을 꼽아 시선을 끈다. ‘자칭 패셔니스타’ 김범수는 예전부터 배정남의 팬이었음을 인증한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연한다. 또한 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.김범수는 최근 진행된 녹화에서 배정남의 팬임을 밝혔다. 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했어요”라며 배정남이 나온 잡지를 스크랩 했었던 과거까지 공개했다는 후문이다.또한 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름아닌 ‘의상’ 임을 털어놓았는데, 이와 함께 옷에 대해 ‘남다른’ 강박이 있음을 고백해 궁금증을 유발했다.이 밖에도 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔(?)을 토로하는가 하면, 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.배정남에 대한 김범수의 팬심 고백은 17일(오늘) 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 영화 '대립군'(감독 정윤철)을 홍보하기 위해 배우 이정재와 여진구가 KBS 라디오에 뜬다.KBS 관계자는 17일 엑스포츠뉴스에 "이정재와 여진구가 오는 24일 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오 스타'에 출연한다"고 밝혔다. 이날 방송은 보이는 라디오로 진행될 예정이다.두 사람은 오는 31일 개봉하는 영화 '대립군' 행보를 위해 '라디오 스타'에 출연한다.'대립군'은 1592년 임진왜란을 배경으로 피난한 임금 선조를 대신해 임시조정 분조를 이끌게 된 세자 광해와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품.이정재가 대립군 대장 토우 역을, 여진구가 광해 역을 맡아 열연했다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 가수 김범수가 ‘스타일 롤모델’로 배정남을 꼽았다. 17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연한다. 그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.  김범수는 최근 진행된 녹화에서 배정남의 팬임을 밝혔다고. 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했어요”라며 배정남이 나온 잡지를 스크랩 했던 과거까지 공개했다.  김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름아닌 ‘의상’ 임을 털어놓았는데, 이와 함께 옷에 대해 ‘남다른’ 강박이 있음을 고백해 궁금증을 유발했다.  이 외에도 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔(?)을 토로하는가 하면, 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김범수. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 가수 김범수가 ‘스타일 롤모델’로 배정남을 꼽았다. 17일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연한다. 김범수는 최근 진행된 녹화에서 배정남의 팬임을 밝혔다고. 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했어요”라며 배정남이 나온 잡지를 스크랩했었던 과거까지 공개했다는 후문이다.또한 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름 아닌 ‘의상‘임을 털어놓았는데, 이와 함께 옷에 대해 ‘남다른’ 강박이 있음을 고백해 궁금증을 유발했다.이 밖에도 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔(?)을 토로하는가 하면, 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전했다고. 김범수의 ‘배정남 팬’ 고백은 오늘(17일) 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
라디오스타 김범수 - 사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’ 김범수가 스타일 롤모델로 배정남을 꼽았다.17일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타-음악의 완성은 얼굴!’ 특집에는 가수 싸이, 김범수, 자이언티가 게스트로 출연한다.김범수는 최근 진행된 녹화에서 배정남의 팬임을 밝혔다. 그는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했다”며 배정남이 나온 잡지를 스크랩 했었던 과거까지 공개한 것으로 전해졌다.또한 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것으로 ‘의상’을 꼽았다. 이와 함께 옷에 대해 남다른 강박이 있음을 고백해 궁금증을 유발했다.이 밖에도 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔을 토로하는가 하면, 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전한 것으로 전해져 본 방송에 대한 궁금증을 더했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC제공가수 김범수가 '라디오스타'에서 배정남을 언급했다.17일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서  김범수는 배정남의 팬임을 밝혔다고. 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했어요”라며 배정남이 나온 잡지를 스크랩했었던 과거까지 공개했다는 후문이다.또한 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름 아닌 ‘의상‘임을 털어놓았는데, 이와 함께 옷에 대해 ‘남다른’ 강박이 있음을 고백해 궁금증을 유발했다.이 밖에도 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔(?)을 토로하는가 하면, 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전했다고. 김범수의 ‘배정남 팬’ 고백은 오늘(17일) 밤 11시 10분 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집에서 확인할 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진.MBC '라디오스타'[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 가수 싸이가 돌아왔다.17일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 꾸며져 가수 싸이-김범수-자이언티가 게스트로 출연한다. 자칭 '징크스 덩어리' 싸이는 5년 전 '강남스타일' 활동 당시 '라디오스타'에 출연해 대박을 터뜨렸는데, 그 징크스를 재현(?)하기 위해 또 다시 '라디오스타'를 찾아왔다고 밝혔다.  최근 진행된 녹화에서 싸이는 "5년 만에 인사 드리겠습니다!"라며 자신감 넘치게 출사표를 던져 분위기를 후끈 달아오르게 했다.  싸이는 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 '게스트 3인 체제'를 위해 남다른 정성을 기울였다 전했다.싸이의 간택을 받은 ‘의리파’ 김범수-자이언티는 남다른 토크감을 자랑하며 싸이를 지원 사격했고, 이로 인해 스튜디오에는 훈훈함이 진동했다고 전해졌다.또한 싸이는 이번 앨범의 타이틀 곡 '아이 러브 잇(I LUV IT)' 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌과 관련된 에피소드를 털어놓음은 물론, 현장에서 따끈따끈한 '신상 댄스'를 공개하기도 했다. 17일 오후 11시 10분 방송.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 김도형기자] 윤종신이 '라디오스타' 10년 개근에 대한 자부심을 드러냈다. 17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 음악의 완성은 얼굴 특집으로 가수 싸이, 김범수, 자이언티 그리고 일일 MC 그룹 위너의 강승윤이 출연했다. 이날 MC들은 자신들을 출연진들의 노래 중 한 곡으로 소개했다. 이 와중에 윤종신은 "유일하게 (라디오스타를) 무려 10년 동안 개근했다. 나는 고품격 말장난을 잘하는 게 특징이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 또 일일 MC 강승윤에 대해선 "내가 키운 애"라고 애정을 드러냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '황금어장 라디오스타'에서 그룹 위너 강승윤에 대해 얘기했다.강승윤은 17일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 스페셜 MC로 출연했다. 해외 스케줄로 자리를 비운 규현을 대신해 MC를 맡은 것.김구라는 "강승윤은 사실 YG엔터테인먼트의 아픈 손이었다. 침체기를 겪다가 '릴리 릴리'로 살았다"고 말했다.이어 그는 "오늘 얼어 있는데 그러지 마라"고 다독였다. 윤종신은 "강승윤이 끼가 많다. 내가 발굴한 애다"고 전했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개해 눈길을 끈다.ⓒMBC‘라디오스타’에 출연한 가수 싸이가 ‘미국병’에 얽힌 스토리를 공개해 눈길을 끈다. 싸이는 ‘강남스타일’로 월드스타 반열에 올랐는데, 그 이후 생긴 미국병 때문에 고생 꽤나 했던 사연들을 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.17일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연하며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.싸이는 최근 진행된 녹화에서 ‘강남스타일’ 활동 이후 5년 만에 다시 ‘라디오스타’에 출연한 소감과 함께, 미국병 때문에 힘들었던 과거사를 털어놨다고. 싸이는 “미국병 걸려 고생 꽤나 했다면서요?”라는 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤의 질문에 조심스럽게 진심을 고백했다는 후문이다.또한 싸이는 힘들었던 시절에 대해 언급함과 동시에, 마음을 다잡고 미국병에서 벗어나기 위해 노력했던 당시를 떠올린 것. 싸이는 이후 ‘해맑은 싸이’로 돌아와 토크를 이어가며 분위기를 환기시켰다는 전언.이 밖에도 ‘올나잇 스탠드’라는 콘서트 브랜드로 큰 사랑을 받고 있는 싸이가 공연 게스트들에게 최고 대우를 해준다는 김범수의 증언과 더불어, 콘서트 여장 무대에 대한 싸이의 남다른 걱정이 공개된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 월드스타 싸이가 ‘라디오스타’ 출연이 갖는 의미를 설명하고 나섰다.싸이는 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 김구라는 2, 3년 전 싸이에 ‘라스’ 출연을 요청했으나 거절당했다며 “인생사 그런 거 아닌가. 여기서 더 떨어지면 우리가 안 받을 뻔했다. 비즈니스가 다 그런 거 아닌가”라고 너스레를 떨었다.5년 전 싸이는 ‘강남스타일’ 발매 후 ‘라스’에 출연해 새 앨범에 대한 초조한 심정을 밝혔던 바. 방송 일주일 후 ‘강남스타일’은 공전의 히트를 기록했다.이에 싸이는 “난 징크스를 중시해서 습관을 유지하는 편이다. 지갑을 잃어버리고 잘된 이후로 7년째 지갑을 안 갖고 다닐 정도다. 그때와 정확히 같은 상황을 해보려 한다”라며 대박 의 꿈을 밝혔다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 가수 김범수가 화제를 모으면서 그의 근황 사진이 눈길을 끈다최근 김범수는 자신의 인스타그램에 “#하이 #hi #niecetagram #급데이트 #살인미소”라는 글과 함께 조카와 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김범수는 자신의 조카와 함께 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람은 닮은꼴 외모를 자랑하고 있어 눈길을 사로잡았다.사진을 본 팬들은 "삼촌 눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어져요" "조카들은 얼마나 행복할까요" "너무 귀여워요" "닮았어요" 등 반응을 보였다.한편 17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 꾸며져 가수 싸이-김범수-자이언티가 게스트로 출연한다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 자이언티가 '연락 두절(?)' 설을 해명했다. 사진-방송 캡쳐      자이언티가 평소 연락이 잘 안되는 것에 대해 해명했다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 가수 싸이, 김범수 ,자이언티가 출연했다. 보이그룹 위너의 리더 강승윤이 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 이날 자이언티는 출연한 목적을 묻는 질문에 "같이 (동료 가수들과)음악작업 많이 하고 싶은데 의뢰가 많이 안 들어온다"며 "컬래버레이션 이야기 하려 왔다"고 말했다. 그러면서 자이언티는 윤종신을 언급했다. 이에 윤종신은 "너 내가 전화 해도 안 받잖아"라며 "자이언티는 전화 안 받는걸로 유명하다"고 버럭했다. 강승윤도 "제 전화도 안 받았다"고 거들었다. 다시 윤종신은 "유희열도 전화했는데 (안 받았다)"면서 "지금 녹화 되고 있지? '라스' 나오면 무조건 해야한다"고 힘줘 말했다. 자신을 향한 폭격에 자이언티는 "이게 오해가 있다"며 해명을 할 듯 하더니 "정말 죄송합니다"라고 사과해 폭소를 자아냈다. 다시 자이언티는 "휴대폰 두 대가 있는데 평소 비행기모드로 하고다닌다"고 말해 충격을 안겼다. 이에 MC들은 "그럼 그게 휴대폰이야"면서 놀려 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 자이언티가 '황금어장 라디오스타'에서 체중 증량의 바람을 전했다.자이언티는 17일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 "몸무게가 60kg이 넘는 게 소원이다"라고 밝혔다.이어 그는 "배고픔을 모르고 산다"고 털어놨다. 그러면서 자이언티는 김국진에게 "식욕이랑 성욕이랑 비례한다고 하는데 정말 그렇냐"고 질문해 폭소를 자아냈다.자이언티는 "난 잘 안 먹지만 성욕에 이상은 없다"고 얘기했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진='라디오스타'캡처© News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 자이언티가 전화를 잘 안받는 것으로 유명하다는 지적에 오해라고 해명했다. 17일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘음악의 완성은 얼굴’특집으로 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다. 이날 자이언티는 '라디오스타'에 나오고 싶었던 이유에 대해 “저는 음악작업을 하고 있는데 의뢰를 많이 안하신다.”며 콜라보를 하고 싶은 가수가 있다고 밝혔다. 이어 그는 “윤종신 선배님과 콜라보를 하고 싶다”고 말했다. 이에 윤종신은 “내 전화 안받았잖아.”라고 발끈했고 다른 MC들 역시 “자이언티는 전화 안받는 것으로 유명하다던데”라고 물었다. 이에 자이언티는 “정말 죄송합니다”라고 급사과했다. 이어 “번호가 두 개여서 오해가 있었다. 또한 평소에 비행기 모드를 하고 다닌다”며 연락이 잘 안되는 이유를 해명했다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 싸이가 김국진에게 "왕성한 청소년 같다"고 말했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 음악의 완성은 얼굴 특집으로 가수 싸이, 김범수, 자이언티 그리고 일일 MC 그룹 위너의 강승윤이 출연했다. 이날 자이언티는 "사람이 때가 되면 배가 고파야 하는데, 전혀 그렇지 않다"며 60kg까지 찌는 게 목표라고 했다. 그러면서 "식욕이랑 성욕이 비례한다고 하는데, 맞느냐"라고 MC들에게 되물었다. 이에 김국진은 "꼭 그렇진 않다"고 웃으며 말했다. 이에 싸이는 "김국진을 5년 만에 봤는데, 정말 신나보인다. 왕성한 청소년 같다"라고 비유해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 오늘(17일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서는 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다.이날 방송에서 자이언티는 "60kg이 넘는게 소원이다"라고 말했다. 이어 "식욕이랑 성욕이 비례한다고 하는데, (나는) 꼭 그렇지는 않는 것 같다"라고 말했다.그리고  "나는 식욕은 없지만 성욕은 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 강승윤이 스페셜 MC로 출격했다.17일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 해외 스케줄로 자리를 비운 규현을 대신해 스페셜 MC로 위너의 강승윤이 출연해 시선을 끌었다.이날 강승윤을 두고 윤종신은 "제가 업어키운 애다"라며 "내가 능력이 됐다면 데리고 갔을 텐데"라고 소개했다. 이어 김구라는 "강승윤은 사실 YG엔터테인먼트의 아픈 손이었다"고 독설을 날리며 "침체기를 겪다가 'REALLY REALLY'로 살았다"고 말했다. 이에 윤종신은 "개인적으로 끼도 많고 담력이 강한 친구"라고 말했고, 김구라는 "오늘 얼어 있는데 그러지 말아라"라고 강승윤을 다독였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 자이언티가 식욕과 성욕을 비례하지 않는다고 주장했다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이, 김범수, 자이언티가 게스트로 출연했다.이날 자이언티는 “60kg가 넘는 게 소원이다. 29년 동안 배고픔을 전혀 모르고 살았다”고 말했다. 이에 MC들은 자이언티를 향해 “식욕이랑 성욕이랑 비례한다고 하는데 어떻게 생각하는가”라고 질문을 던지는 중 김국진은 무심결에 “꼭 그렇지 않은데”고 말했다.이에 질문 폭격이 쏟아지자 김국진은 중언부언하며 “비례하지 않는다”고 주장을 굽히지 않았다.자이언티도 “나도 그렇지 않다”고 김국진에 공감을 표해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐‘라디오스타’ 싸이가 장르에 자신감을 보였다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다.이날 싸이는 ‘라디오스타’ 녹화에 앞서 신곡을 공개했다. 이에 그는 “흥망성쇠는 차트 순위에 달려있다”고 말했다.그러자 MC들은 즉석해서 차트를 확인했고, 싸이의 수록곡들이 1위부터 상위권을 차지했고, 싸이는 기쁨을 감추지 못했다.이에 MC 김구라는 “1위로 반짝 하는 게 좋냐 아니면 잔잔바리로 10위 권 안에서 오래가는 게 좋냐”고 물었다.그러자 싸이는 “제 장르는 잔잔바리가 안 된다”라고 답해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 싸이가 이병헌의 MV 출연 배경스토리를 털어놨다. 사진-방송 캡쳐      싸이가 이번 앨범 뮤직비디오에 이병헌이 출연하게 된 뒷이야기를 전했다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 가수 싸이, 김범수 ,자이언티가 출연했다. 보이그룹 위너의 리더 강승윤이 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 싸이의 신곡 '아이 러브 잇'(I LUV IT) 뮤직비디오는 배우 이병헌이 출연해 눈길을 끌었다. MC들이 어떻게 출연하게 됐는지 질문하자 싸이는 "병헌이 형이 로봇춤을 잘춘다. 어릴때 잠깐 비보잉을 했었다"고 답했다. 이어 그는 "형이 춤추는 걸 보게됐는데 혼자보기 너무 아깝더라"라며 "그래서 몇 년 간 출연해달라고 요구했다"고 말했다. 하지만 이병헌은 작은 부분이라도 완벽을 기하기 위해 콘티와 시나리오를 달라고 했다. 하지만 싸이의 뮤직비디오는 그런 것이 없는 것으로 유명하다. 싸이는 "그런데 이번 노래 가사 중 '씨 발라먹어' 같이 욕처럼 들리는 부분이 있는데 이걸 정극 표정으로 해달라고 말했더니 출연하겠다는 대답을 얻었다"고 설명했다. 또 그는 "형이 너무 잘해줘서 30분 만에 끝났는데 '뭔가 부족한거 같다' 면서 남아있더라"라며 "그래서 마지막에 '한 번 더'라고 나오는 부분이 있는데 여기에 출연해줬다"고 말하며 고마움을 전했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 싸이가 이병헌을 뮤직비디오에 섭외한 이유를 밝혔다.17일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 꾸며져 싸이 김범수 자이언티가 게스트로 출연했다. 이날 해외 스케줄로 자리를 비운 규현 대신 위너 강승윤이 스페셜 MC로 합께 했다.이날 싸이는 이병헌의 뮤직비디오 섭외와 관련해 "친분은 원래 있었지만 일은 별개라고 생각한다"며 "그런데 사실 병헌이 형이 로봇 춤을 정말 잘 춘다"고 이병헌의 감춰져 있던 춤실력을 밝혔다. 이어 "(이병헌이) 어렸을 때 잠깐 비보이 댄스를 췄다더라. 우연히 형이 춤을 추는 걸 보고, 혼자 보긴 아까워서 섭외를 몇 년 동안 요청했다"며 "이 형은 콘티나 시나리오를 달라고 했다. 사실 제 비디오가 콘티 같은 건 없다. 형이 그러면 난 못한다고 해서 출연을 거절했었다"고 말했다. 싸이는 "가사 중에 '가시 발라 먹어'와 '수박을 먹을 때는 씨 발라 먹어'라는 가사를 보여주고 콘티라고 했더니 이번엔 하겠다고 했다"고 설명하며 "정극처럼 립싱크하면 좋을 거 같았다"고 영화 '내부자들' 속 모습을 요청했다고 덧붙였다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김범수가 스캔들이 나고 싶다는 속내를 털어놨다. 사진-방송 캡쳐      가수 김범수가 '스캔들 청정구역'의 면모를 아쉬워했다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 가수 싸이, 김범수 ,자이언티가 출연했다. 보이그룹 위너의 리더 강승윤이 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 김범수는 스캔들 없는 연예인으로 알려졌다. 이날 그는 "클럽에서 과감하게 노는데도 소문이 안난다"면서 "난 스캔들하고 관련이 없는 것 같다"고 넋두리를 늘어놨다. 이어 김범수는 "유이 씨랑도 친해서 사석에서도 밥 먹었는데 스캔들이 안나더라"라고 말했다. 윤종신은 "유이 옆에서 김범수가 '유이 같은 스타일이 좋다'고 해도 스캔들이 안 난다"고 거들었다. 입맛을 다신 김범수는 "(난)스캔들 청정지역이다. 그러니 연락달라"라며 "저랑 밥 먹어도 스캔들 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이 말을 들은 김구라는 "나 같은 놈도 스캔들이 나는데 씁쓸하네"라며 확인사살을 했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'라디오스타' 싸이에 대한 관심이 뜨겁다17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 꾸며져 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연해 입담을 뽐냈다.그룹 위너 리더 강승윤은 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다.이날 싸이는 5년 전 '강남스타일' 활동 당시 '라디오스타'에 출연해 대박을 터뜨렸는데, 그 징크스를 재현(?)하기 위해 또 다시 '라디오스타'를 찾아왔다고 밝혔다.싸이는 5년 전 환경을 그대로 만들기 위해 게스트 섭외까지 직접 하는 등 '게스트 3인 체제'를 위해 남다른 정성을 기울였고, '의리파' 김범수-자이언티는 남다른 토크감을 자랑하며 싸이를 지원 사격했다.싸이는 이병헌과 ‘i luv it’ 뮤직비디오에 함께 출연했던 것에 대한 에피소드를 밝히던 중 “병헌이 형한테 컨펌 한 5번 받았다”며 “여기 춤 동작이 조금 느려보이는 것 같다며 본인 춤 부분에 굉장히 엄격하게 확인했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 싸이는 지난 10일 오후 6시 정규 8집 앨범 '4X2=8'과 함께 더블 타이틀곡 '아이 러브 잇'(I LUV IT)과 '뉴 페이스'(NEW FACE)의 뮤직비디오를 공개했다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 가수 자이언티가 체중 증가를 목표로 삼았다/ 사진=MBC 제공'라디오스타' 가수 자이언티가 올해 이루고 싶은 목표로 체중 증량을 꼽았다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '음악의 완정은 얼굴! 음완얼'특집으로 꾸며져 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다.이날 방송에서 자이언티는 올해 이루고 싶은 목표와 관련해 "몸무게 60kg가 넘는 게 소원이다"라고 간절한 마음으로 고민을 털어놨다. 자이언티는 "제가 배고픈 걸 모르고 살았다"라며, "식욕과 성욕이 정말 비례하나? 다들 어떠시냐"고 물었다. 이에 4MC들은 자이언티의 질문을 듣고 모두 당황하는 모습을 보여 보는 이들에 웃음을 샀다. 또한 자이언티는 '나 혼자 산다' 출연 이후 선글라스를 벗어도 많은 사람들이 자신을 알아본다고 밝혀 고민이라고 전했다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 비주얼 가수들의 라스 출연이 그려졌다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’ 572회에는 진정한 비주얼 가수 싸이, 김범수, 자이언티의 출연이 그려졌다.  
김범수는 자신의 비주얼을 지적하는 이야기에 “비주얼가지고 언제까지 얘기할 거냐고 하셨는데 방송에서 만들어진 것 뿐이에요”라고 주장했다. 윤종신이 “범수 잘 생겨졌어”라고 응원하자, 김범수는 “저는 원래 괜찮아요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김범수는 이날 신곡이 나온 것도 아닌데 ‘라디오스타’에 출연하게 된 것에 대해 “저는 사실 3일 전에 연락을 받았어요”라고 말해 눈길을 끌었다. 바로 싸이에 의한 섭외였던 것. 그는 “제가 뭘 얻으려고 여기 나왔겠어요”라고 주장했다. 그럴 때일수록 더 강하게 싸이를 내쳤어야 했다는 MC들의 지적에 김범수는 “그렇지만 저도 아직 미생이기 때문에”라고 너스레를 떨었다.자이언티 역시 상황은 크게 다르지 않았다. 본연의 캐릭터대로 무기력한 인사를 전하던 자이언티는 “얼마 전에 컬투 형님들께서 제가 토크하기 제일 어려운 사람이라고 하셔서 걱정을 많이 하고 나왔어요”라고 밝혔다. 이어 “사실 저도 이틀 전에 알았어요”라며 “자고 일어났더니 제가 ‘라디오스타’ 나온다고 기사가 났더라고요”라고 전해 웃음을 자아냈다. 김구라는 싸이의 김범수와 자이언티의 급섭외 비화에 “아마 원안은 따로 있었을 거에요”라고 지적했다.김범수, 자이언티가 최선의 선택이었냐는 질문에 싸이는 “그럼요, 그러니까 정말 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐어요”라고 말했다. 하지만 카메라에는 실룩거리는 싸이의 입고리가 포착되며 디테일한 편집에 한바탕 웃음이 그려졌다. 김범수는 “심지어 저한테 직접 연락온 게 아니라 제가 출연한다는 소문을 듣고 제가 연락을 했어요”라고 부연해 쐐기를 박았다. 하지만 싸이는 꿋꿋했다. 싸이는 “비주얼이 강조되는 이 뮤지션 조합은 굉장히 오래전부터 한 번은 필요한 조합이 아니었나 생각했다”고 주장해 눈길을 끌었다. 한편 이날 출연한 싸이, 김범수, 자이언티를 비롯해 위너의 멤버 강승윤 역시 빌보드 차트에 이름을 올리거나 언급된 경우가 있는 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
● ‘라디오스타’ 싸이, 김범수·자이언티 외모 칭찬? 
MBC <라디오스타> 셀프캠 영상가수 싸이와 김범수, 자이언티의 셀프캠 영상이 화제를 모았다.17일 공개된 MBC <라디오스타> ‘음악의 완성은 얼굴’ 특집 셀프캠 영상에는 싸이를 비롯한 김범수, 자이언티의 남다른 비주얼이 담겼다.싸이는 “비주얼들이 어마어마하죠”라며 운을 띄웠고, 김범수는 “더 이상이 없죠, 우리가 베스트입니다”라고 말해 폭소를 자아냈다.또 싸이는 “실력 없이 외모로만 가수생활을 연명하는 사람들”이라며 “실력은 형편없다”고 강조했다. 이에 김범수는 “비주얼 믿고 노래 연습 안 한다는 이야기를 5년째 듣고 있다”고 덧붙였다.한편, 17일 방송된 <라디오스타>에서는 싸이의 미국병에 걸려 고생했던 에피소드와 그가 공연 게스트들에게 최고의 대우를 해준다는 훈훈한 비화까지 공개됐다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 라디오스타’에 출연한 가수 김범수가 ‘스타일 롤모델’로 배정남을 꼽아 시선을 끈다.17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했다. 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 부재한 MC 규현을 대신해 스페셜 MC로 참석했다. 김범수는 최근 진행된 녹화에서 배정남의 팬임을 밝혔다고. 김범수는 “배정남 씨를 쭉 스타일 롤모델로 생각했어요”라며 배정남이 나온 잡지를 스크랩 했었던 과거까지 공개했다는 후문이다. 또한 김범수는 콘서트 시작 전 목 컨디션보다 더 중요하게 생각하는 것이 다름아닌 ‘의상’ 임을 털어놓았는데, 이와 함께 옷에 대해 ‘남다른’ 강박이 있음을 고백했다. 이 밖에도 김범수는 자신을 ‘스캔들 청정지역’으로 소개하며 열애설이 없는 슬픔(?)을 토로하는가 하면, 5개국 10개 도시 콘서트 투어를 함께한 누나 팬들에게 고마움을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
싸이가 이병헌을 섭외한 이유를 공개했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 527회에서는 얼굴로 노래하는 비주얼 가수 3인방의 매력 대결이 펼쳐졌다.먼저 김구라가 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오에 이병헌이 출연한 배경에 관해 물었다. 또한, 그는 “서장훈은 섭외 못 했는데?”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.싸이는 “이병헌이 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워 몇 년간 섭외했었는데, 이번에 성공했다”라고 밝혔다. 이어 싸이는 “가사 중 욕은 아닌데 발음이 그렇게 들리는 파트가 있다”라며 “그 부분에 이병헌이 정극 표정으로 립싱크했다”라고 전했다. 당시 상영하던 영화 <내부자들> 이미지와도 적합했다는 것. 
 
윤종신은 뮤직비디오를 보고 “이병헌이 포인트를 잘 살린다”라며 칭찬했다. 싸이는 “이병헌에게 컨펌 다섯 번 받았다”라고 말해 모두를 놀라게 했다.이날 방송된 “음악의 완성은 얼굴” 특집에는 뮤직비디오 조회 수 28억! ‘월드스타’ 싸이, 얼굴 없는 가수 NO! 귀 호강시키는 ‘성대미남’ 김범수, 내는 앨범마다 차트 줄 세우기를 하는 ‘음원깡패’ 자이언티가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
자이언티가 지드래곤 연락에 기뻐했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 527회에서는 얼굴로 노래하는 비주얼 가수 3인방의 매력 대결이 펼쳐졌다.먼저 김국진이 자이언티에게 “연락이 안 되는 걸로 유명하다고?”라며 물었다. 이에 자이언티가 “김연우 선배와 작업하기로 했었는데, 소속사를 옮기는 상황이라 연락이 어려웠다”라며 공개 사과했다. 김구라가 “2년이나 지났는데”라며 대수롭지 않게 여기자, 김범수가 “김연우 형이 뒤끝이 있다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 스페셜 MC 강승윤이 자이언티의 이런 모습을 알고 사전 물밑 작업을 한 것이 드러나 시선을 사로잡았다. 자이언티의 답장이 예상외로 빨리 와서 실패했다는 것. 
 
또한, 김구라는 “지드래곤 제의는 단번에 수락했다고?”라며 질문했다. 자이언티는 “지드래곤의 연락을 받고 너무 들뜬 나머지 엄청나게 비싼 외제차와 부딪혔다”라며 해프닝을 공개해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “음악의 완성은 얼굴” 특집에는 뮤직비디오 조회 수 28억! ‘월드스타’ 싸이, 얼굴 없는 가수 NO! 귀 호강시키는 ‘성대미남’ 김범수, 내는 앨범마다 차트 줄 세우기를 하는 ‘음원깡패’ 자이언티가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김범수가 스캔들 경험자들을 부러워했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 527회에서는 얼굴로 노래하는 비주얼 가수 3인방의 매력 대결이 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “스캔들이 없어 걱정이라고?”라며 묻자, 김범수가 “기가 많이 죽었다”라고 답했다. 이어 김범수는 “내가 남성적 매력 어필을 못 하나 자책했다”라며 덧붙였다. 유이와 사석에서 밥을 먹었는데도 스캔들이 안 났다는 것.이에 김구라가 “김건모 이상형처럼 키 큰 사람 좋아하는구나”라고 말했다. 윤종신은 “김범수가 좋다고 대놓고 말해도 안 생기더라”라며 안쓰러워했다. 이때 스캔들 경험자인 김국진이 김범수에게 조언을 했다. 이 모습을 본 싸이가 “신난 것 같다”라고 전해 웃음을 안겼다. 
 
김범수는 “난 스캔들 청정지역이다. 소문 걱정이 없다”라며 이성의 연락을 기대했다. 이를 본 김구라가 “나도 스캔들이 나는데”라며 씁쓸해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.이날 방송된 “음악의 완성은 얼굴” 특집에는 뮤직비디오 조회 수 28억! ‘월드스타’ 싸이, 얼굴 없는 가수 NO! 귀 호강시키는 ‘성대미남’ 김범수, 내는 앨범마다 차트 줄 세우기를 하는 ‘음원깡패’ 자이언티가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=`라디오스타` 제공가수 싸이가 김범수, 자이언티와 찍은 사진이 공개됐다.지난 15일 MBC '라디오스타' 공식 홈페이지에는 "싸이, 김범수, 자이언티 +스페셜 DJ 강승윤"이라는 제목으로 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 싸이는 셀카봉을 들고 장난기 가득한 표정으로 사진을 찍고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 이들은 지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'의 '음악의 완성은 얼굴' 특집에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오스타'가 싸이의 솔직담백한 입담에 시청률 또한 소폭 상승했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 7.9%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.0%)보다 0.9%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 '음악의 완성은 얼굴 특집'으로 꾸며져 가수 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다. 그룹 위너 강승윤은 규현 대신해 일일MC로 나섰다.5년 만에 '라디오스타'를 찾은 싸이는 새앨범 비하인드 스토리부터 미국병 고백까지 아낌없이 밝히며 이목을 집중시켰다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '웃찾사'는 2.6%, JTBC '한끼줍쇼'는 5.2% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 그룹 위너의 강승윤이 MC로서의 가능성도 보여줬다. 규현의 군입대가 코앞으로 다가온 가운데 강승윤이 이 자리를 차지할지 주목된다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에는 음악의 완성은 얼굴 특집으로 가수 싸이, 김범수, 자이언티 그리고 일일 MC로 강승윤이 출연했다. 강승윤의 '라디오스타' 출연은 정말 유연한 기회에 이뤄졌다. 싸이가 '라디오스타'에 갑작스럽게 출연하게 되면서 예정에 없던 녹화가 진행된 것. 이에 스케줄이 있던 규현 대신 강승윤이 일일 MC 자리에 앉았다. 이날 MC 김구라는 "나도 모르는 사이 '라디오스타' 녹화가 잡혀 있었다. 잘 되든 못되든 다 싸이 때문이다"라고 말했다. 게스트로 출연한 김범수와 자이언티도 "촬영 3일 전에 섭외 연락을 받았다"고 거들었다.이렇게 갑작스러운 투입된 녹화라 그런지 강승윤 역시 녹화 초반 떨리는 마음을 감추지 못했다. 자연스럽지 못한 질문으로 인해 김범수로부터 "인공지능 아니냐"는 농담까지 들었다.부담감 속에 강승윤은 멤버들과 함께 웃으며 금세 적응하는 모습을 보였다. 녹화 막판에는 질문에 애드리브까지 더하면서 MC들로부터 박수를 받았다. 강승윤은 "형들에게 많이 배우고 간다. 다음에 또 이런 기회가 있었으면 좋겠다"고 말했다. 강승윤은 이날 방송을 통해 MC로서 가능성을 보여줬다. 군입대를 앞둔 규현의 자리가 아직까지 미정인 가운데 강승윤이 이 자리를 차지할지 주목된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC "라디오스타' 방송화면 캡처MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타'가 수요일 예능프로그램 시청률 1위를 이어갔다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방영한 '라디오스타'는 1, 2부 각각 7.9%와 7.0%의 시청률을 나타냈다.이는 앞선 11일 방송분인 7%, 6.6%보다 소폭 오른 수치이며, 동 시간대 방영한 지상파 프로그램 중 가장 높은 수치다. 이로써 '라디오스타'는 수요일 심야 시간대 동시간대 1위를 지켜냈다. 이날 방송에서는 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다. 싸이가 '미국병'에 얽힌 에피소드를 털어놓아 시선을 모았다.한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%의 시청률을 나타냈다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’ 572회에는 살아 있는 입담 싸이와 김범수, 자이언티의 출연이 그려졌다. 
싸이는 이날 독한 혀 김구라 공격에 나섰다. 자이언티의 ‘컬투쇼’ 출연에 대해 이야기하던 중 김구라가 “이슈도 없는데 왜 나갔냐”고 묻자, 자이언티가 “그때 앨범이 나왔어요”라고 대답한 것. 싸이는 틈을 놓치지 않고 “바쁘니까 정보가 많이 떨어지네요. 방송 좀 줄이세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.그런가하면 함께 출연한 김범수와 비주얼 투톱을 주장하기도 했다. 싸이는 “지금은 관용이 많이 생겼지만 세기말에는 흔치 않았던 비주얼이었거든요”라며 데뷔 당시에만 해도 가요계에서 보기 드문 비주얼이었던 점을 언급했다. 김범수 역시 “저는 TV에는 못 나오고 라디오만 출연했어요. 근데 싸이씨는 TV 출연을 했거든요. 저야말로 한이 많죠”라고 하소연했다.김범수는 이날 ‘생긴대로 노래한다’ 발언으로 눈길을 끌었다. 자이언티, 싸이는 물론이고 일일 MC로 출연한 강승윤까지 동의하는 분위기였다. 김범수는 강승윤은 건방질 것 같고 시크한 느낌, 자이언티는 이렇게 생겨야 나오는 발성이라며 긴 턱처럼 얇은 목소리가 나온다고 말해 웃음을 자아냈다. 더불어 선배가수 윤종신의 창법도 집어냈다.자이언티는 엉뚱함으로 눈길을 끌었다. 마른 체형 때문에 60kg를 넘는 게 소원이라는 자이언티는 “그래서 요즘 고민이에요. 사람이 때가 되면 배가 고프잖아요. 배가 고픈 걸 모르고 살았어요”라며 “제가 궁금한 게 있는데 식욕이랑 성욕이랑 비레한다고 하잖아요”라고 말했다. 김국진은 이에 질문이 끝나기도 전에 “꼭 그렇지는 않은데?”라고 지적했다. 김구라가 다분히 주변 사람을 의식한 발언이라고 말하자 김국진은 “(식욕과 성욕이) 비례하지 않다는 이야기일 뿐”이라고 수습에 나섰다. 그러나 “밥을 먼저 먹느냐”는 맥락과 맞지 않는 말을 꺼내 곤경에 처하자 말을 더듬기 시작해 웃음을 자아냈다. 싸이는 대게 침착한 모습을 보여주는 김국진의 당황하는 모습에 “형, 5년 만에 보니까 되게 신나 보여요. 왕성한 청소년 같아”라고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '한끼줍쇼'가 시청률 소폭 하락에도 '라디오스타'에 이어 전체 시청률 2위, 종편 시청률 1위에 올랐다.17일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 5.2%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(6.0%)보다 0.8%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 만화가 김풍과 셰프 미카엘이 규동형제의 밥동무로 나서 노량진에 갔다. 특별히 김풍은 고시생을 위한 한끼를 차려 '냉장고를 부탁해'를 연상시켰다. 소박한 요리였지만 맛과 정성으로 감동을 선사했다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '웃찾사'는 2.6%, MBC '라디오스타'는 7.9% 시청률을 각각 기록했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '라디오스타' 시청률이 상승했다. 18일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'의 전국 평균 시청률은 1부 7.9%와 2부 7.0%였다. 이는 지난 방송이 기록한 7.0%와 6.6%에 비해 0.9%P, 0.4%P 상승한 수치다. 이날 방송에는 가수 싸이와 김범수, 자이언티 등이 출연했다. 특히 싸이는 '강남 스타일'로 겪은 '미국병'에 대한 에피소드를 공개해 입담을 과시했다.동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%의 시청률을 나타냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 싸이가 출연한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐스코리아의 집계에 따르면 17일 방송한 ‘라디오스타’는 시청률 7.9%를 기록했다. 지난 방송보다 0.9%포인트 올랐다. 중간광고 후 방송은 7.0%로 지난번보다 0.4%포인트 상승이다.‘라디오스타’는 싸이의 활약으로 수요일 심야 시간대 동시간대 1위를 지켰다. SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 시청률 2.6%에 머물렀다.이날 방송에는 싸이를 비롯해 김범수, 자이언티가 출연했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'라디오스타’가 싸이 효과를 톡톡히 봤다.18일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 17일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 '라디오스타')’ 시청률은 7.9%, 7.0%(전국방송가구 기준)를 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 7.0%보다 0.9%P 상승한 수치다.이날 2012년 ’강남스타일’ 히트 이후 5년 만에 ’라스’를 찾은 싸이가 출연해 컴백 소감 및 신곡 관련 다양한 이야기를 내놨다. 한편, 동시간대에 방송된 SBS 예능 프로그램 '웃찾사-레전드 매치'는 2.6%의 시청률을 기록했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. ‘강남스타일’ 이후 5년 만에 금의환향한 싸이는 ‘라디오스타’에 대한 변함없는 사랑으로 열정을 불태운 것. 모든 걸 다 내려놓고 초심으로 돌아간 싸이는 끝 없는 매력 대방출로 큰 즐거움을 선사했다. 지난 17일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다. 먼저, 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 싸이는 “5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다”라며 남다른 감회를 밝힌 것. 김구라는 “2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데”라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 “아다리가 잘 맞았네요”라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. ‘징크스 덩어리’ 싸이는 “5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다”라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 “3일 전에 연락을 받았다”라고, 자이언티 역시 “이틀 전에 알았다”고 말하며 ‘급 어벤져스’의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김범수는 ‘라디오스타’ 출연 이유가 오로지 ‘싸이’ 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 “제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다”라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 ‘강남스타일’ 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다. 싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 ‘보고 싶다’를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 “전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다”고 말해 모두를 웃게 만들었다. 싸이는 8집 앨범 ‘PSY 8th 4X2=8’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 ‘뉴 페이스(New Face)’, ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 “이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다”라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 ‘싸이 귀환’을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 “아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리”라고 극찬해 훈훈함을 안겼다. 특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 “다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다”라고 말했다. 이에 김구라는 “스눕독이랑 했던 ‘행오버’가 완치에 도움이 되지 않았어요?”라고 물었고, 싸이는 “’행오버’ 이후 미국병의 정점을 찍었다”라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 “미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약”이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다. 또 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 “차별이라기보다는 진입장벽이 높아요”라고 말하자 “차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠”라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 “월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네”라고 해 싸이를 뜨끔(?)하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다. 싸이는 ‘공연의 신’ 답게 콘서트 에피소드를 공개하기도 했다. ‘올 나잇 스탠드’라는 콘서트 명에 맞게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연과 함께 “’챔피언’ 엔딩 자세에서 쓰러졌는데 다들 이벤트인줄 알고 좋아하셨다”라고 말한 것. 이에 김범수는 “콘서트 게스트로 싸이 씨와 첫 인연을 맺었다. 동질감을 넘어 연민의 정을 느꼈었다”고 밝혔다. 이와 함께 김범수는 게스트를 위한 싸이의 특급 대우에 대해 언급하며 감사함을 표했고 “싸이 형의 영향을 받아 저도 게스트들에게 특급 대우를 합니다”라고 밝혀 시선을 모았다.자이언티는 윤종신의 ‘팥빙수’를 자신의 스타일로 소화해내며 모두를 빠져들게 했다. 윤종신 역시 자이언티의 무대에 감동한 기색이 역력했던 것. 또 자이언티는 윤종신에게 음악 작업을 같이 해보고 싶다고 고백했고, 이에 윤종신은 “‘라디오스타’에서 말 하면 다 했어. 넌 끝이야”라고 장난스럽게 제의를 받아들여 웃음을 주기도 했다. 규현을 대신해 일일 MC로 참석한 강승윤은 ‘리액션 요정’이라는 별명을 얻을 정도로 열심히 일하는 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 강승윤은 싸이의 무대를 보며 적극적으로 떠라 하는가 하면, 애드리브까지 성공시키며 3MC의 사랑을 독차지한 것. 폭풍 칭찬을 들은 강승윤은 “기회가 있다면 야망을 좀 펼쳐 보이고 싶다”라는 다부진 각오까지 드러내며 기대감을 높였다. 이 밖에도 싸이는 5년 만에 찾아온 ‘라디오스타’에 진심으로 고마운 마음을 전했다. 싸이는 “예능을 굉장히 힘들어한다. 여기에 오면 다른 방송이 훨씬 수월해진다”라며 “긴장 많이 풀고 갑니다. 감사합니다”라고 밝힌 것. 이처럼 싸이는 모든 것을 다 내려놓은 ‘초심 토크’로 시청자들의 시선과 마음을 강탈했고, 4MC에게 제대로 탈탈 털리는 등 매력 대방출의 시간을 가지며 큰 관심을 받았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. '강남스타일' 이후 5년 만에 금의환향한 싸이는 '라디오스타'에 대한 변함없는 사랑으로 열정을 불태운 것. 모든 걸 다 내려놓고 초심으로 돌아간 싸이는 끝 없는 매력 대방출로 큰 즐거움을 선사했다.지난 17일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다.먼저, 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 싸이는 "5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다"라며 남다른 감회를 밝힌 것. 김구라는 "2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데"라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 "아다리가 잘 맞았네요"라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. '징크스 덩어리' 싸이는 "5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다"라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 "3일 전에 연락을 받았다"라고, 자이언티 역시 "이틀 전에 알았다"고 말하며 '급 어벤져스'의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김범수는 '라디오스타' 출연 이유가 오로지 '싸이' 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 "제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다"라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 '강남스타일' 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다.싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 '보고 싶다'를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 "전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다"고 말해 모두를 웃게 만들었다.싸이는 8집 앨범 'PSY 8th 4X2=8' 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 '뉴 페이스(New Face)', '아이 러브 잇(I LUV IT)' 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 "이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다"라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 'I LUV IT' 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 '싸이 귀환'을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 "아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리"라고 극찬해 훈훈함을 안겼다.특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 "다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다"라고 말했다. 이에 김구라는 "스눕독이랑 했던 '행오버'가 완치에 도움이 되지 않았어요?"라고 물었고, 싸이는 "'행오버' 이후 미국병의 정점을 찍었다"라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 "미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약"이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다.싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 "차별이라기보다는 진입장벽이 높아요"라고 말하자 "차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠"라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 "월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네"라고 해 싸이를 뜨끔(?)하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다.싸이는 '공연의 신' 답게 콘서트 에피소드를 공개하기도 했다. '올 나잇 스탠드'라는 콘서트 명에 맞게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연과 함께 "'챔피언' 엔딩 자세에서 쓰러졌는데 다들 이벤트인줄 알고 좋아하셨다"라고 말한 것. 이에 김범수는 "콘서트 게스트로 싸이 씨와 첫 인연을 맺었다. 동질감을 넘어 연민의 정을 느꼈었다"고 밝혔다. 이와 함께 김범수는  게스트를 위한 싸이의 특급 대우에 대해 언급하며 감사함을 표했고 "싸이 형의 영향을 받아 저도 게스트들에게 특급 대우를 합니다"라고 밝혀 시선을 모았다.자이언티는 윤종신의 '팥빙수'를 자신의 스타일로 소화해내며 모두를 빠져들게 했다. 윤종신 역시 자이언티의 무대에 감동한 기색이 역력했던 것. 또 자이언티는 윤종신에게 음악 작업을 같이 해보고 싶다고 고백했고, 이에 윤종신은 "'라디오스타'에서 말 하면 다 했어. 넌 끝이야"라고 장난스럽게 제의를 받아들여 웃음을 주기도 했다. 규현을 대신해 일일 MC로 참석한 강승윤은 '리액션 요정'이라는 별명을 얻을 정도로 열심히 일하는 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 강승윤은 싸이의 무대를 보며 적극적으로 떠라 하는가 하면, 애드리브까지 성공시키며 3MC의 사랑을 독차지한 것. 폭풍 칭찬을 들은 강승윤은 "기회가 있다면 야망을 좀 펼쳐 보이고 싶다"라는 다부진 각오까지 드러내며 기대감을 높였다.이 밖에도 싸이는 5년 만에 찾아온 '라디오스타'에 진심으로 고마운 마음을 전했다. 싸이는 "예능을 굉장히 힘들어한다.여기에 오면 다른 방송이 훨씬 수월해진다"라며 "긴장 많이 풀고 갑니다. 감사합니다"라고 밝힌 것. 이처럼 싸이는 모든 것을 다 내려놓은 '초심 토크'로 시청자들의 시선과 마음을 강탈했고, 4MC에게 제대로 탈탈 털리는 등 매력 대방출의 시간을 가지며 큰 관심을 받았다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. ‘강남스타일’ 이후 5년 만에 금의환향한 싸이는 ‘라디오스타’에 대한 변함없는 사랑으로 열정을 불태운 것. 모든 걸 다 내려놓고 초심으로 돌아간 싸이는 끝 없는 매력 대방출로 큰 즐거움을 선사했다. 지난 17일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다. 먼저, 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 싸이는 “5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다”라며 남다른 감회를 밝힌 것. 김구라는 “2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데”라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 “아다리가 잘 맞았네요”라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. ‘징크스 덩어리’ 싸이는 “5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다”라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 “3일 전에 연락을 받았다”라고, 자이언티 역시 “이틀 전에 알았다”고 말하며 ‘급 어벤져스’의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김범수는 ‘라디오스타’ 출연 이유가 오로지 ‘싸이’ 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 “제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다”라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 ‘강남스타일’ 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다. 싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 ‘보고 싶다’를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 “전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다”고 말해 모두를 웃게 만들었다. 싸이는 8집 앨범 ‘PSY 8th 4X2=8’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 ‘뉴 페이스(New Face)’, ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 “이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다”라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 ‘싸이 귀환’을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 “아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리”라고 극찬해 훈훈함을 안겼다. 특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 “다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다”라고 말했다. 이에 김구라는 “스눕독이랑 했던 ‘행오버’가 완치에 도움이 되지 않았어요?”라고 물었고, 싸이는 “’행오버’ 이후 미국병의 정점을 찍었다”라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 “미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약”이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다. 또 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 “차별이라기보다는 진입장벽이 높아요”라고 말하자 “차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠”라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 “월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네”라고 해 싸이를 뜨끔(?)하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다. 싸이는 ‘공연의 신’ 답게 콘서트 에피소드를 공개하기도 했다. ‘올 나잇 스탠드’라는 콘서트 명에 맞게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연과 함께 “’챔피언’ 엔딩 자세에서 쓰러졌는데 다들 이벤트인줄 알고 좋아하셨다”라고 말한 것. 이에 김범수는 “콘서트 게스트로 싸이 씨와 첫 인연을 맺었다. 동질감을 넘어 연민의 정을 느꼈었다”고 밝혔다. 이와 함께 김범수는 게스트를 위한 싸이의 특급 대우에 대해 언급하며 감사함을 표했고 “싸이 형의 영향을 받아 저도 게스트들에게 특급 대우를 합니다”라고 밝혀 시선을 모았다. 자이언티는 윤종신의 ‘팥빙수’를 자신의 스타일로 소화해내며 모두를 빠져들게 했다. 윤종신 역시 자이언티의 무대에 감동한 기색이 역력했던 것. 또 자이언티는 윤종신에게 음악 작업을 같이 해보고 싶다고 고백했고, 이에 윤종신은 “‘라디오스타’에서 말 하면 다 했어. 넌 끝이야”라고 장난스럽게 제의를 받아들여 웃음을 주기도 했다. 규현을 대신해 일일 MC로 참석한 강승윤은 ‘리액션 요정’이라는 별명을 얻을 정도로 열심히 일하는 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 강승윤은 싸이의 무대를 보며 적극적으로 떠라 하는가 하면, 애드리브까지 성공시키며 3MC의 사랑을 독차지한 것. 폭풍 칭찬을 들은 강승윤은 “기회가 있다면 야망을 좀 펼쳐 보이고 싶다”라는 다부진 각오까지 드러내며 기대감을 높였다. 이 밖에도 싸이는 5년 만에 찾아온 ‘라디오스타’에 진심으로 고마운 마음을 전했다. 싸이는 “예능을 굉장히 힘들어한다. 여기에 오면 다른 방송이 훨씬 수월해진다”라며 “긴장 많이 풀고 갑니다. 감사합니다”라고 밝힌 것. 이처럼 싸이는 모든 것을 다 내려놓은 ‘초심 토크’로 시청자들의 시선과 마음을 강탈했고, 4MC에게 제대로 탈탈 털리는 등 매력 대방출의 시간을 가지며 큰 관심을 받았다. 방송 후 시청자들은 “싸이 오랜만에 출연! 완전 재미있고 즐거웠다”, “싸이-김범수-자이언티 이 조합 대박! 다음에 또 나와주세요”, “김범수 의리남이네~ 싸이 지원사격 해주는 모습 보고 반했다”, “자이언티 ‘팥빙수’ 무대 진짜 좋았다! 원곡이랑 느낌 확 다르네~ 역시 음원 깡패!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.‘강남스타일’ 이후 5년 만에 금의환향한 싸이는 ‘라디오스타’에 대한 변함없는 사랑으로 열정을 불태운 것. 모든 걸 다 내려놓고 초심으로 돌아간 싸이는 끝 없는 매력 대방출로 큰 즐거움을 선사했다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 위너 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다.이날 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 터뜨렸다. 싸이는 “5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다”라며 남다른 감회를 밝힌 것. 김구라는 “2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데”라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 “아다리가 잘 맞았네요”라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. ‘징크스 덩어리’ 싸이는 “5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다”라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 “3일 전에 연락을 받았다”라고, 자이언티 역시 “이틀 전에 알았다”고 말하며 ‘급 어벤져스’의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김범수는 ‘라디오스타’ 출연 이유가 오로지 ‘싸이’ 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 “제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다”라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 ‘강남스타일’ 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다. 싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 ‘보고 싶다’를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 “전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다”고 말해 모두를 웃게 만들었다.싸이는 8집 앨범 ‘PSY 8th 4X2=8’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 ‘뉴 페이스(New Face)’, ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 “이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다”라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 ‘싸이 귀환’을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 “아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리”라고 극찬해 훈훈함을 안겼다.특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 “다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다”라고 말했다. 이에 김구라는 “스눕독이랑 했던 ‘행오버’가 완치에 도움이 되지 않았어요?”라고 물었고, 싸이는 “’행오버’ 이후 미국병의 정점을 찍었다”라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 “미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약”이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다. 또 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 “차별이라기보다는 진입장벽이 높아요”라고 말하자 “차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠”라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 “월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네”라고 해 싸이를 뜨끔하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다.먼저, 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 싸이는 “5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다”라며 남다른 감회를 밝힌 것. 김구라는 “2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데”라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 “아다리가 잘 맞았네요”라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. ‘징크스 덩어리’ 싸이는 “5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다”라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 “3일 전에 연락을 받았다”라고, 자이언티 역시 “이틀 전에 알았다”고 말하며 ‘급 어벤져스’의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김범수는 ‘라디오스타’ 출연 이유가 오로지 ‘싸이’ 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 “제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다”라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 ‘강남스타일’ 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다. 싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 ‘보고 싶다’를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 “전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다”고 말해 모두를 웃게 만들었다.싸이는 8집 앨범 ‘PSY 8th 4X2=8’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 ‘뉴 페이스(New Face)’, ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 “이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다”라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 ‘싸이 귀환’을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 “아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리”라고 극찬해 훈훈함을 안겼다.특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 “다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다”라고 말했다. 이에 김구라는 “스눕독이랑 했던 ‘행오버’가 완치에 도움이 되지 않았어요?”라고 물었고, 싸이는 “’행오버’ 이후 미국병의 정점을 찍었다”라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 “미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약”이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다. 또 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 “차별이라기보다는 진입장벽이 높아요”라고 말하자 “차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠”라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 “월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네”라고 해 싸이를 뜨끔하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다.싸이는 ‘공연의 신’ 답게 콘서트 에피소드를 공개하기도 했다. ‘올 나잇 스탠드’라는 콘서트 명에 맞게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연과 함께 “’챔피언’ 엔딩 자세에서 쓰러졌는데 다들 이벤트인줄 알고 좋아하셨다”라고 말한 것. 이에 김범수는 “콘서트 게스트로 싸이 씨와 첫 인연을 맺었다. 동질감을 넘어 연민의 정을 느꼈었다”고 밝혔다. 이와 함께 김범수는 게스트를 위한 싸이의 특급 대우에 대해 언급하며 감사함을 표했고 “싸이 형의 영향을 받아 저도 게스트들에게 특급 대우를 합니다”라고 밝혀 시선을 모았다.이 밖에도 싸이는 5년 만에 찾아온 ‘라디오스타’에 진심으로 고마운 마음을 전했다. 싸이는 “예능을 굉장히 힘들어한다. 여기에 오면 다른 방송이 훨씬 수월해진다”라며 “긴장 많이 풀고 갑니다. 감사합니다”라고 밝힌 것. 이처럼 싸이는 모든 것을 다 내려놓은 ‘초심 토크’로 시청자들의 시선과 마음을 강탈했고, 4MC에게 제대로 탈탈 털리는 등 매력 대방출의 시간을 가지며 큰 관심을 받았다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] MBC ‘황금어장-라디오스타’가 싸이의 입담의 힘입어 시청률 상승에 성공했다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방영한 ‘라디오스타’는 1, 2부 각각 7.9%와 7.0%의 시청률을 기록했다. 
사진=‘라디오 스타’ 캡처
‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 한바탕 제대로 털렸다. 17일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다.먼저, 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 싸이는 “5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다”라며 남다른 감회를 밝혔다. 김구라는 “2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데”라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 “아다리가 잘 맞았네요”라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. ‘징크스 덩어리’ 싸이는 “5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다”라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 “3일 전에 연락을 받았다”라고, 자이언티 역시 “이틀 전에 알았다”고 말하며 ‘급 어벤져스’의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김범수는 ‘라디오스타’ 출연 이유가 오로지 ‘싸이’ 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 “제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다”라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 ‘강남스타일’ 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다. 싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 ‘보고 싶다’를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 “전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다”고 말해 모두를 웃게 만들었다. 싸이는 8집 앨범 ‘PSY 8th 4X2=8’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 ‘뉴 페이스(New Face)’, ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 “이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다”라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 ‘싸이 귀환’을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 “아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리”라고 극찬해 훈훈함을 안겼다. 특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 “다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다”라고 말했다. 이에 김구라는 “스눕독이랑 했던 ‘행오버’가 완치에 도움이 되지 않았어요?”라고 물었고, 싸이는 “’행오버’ 이후 미국병의 정점을 찍었다”라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 “미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약”이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다. 또 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 “차별이라기보다는 진입장벽이 높아요”라고 말하자 “차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠”라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 “월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네”라고 해 싸이를 뜨끔(?)하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다. 싸이는 ‘공연의 신’ 답게 콘서트 에피소드를 공개하기도 했다. ‘올 나잇 스탠드’라는 콘서트 명에 맞게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연과 함께 “’챔피언’ 엔딩 자세에서 쓰러졌는데 다들 이벤트인줄 알고 좋아하셨다”라고 말한 것. 이에 김범수는 “콘서트 게스트로 싸이 씨와 첫 인연을 맺었다. 동질감을 넘어 연민의 정을 느꼈었다”고 밝혔다. 이와 함께 김범수는 게스트를 위한 싸이의 특급 대우에 대해 언급하며 감사함을 표했고 “싸이 형의 영향을 받아 저도 게스트들에게 특급 대우를 합니다”라고 밝혀 시선을 모았다.자이언티는 윤종신의 ‘팥빙수’를 자신의 스타일로 소화해내며 모두를 빠져들게 했다. 윤종신 역시 자이언티의 무대에 감동한 기색이 역력했던 것. 또 자이언티는 윤종신에게 음악 작업을 같이 해보고 싶다고 고백했고, 이에 윤종신은 “‘라디오스타’에서 말 하면 다 했어. 넌 끝이야”라고 장난스럽게 제의를 받아들여 웃음을 주기도 했다. 규현을 대신해 일일 MC로 참석한 강승윤은 ‘리액션 요정’이라는 별명을 얻을 정도로 열심히 일하는 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 강승윤은 싸이의 무대를 보며 적극적으로 떠라 하는가 하면, 애드리브까지 성공시키며 3MC의 사랑을 독차지한 것. 폭풍 칭찬을 들은 강승윤은 “기회가 있다면 야망을 좀 펼쳐 보이고 싶다”라는 다부진 각오까지 드러내며 기대감을 높였다.이 밖에도 싸이는 5년 만에 찾아온 ‘라디오스타’에 진심으로 고마운 마음을 전했다. 싸이는 “예능을 굉장히 힘들어한다. 여기에 오면 다른 방송이 훨씬 수월해진다”라며 “긴장 많이 풀고 갑니다. 감사합니다”라고 밝힌 것. 이처럼 싸이는 모든 것을 다 내려놓은 ‘초심 토크’로 시청자들의 시선과 마음을 강탈했고, 4MC에게 제대로 탈탈 털리는 등 매력 대방출의 시간을 가지며 큰 관심을 받았다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 싸이▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 영화 '보안관'에서 막내 춘모 역을 맡은 배정남이 MBC '라디오스타'에 이어 오는 20일 방송될 MBC '무한도전'에도 출격한다.지난 2009년 드라마 '드림'으로 데뷔, '베를린', '마스터' 등 굵직한 작품을 통해 개성 강한 이미지를 선보여온 모델 출신 배우 배정남은 '보안관'을 통해 새로운 변신을 선보였다.뿐만 아니라, 최근 '라디오스타'에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 "슈얼 와이낫"이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다.또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일 SBS 라디오 '두시탈출 컬투쇼'에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이처럼 '보안관' 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 '무한도전' 히든 카드 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 배정남 / 헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] '보안관'에서 막내 ‘춘모’ 역을 맡은 배정남이 '라디오스타'에 이어 20일 '무한도전' 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. 2009년 드라마 '드림'으로 데뷔, '베를린' '마스터' 등의 굵직한 작품을 통해 개성 강한 이미지를 선보여온 모델 출신 배우 배정남은 코믹 로컬수사극 '보안관'을 통해 모델 포스를 벗어 던지고, 헐랭이 마스코트 ‘춘모’로 분해 새로운 변신을 선보였다. 뿐만 아니라, 최근 MBC '라디오스타'에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 “슈얼 와이낫~”이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다. 또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일(월) SBS-R '두시탈출 컬투쇼'에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이처럼 '보안관' 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 오는 5월 20일(토) '무한도전'의 ‘히든 카드’ 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. ‘강남스타일’ 이후 5년 만에 금의환향한 싸이는 ‘라디오스타’에 대한 변함없는 사랑으로 열정을 불태운 것. 모든 걸 다 내려놓고 초심으로 돌아간 싸이는 끝 없는 매력 대방출로 큰 즐거움을 선사했다. 지난 17일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다.먼저, 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 싸이는 “5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다”라며 남다른 감회를 밝힌 것. 김구라는 “2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데”라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 “아다리가 잘 맞았네요”라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. ‘징크스 덩어리’ 싸이는 “5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다”라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 “3일 전에 연락을 받았다”라고, 자이언티 역시 “이틀 전에 알았다”고 말하며 ‘급 어벤져스’의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김범수는 ‘라디오스타’ 출연 이유가 오로지 ‘싸이’ 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 “제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다”라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 ‘강남스타일’ 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다. 싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 ‘보고 싶다’를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 “전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다”고 말해 모두를 웃게 만들었다.싸이는 8집 앨범 ‘PSY 8th 4X2=8’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 ‘뉴 페이스(New Face)’, ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 “이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다”라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 ‘싸이 귀환’을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 “아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리”라고 극찬해 훈훈함을 안겼다.특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 “다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다”라고 말했다. 이에 김구라는 “스눕독이랑 했던 ‘행오버’가 완치에 도움이 되지 않았어요?”라고 물었고, 싸이는 “’행오버’ 이후 미국병의 정점을 찍었다”라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 “미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약”이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다. 또 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 “차별이라기보다는 진입장벽이 높아요”라고 말하자 “차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠”라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 “월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네”라고 해 싸이를 뜨끔(?)하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다.싸이는 ‘공연의 신’ 답게 콘서트 에피소드를 공개하기도 했다. ‘올 나잇 스탠드’라는 콘서트 명에 맞게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연과 함께 “’챔피언’ 엔딩 자세에서 쓰러졌는데 다들 이벤트인줄 알고 좋아하셨다”라고 말한 것. 이에 김범수는 “콘서트 게스트로 싸이 씨와 첫 인연을 맺었다. 동질감을 넘어 연민의 정을 느꼈었다”고 밝혔다. 이와 함께 김범수는 게스트를 위한 싸이의 특급 대우에 대해 언급하며 감사함을 표했고 “싸이 형의 영향을 받아 저도 게스트들에게 특급 대우를 합니다”라고 밝혀 시선을 모았다.자이언티는 윤종신의 ‘팥빙수’를 자신의 스타일로 소화해내며 모두를 빠져들게 했다. 윤종신 역시 자이언티의 무대에 감동한 기색이 역력했던 것. 또 자이언티는 윤종신에게 음악 작업을 같이 해보고 싶다고 고백했고, 이에 윤종신은 “‘라디오스타’에서 말 하면 다 했어. 넌 끝이야”라고 장난스럽게 제의를 받아들여 웃음을 주기도 했다. 규현을 대신해 일일 MC로 참석한 강승윤은 ‘리액션 요정’이라는 별명을 얻을 정도로 열심히 일하는 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 강승윤은 싸이의 무대를 보며 적극적으로 떠라 하는가 하면, 애드리브까지 성공시키며 3MC의 사랑을 독차지한 것. 폭풍 칭찬을 들은 강승윤은 “기회가 있다면 야망을 좀 펼쳐 보이고 싶다”라는 다부진 각오까지 드러내며 기대감을 높였다.이 밖에도 싸이는 5년 만에 찾아온 ‘라디오스타’에 진심으로 고마운 마음을 전했다. 싸이는 “예능을 굉장히 힘들어한다. 여기에 오면 다른 방송이 훨씬 수월해진다”라며 “긴장 많이 풀고 갑니다. 감사합니다”라고 밝힌 것. 이처럼 싸이는 모든 것을 다 내려놓은 ‘초심 토크’로 시청자들의 시선과 마음을 강탈했고, 4MC에게 제대로 탈탈 털리는 등 매력 대방출의 시간을 가지며 큰 관심을 받았다.방송 후 시청자들은 “싸이 오랜만에 출연! 완전 재미있고 즐거웠다”, “싸이-김범수-자이언티 이 조합 대박! 다음에 또 나와주세요”, “김범수 의리남이네~ 싸이 지원사격 해주는 모습 보고 반했다”, “자이언티 ‘팥빙수’ 무대 진짜 좋았다! 원곡이랑 느낌 확 다르네~ 역시 음원 깡패!” 등 큰 호응을 보냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '라디오스타'가 싸이 출연에 모처럼 활짝 웃었다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방영된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 1, 2부 각각 7.9%와 7.0%의 전국시청률을 기록했다.이는 앞선 11일 방송분이 기록한 7%, 6.6%보다 소폭 오른 수치로, 동시간대 1위의 저력을 과시했다. JTBC '한끼줍쇼'가 최근 가파른 상승세를 보이며 '라디오스타'를 턱밑까지 추격하고 있는 가운데 모처럼 시청률 간격을 벌였다.    
이날 '라디오스타'는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 나섰다.싸이는신곡 뮤직비디오에 출연한 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 "미국병에 걸렸다. 다시 될 것만 같은 느낌이 있었다"고 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다. 또 '공연의 신'답게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연 등을 공개하고, 함께 출연한 김범수와 자이언티와 '특급 케미'를 발산했다. 한편 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들'은 2.6%의 시청률을 나타냈다. JTBC 예능 프로그램 '한끼줍쇼'는 전국 유료방송가구 기준으로 5.255%의 시청률을 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다.  
사진=‘라디오스타’ 캡처
가수 싸이가 ‘미국병’을 솔직하게 털어놨다.싸이는 17일 방송한 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>(라디오스타)에 출연해 ‘강남스타일’의 대히트로 얻은 ‘미국병’과 관련해 입담을 이어갔다.싸이는 “인터뷰 때는 ‘강남스타일의 인기와 같은 일이 두 번 일어나기는 쉽지 않다’고 말하지만 속마음은 될 것 같았다”며 “원래 하던대로 예능도 하며 운신의 폭을 조율할수도 있었는데 그러지 않았다”고 말했다. 
싸이가 ‘강남스타일’의 인기와 관련해 솔직한 입담을 이어갔다. MBC 방송 화면 갈무리이어 “미국병 유지기간이 2~3년 정도됐다”고 말했오 이에 진행자들은 “그래서 당시 <라디오스타>의 섭외를 거절한 것 아니냐”고 말했다. 이어 “(싸이가) 여기서 더 추락하면 우리가 안 받을 뻔 했다”고 말해 웃음을 안기기도 했다.싸이는 “(미국병을 앓은 당시)그때는 말귀도 잘 못 알아들었다”며 “팝스타 스눕 독과 ‘행오버’를 작업할 때가 미국병이 절정이었다”고 말했다.그는 당시 스눕 독과의 협업으로 큰 화제를 모았지만 ‘강남스타일’의 인기를 넘지는 못했다. 김구라는 “스눕 독이 명의다. 미국병은 미국인이 고쳐주나 보다”고 말했다.싸이는 “지금은 완치가 됐다”며 한결 여유로워진 모습을 보였다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 캡쳐가수 싸이가 미국병을 앓은 사연을 공개해 눈길을 끌었다. 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 싸이, 김범수, 자이언티가 게스트로 출연해 유쾌한 입담을 펼쳤다. 이날 싸이는 자신이 과거 미국병에 걸렸다고 말했다. 그는 “‘강남스타일’ 이후 인터뷰에서는 겸손하게 '이런 일이 또 일어나겠냐' '이런 일이 두 번 일어나긴 쉽지 않죠' 했는데, 알고 봤더니 자꾸 될 것 같은 느낌이 있었던 거다”고 털어놨다. 이어 “평소 하던 대로 예능도 하고 제 운신의 폭을 잘 조율할 수가 있었는데, 그러질 않았다. 그 기간이 2~3년이었다”고 솔직하게 고백했다. 이에 MC들이 “스눕독과 함께 한 ‘행오버’가 미국병을 낫게 하지 않았냐”고 묻자, 싸이는 “그 때가 미국병의 정점이었다”고 답해 웃음을 자아냈다. 한편, 싸이는 지난 10일 8번째 정규 앨범 '4x2=8'로 컴백했다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
싸이/사진=MBC '라디오 스타' 방송 캡쳐MBC ‘황금어장-라디오스타’가 싸이의 입담에 힘입어 시청률 1위를 이어갔다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방영한 '라디오스타'는 1 · 2부 각각 7.9%와 7.0%의 시청률을 나타냈다.이는 앞선 11일 방송분인 7%, 6.6%보다 소폭 오른 수치로 동 시간대 방영한 지상파 프로그램 중 가장 높은 수치다. 이로써 '라디오스타'는 수요일 심야 시간대 동시간대 1위를 지켜냈다. 이날 방송에서 싸이는 '강남스타일' 히트 이후 미국 병에 걸렸다고 털어놨다. 그는 "다시 잘될 것만 같았다. 한번만 더 해보고 싶은 느낌이 2, 3년 갔다. 스눕독과 '행오버'를 찍었을 때가 미국병의 정점이었다. 지금은 완전히 고쳤다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’은 2.6%의 시청률을 나타냈다.아시아경제 티잼 박기호 기자 rlgh9586@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]MBC ‘황금어장-라디오스타’가 ‘싸이 효과’에 힘입어 수요일 예능프로그램 시청률 1위를 이어갔다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방영한 ‘라디오스타’는 1, 2부 각각 7.9%와 7.0%의 시청률을 나타냈다.이는 앞선 11일 방송분인 7%, 6.6%보다 소폭 오른 수치이고, 동 시간대 방영한 지상파 프로그램 중 가장 높은 수치다. 이로써 ‘라디오스타’는 수요일 심야 시간대 동시간대 1위를 지켜냈다. 이날 방송에서는 싸이가 JTBC ‘아는 형님’에 이어 오랜만에 예능에 출연해 특유의 거침없는 입담을 쏟아내며 웃음을 선사했고 이는 시청률 상승으로 이어졌다. 또 김범수, 자이언티도 출연했다. monami153@sportsseoul.com사진 | MBC 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 싸이가수 싸이가 ‘라디오스타’에서 ‘미국병’을 앓은 사연을 공개했다. 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 싸이, 김범수, 자이언티가 게스트로 출연해 유쾌한 입담을 펼쳤다. 이날 김구라는 싸이가 ‘강남스타일’로 세계적 스타가 된 이후 ‘라디오스타’ 섭외를 한 차례 거절했었다고 밝혔다. 이에 싸이는 자신이 ‘미국병’에 걸렸었다고 고백했다.싸이는 “‘강남스타일’ 이후 인터뷰에서는 겸손하게 ‘이런 일이 또 일어나겠냐’ ‘이런 일이 두 번 일어나긴 쉽지 않죠’라고 말했지만 마음 속에는 또 될 것 같은 느낌이 있었다”고 털어놨다. 이어 “평소 하던 대로 예능도 하고 제 운신의 폭을 잘 조율할 수가 있었는데, 그러질 않았다. 그 기간이 2~3년이었다”고 솔직하게 고백했다. 이에 김구라는 “스눕독과 함께 한 ‘행오버’가 미국병을 낫게 하지 않았냐”고 물었고 싸이는 “그때가 미국병의 절정이었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 ‘행오버’가 기대만큼의 성과를 내지 못하며 그의 미국병은 완치됐다고. 김구라는 “스눕독이 명의다. 미국병은 미국인이 고쳐주나보다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 싸이는 지난 10일 8번째 정규 앨범 ‘4x2=8’를 발매하고 더블 타이틀곡 ‘I LUV IT’ ‘New Face’로 활동 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…라디오스타 싸이 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 싸이가 미국병을 고백했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '음악의 완성은 얼굴' 특집으로 월드스타 싸이와 가수 김범수, 자이언티가 출연했다.이날 싸이는 "과거 미국병에 걸렸다"며 "'강남스타일' 이후 인터뷰에서는 겸손하게 '이런 일이 또 일어나겠냐' '이런 일이 두 번 일어나긴 쉽지 않죠' 했는데 알고 봤더니 자꾸 될 것 같은 느낌이 있었던 거다"고 털어놨다.이어 "평소 하던 대로 예능도 하고 제 운신의 폭을 잘 조율할 수가 있었는데 그러질 않았다. 그 기간이 2~3년이었다"고 솔직하게 고백했다.이에 MC들이 "스눕독과 함께 한 '행오버'가 미국병을 낫게 하지 않았냐"고 묻자 싸이는 "그 때가 미국병의 정점이었다"고 답해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 싸이는 지난 10일 8번째 정규 앨범 '4x2=8'의 더블 타이틀곡 'I Luv IT'과 'New Face'로 컴백했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 정대균 기자] 
(▲사진=싸이 공식사이트)가수 싸이가 라디오스타에 출연해 강남스타일때문에 미국병을 앓았다고 고백해 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서 싸이는 "강남스타일 이후 인터뷰에서 겸손하게 이런 일이 또 일어나겠냐, 이런 일이 두 번 일어나진 쉽지 않죠했는데"라며 "자꾸 될 것 같은 느낌이 있었던 것"이라 밝혔다.싸이는 또 2~3년 동안 미국병에 걸려있었다며 속마음을 전했다.구글은 강남스타일의 유튜브 조회수가 25억뷰를 넘기자 유튜브 광고 수익이 약 800만 달러(85억)라고 발표한 바 있다.방송을 본 네티즌들은 "ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 나름 괜찮았음!"(sj71****), "강남스타일을 능가하는 노래가 되길 기원합니다"(ssou****)라고 응원했다.반면 일부 네티즌들은 "요번 노래도 똑같던데"(powe****), "노래라고 만들었냐..욕듣기 거북해..어른들보기 내가다 챙피하다"(sjy0****)라며 꼬집기도 했다.정대균기자 dkjeong@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘라디오스타’가수 싸이가 ‘라디오스타’에서 “이병헌에게 몇 년 동안 뮤직비디오 출연을 요청했다”고 밝혔다. 싸이는 17일 MBC ‘라디오스타’에서 “굉장히 오래전부터 공들였다. 이병헌이 로봇춤을 잘 춘다. 형이 어렸을 때 잠깐 비보잉을 했다. 춤을 보게 됐는데 혼자보기 너무 아까웠다”며 이같이 말했다. 이어 “몇 년을 졸랐지만 콘티나 시나리오 없이는 못한다고 하더라. 이번에는 그런 부분이 있다고 했더니 ‘하겠다’고 하더라”고 전했다. 앞서 배우 이병헌은 싸이의 신곡 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오에 출연해 카리스마 넘치는 ‘상남자’의 모습을 보여줬다.또한 싸이는 “촬영은 30분 만에 끝났는데 이병헌이 ‘좀 아쉽다’고 하더니 끝까지 함께 해줬다”며 “본인의 춤추는 부분 컨펌만 다섯 번을 받았다”고 말해 웃음을 자아냈다. MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 싸이 (사진=방송캡처) '라디오스타'에 싸이가 출연한 가운데 수요일 예능프로그램 시청률 1위를 이어갔다.18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'는 1, 2부 각각 7.9%와 7.0%(전국기준)의 시청률을 나타냈다. 이는 지난 11일 방송분의 7%, 6.6%보다 소폭 오른 수치이다. 이로써 '라디오스타'는 동시간대 방송된 지상파 프로그램 중 가장 높은 수치를 기록하며 수요일 심야 시간대 동시간대 1위를 유지했다.이날 '라디오스타'에는 싸이, 김범수, 자이언티가 출연했다. 특히 싸이는 '강남스타일' 이후 5년 만에 '라디오스타'를 찾아와 '미국병'에 얽힌 에피소드를 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS '웃음을 찾는 사람들-레전드 매치'는 2.6%의 시청률을 나타냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 싸이가 배우 이병헌의 뮤직비디오 섭외 비화를 전했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에서는 싸이가 '강남스타일' 히트 이후 5년 만에 출연해 세계 무대에서의 경험 및 절치부심의 자세로 영혼을 담은 신곡과 관련한 다양한 이야기를 털어놨다.이날 '라이도스타' 싸이는 월드스타 이병헌을 타이틀곡 '아이 러브 잇'(I LUV IT) 뮤직비디오에 섭외한 데 대해 "친분은 원래 있었다. 그런데 친분과 일은 별개지 않냐"고 말문을 열었다.이어 싸이는 "이병헌이 로봇 춤을 정말 잘 추춘다. 어렸을 때 잠깐 비보잉을 했었다더라"라며 "형의 그 춤을 우연히 보게 됐는데 '혼자 보기 너무 아깝다'고 생각해 몇 년 동안 섭외를 요청했다"고 설명했다.싸이는 "이병헌은 콘티나 시나리오를 달라더라. 그런데 내 뮤직비디오는 시나리오가 딱히 없다. 그래서 함께 못한 것"이라며 "이번 노래 가사 중에 욕은 아닌데 그렇게 발음이 들리는 노래 파트가 있다. 이 가사를 이병헌이 정극 표정으로 립싱크를 해주면 어떨까 했다. 그래서 '형 이번에는 콘티가 있다'고 했더니 하겠다고 하더라"고 극적으로 섭외하게 된 계기를 밝혔다.특히 "그때 (이병헌이) '내부자들' 할 때다. 이거는 하겠다더라"라며 "촬영은 30분 만에 끝났는데 이병헌이 '좀 아쉽다'고 하더니 안가고 계속 대기했다. 결국 후렴 구절까지 참여해줬다"고 고마움을 드러냈다. 그러면서 "본인의 춤 추는 부분 컨펌만 다섯 번을 받았다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 5년 만에 돌아온 가수 싸이가 4MC 김국진-윤종신-김구라-강승윤에게 한바탕 제대로 탈탈 털리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. ‘강남스타일’ 이후 5년 만에 금의환향한 싸이는 ‘라디오스타’에 대한 변함없는 사랑으로 열정을 불태운 것. 모든 걸 다 내려놓고 초심으로 돌아간 싸이는 끝 없는 매력 대방출로 큰 즐거움을 선사했다. 지난 17일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘음악의 완성은 얼굴! 음완얼’ 특집으로 가수 싸이-김범수-자이언티가 출연했으며, 보이그룹 위너(WINNER) 리더 강승윤이 스페셜 MC로 슈퍼주니어 멤버 규현의 빈자리를 채웠다. 18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다. 먼저, 싸이는 화끈하고 솔직한 토크로 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 싸이는 “5년 만에 다시 인사를 드리게 됐습니다”라며 남다른 감회를 밝힌 것. 김구라는 “2~3년 전에 출연 요청을 했을 때 그 때는 거부 했는데”라며 서운함을 내비쳤고, 이에 싸이는 웃으며 “아다리가 잘 맞았네요”라고 받아 치며 3게스트 조합으로 나오게 된 이유를 공개했다. ‘징크스 덩어리’ 싸이는 “5년 전이랑 같은 상황을 만들어보자 해서 직접 엄선을 했다. 다른 사람은 생각도 안 했고 꿈처럼 떠올랐다”라며 김범수-자이언티에 대한 고마움을 표시한 것. 이에 김범수는 “3일 전에 연락을 받았다”라고, 자이언티 역시 “이틀 전에 알았다”고 말하며 ‘급 어벤져스’의 탄생을 알려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 김범수는 ‘라디오스타’ 출연 이유가 오로지 ‘싸이’ 임을 밝혀 눈길을 끌기도 했다. 김범수는 “제가 뭘 얻으려고 나왔겠나. 싸이 형의 지원 사격 역할을 위해 나왔다”라며 싸이에 대한 의리와 애정을 드러냈고 이에 싸이의 눈에서는 하트가 발사되며 끈끈한 정을 느끼게 한 것. 또한 미국에 갈 때마다 싸이의 덕을 봤다고 말하며 입국심사에서 싸이의 친구임을 밝힌 뒤 ‘강남스타일’ 노래를 부르며 춤을 췄던 사연을 공개, 싸이를 흐뭇하게 만들었다. 싸이는 김범수에게 연애 상담을 해줬음을 밝히기도 했다. 싸이는 연애를 어려워하는 김범수에게 ‘보고 싶다’를 부르라고 한 것. 이에 김범수는 “전쟁에서 핵을 남발하는 것과 똑같은 것이다. 나는 비핵화를 지향한다”고 말해 모두를 웃게 만들었다. 싸이는 8집 앨범 ‘PSY 8th 4X2=8’ 뮤직비디오에 출연한 배우 이병헌의 섭외 비하인드와 함께 ‘뉴 페이스(New Face)’, ‘아이 러브 잇(I LUV IT)’ 포인트 안무를 공개해 시선을 모았다. 싸이는 “이병헌 씨가 로봇 춤을 잘 춘다. 혼자 보기 아까워서 몇 년 간 섭외 요청을 했다”라며 긴 시간 끝에 인연이 닿아 ‘I LUV IT’ 뮤직비디오서 만나게 됐음을 밝힌 것. 이어 싸이는 특유의 동작과 다양한 표정으로 완성된 안무를 공개, 절도 있는 꿀렁거림과 함께 열정을 불태우며 성공적인 ‘싸이 귀환’을 알렸다. 김범수는 싸이의 춤을 본 뒤 감탄하며 “아무리 춤을 잘 추는 사람이 춰도 이 느낌이 안 난다. 이게 진짜 미스터리”라고 극찬해 훈훈함을 안겼다. 특히 싸이는 미국병 전말 공개로 탈탈 털렸다. 싸이는 “다시 될 것만 같은 느낌이 저 속에 있었다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐는데 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다”라고 말했다. 이에 김구라는 “스눕독이랑 했던 ‘행오버’가 완치에 도움이 되지 않았어요?”라고 물었고, 싸이는 “’행오버’ 이후 미국병의 정점을 찍었다”라고 밝힌 것. 이 말에 윤종신은 “미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약”이라고 말해 싸이를 크게 웃게 만들었다. 또 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 적이 있다고 하며 “차별이라기보다는 진입장벽이 높아요”라고 말하자 “차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠”라고 바로잡은 것. 이 말에 김구라는 “월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 미국병 불씨가 남아있네”라고 해 싸이를 뜨끔(?)하게 하며 또 한 번 웃음을 터지게 했다. 싸이는 ‘공연의 신’ 답게 콘서트 에피소드를 공개하기도 했다. ‘올 나잇 스탠드’라는 콘서트 명에 맞게 5시간 20분 동안 콘서트를 했던 사연과 함께 “’챔피언’ 엔딩 자세에서 쓰러졌는데 다들 이벤트인줄 알고 좋아하셨다”라고 말한 것. 이에 김범수는 “콘서트 게스트로 싸이 씨와 첫 인연을 맺었다. 동질감을 넘어 연민의 정을 느꼈었다”고 밝혔다. 이와 함께 김범수는 게스트를 위한 싸이의 특급 대우에 대해 언급하며 감사함을 표했고 “싸이 형의 영향을 받아 저도 게스트들에게 특급 대우를 합니다”라고 밝혀 시선을 모았다. 자이언티는 윤종신의 ‘팥빙수’를 자신의 스타일로 소화해내며 모두를 빠져들게 했다. 윤종신 역시 자이언티의 무대에 감동한 기색이 역력했던 것. 또 자이언티는 윤종신에게 음악 작업을 같이 해보고 싶다고 고백했고, 이에 윤종신은 “‘라디오스타’에서 말 하면 다 했어. 넌 끝이야”라고 장난스럽게 제의를 받아들여 웃음을 주기도 했다. 규현을 대신해 일일 MC로 참석한 강승윤은 ‘리액션 요정’이라는 별명을 얻을 정도로 열심히 일하는 모습으로 깊은 인상을 남겼다. 강승윤은 싸이의 무대를 보며 적극적으로 떠라 하는가 하면, 애드리브까지 성공시키며 3MC의 사랑을 독차지한 것. 폭풍 칭찬을 들은 강승윤은 “기회가 있다면 야망을 좀 펼쳐 보이고 싶다”라는 다부진 각오까지 드러내며 기대감을 높였다. 이 밖에도 싸이는 5년 만에 찾아온 ‘라디오스타’에 진심으로 고마운 마음을 전했다. 싸이는 “예능을 굉장히 힘들어한다. 여기에 오면 다른 방송이 훨씬 수월해진다”라며 “긴장 많이 풀고 갑니다. 감사합니다”라고 밝힌 것. 이처럼 싸이는 모든 것을 다 내려놓은 ‘초심 토크’로 시청자들의 시선과 마음을 강탈했고, 4MC에게 제대로 탈탈 털리는 등 매력 대방출의 시간을 가지며 큰 관심을 받았다. 방송 후 시청자들은 “싸이 오랜만에 출연! 완전 재미있고 즐거웠다”, “싸이-김범수-자이언티 이 조합 대박! 다음에 또 나와주세요”, “김범수 의리남이네~ 싸이 지원사격 해주는 모습 보고 반했다”, “자이언티 ‘팥빙수’ 무대 진짜 좋았다! 원곡이랑 느낌 확 다르네~ 역시 음원 깡패!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“슈얼 와이낫?”…배정남, ‘라디오스타’→‘무한도전’ 출격배정남이 MBC ‘라디오스타’에 이어 5월 20일(토) MBC ‘무한도전’ 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. 부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 전직형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극 ‘보안관’에서 막내 ‘춘모’ 역을 맡은 배정남이 MBC ‘라디오스타’에 이어 5월 20일(토) MBC ‘무한도전’출연해 솔직하고 거침없는 매력을 발산할 예정이다.최근 MBC ‘라디오스타’에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 “슈얼 와이낫~”이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다. 또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일(월) SBS-R ‘두시탈출 컬투쇼’에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이처럼 ‘보안관’ 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 오는 5월 20일(토) MBC ‘무한도전’ ‘히든 카드’ 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 싸이, 새앨범 비하인드 부터 미국병까지 ‘유쾌’
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
'라디오스타' 싸이가 여전한 입담을 과시하며 수요일 밤 시청자들을 즐겁게 했다.싸이는 지난해 말 '라디오스타' 출연을 예고했다가 신곡 작업을 위해 출연을 연기한 바 있다. 4년만의 출연에 대한 기대치는 더욱 높아졌고 이는 동시간대 지상파 프로그램 중 가장 높은 7.9%, 7.0%의 시청률(닐슨코리아)로 나타났다.'라디오스타'와 싸이의 인연은 각별하다. 지난 2012년 '라디오스타'에 출연한 싸이는 '무한도전'에서 보인 겨땀 입담으로 스튜디오를 초토화시켰다. 이제는 그의 트레이드마크가 된 '겨터파크'에 대해 싸이는 "'무한도전'에 출연했는데 마음처럼 안 풀리는 날이었다. 방송이 안 풀리니 땀이 더욱 밀려오는 게 느껴졌다"옷을 갈아 입을지 아니면 과감히 공개해서 한 시즌을 먹고살지 고민을 했었다. 하지만, 과감히 공개하고 한 시즌을 먹고 살았다"고 설명한 바 있다.이후 싸이는 '강남스타일'로 소위 초대박이 났고 '라디오스타' MC들은 꾸준히 싸이를 언급했다. 신승훈, 이현우, 케이윌 출연 때 윤종신은 "싸이 아무것도 아닐 때 여기 나왔다"라며 "흥건하게 땀을 흘리고 가서 대박났다"고 너스레를 떨었다. 또 김서형 출연 때도 "저희 욕을 그렇게 하셨다고..MC들이 불러 놓고 자기들끼리만 떠든다고 욕하셨다던데"라면서 "싸이도 라디오스타 나오고 나서 미국에서 대박 난 거다"라고 싸이를 언급했다. (사진=MBC '라디오스타' 싸이)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 싸이가 '미국병'에 걸렸던 사실을 인정해 눈길을 끌었다. 17일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '음악의 완성은 얼굴! 음완얼' 특집으로 꾸며져 가수 싸이 김범수 자이언티가 게스트로 출연했다. 또한 해외 스케줄로 자리를 비운 규현 대신 스페셜 MC로 위너 강승윤이 함께 했다.이날 싸이는 '미국병' 전말을 공개했다. 그는 "다시 될 것만 같은 느낌이 있었다"며 "평소 하던 대로 예능도 하고 제 운신의 폭을 잘 조율할 수 있었는데 그러질 않았다. 미국병 유지 기간이 2~3년 정도 됐다. 한 번만 더 해보고 싶은 그런 마음이었다"라고 솔직하게 인정했다. 이에 김구라는 "스눕독이랑 했던 '행오버'가 완치에 도움이 되지 않았느냐"라고 돌직구 질문을 던졌고, 싸이는 "'행오버' 이후 미국병의 정점을 찍었다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이 말에 윤종신은 "미국병은 미국인이 고쳐주는구나. 미국병 완치에는 양약"이라고 말해 웃음을 더했다. 또한 싸이는 김범수가 미국 카네기홀에서 공연을 했던 사실을 밝히며 "차별이라기보다는 진입장벽이 높아요"라고 말하자 "차별이라기보다는 상황 자체를 낯설어하죠"라고 바로잡으려 했다. 싸이의 말에 김구라는 "월드 스타답게 중의적으로 표현을 잘 하시네. 아직 미국병 불씨가 남아있네"라고 말해 싸이를 뜨끔하게 만들며 웃음을 유발했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
규현이 라디오스타 24일 방송에서 공식 작별 인사를 한다. 사진-MBC 제공      규현이 MBC '라디오스타' 마지막 녹화를 마쳤다. '라디오스타' 관계자는 22일 "규현의 공식적인 마지막 녹화는 지난 3일"이라며 "해당 녹화분이 방송되는 오는 24일 시청자들께 마지막 인사를 전하게 된다"고 밝혔다. 이어 "규현은 제작진과 상의 한 끝에 훈련소 입소 전 날인 24일 '라디오스타' 10주년 특집 녹화에 참여하기로 결정했다"면서 "이는 31일 방송될 예정"이라고 말했다. 시청자들에게 공식적으로 마지막 인사를 정하는 날은 24일 방송이며, 마지막 모습은 31일이라는 것이다. 이와 함께 제작진은 "막내 MC로 5년이 넘는 시간 동안 함께해주신 규현에게 감사한 마음을 전한다"라며 "군복무를 건강하게 마치고 돌아오길 기원하고, 규현의 빛나는 의리로 10주년 특집은 더욱 뜻 깊은 방송이 될 것이라 확신한다"고 마음을 보냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘라디오스타’ 측이 규현의 마지막 녹화에 대해 밝혔다.‘라디오스타’ 측은 22일 오전 공식 보도자료를 통해 “규현 씨는 지난 3일 공식적인 마지막 녹화를 마쳤고, 이 방송을 통해 시청자 여러분께 군대 전 마지막 인사를 전하게 된다. 이 녹화 분은 오는 24일 방송될 예정이다”고 밝혔다.이어 “마지막 녹화를 마친 후 규현 씨와 제작진은 서로 상의한 끝에 훈련소 입소 하루 전 날인 24일 ‘라디오스타’의 10주년 특집 녹화에 참여하기로 결정했다. 이 녹화 분은 ‘라디오스타’의 10주년(2007년 5월 30일 첫 방송)과 가장 가까운 날인 31일 방송될 예정이다”고 설명했다. 따라서 입대 전 규현의 마지막 인사는 24일 방송에서, 마지막 촬영 모습은 31일 방송에서 확인할 수 있을 전망이다.또한 “제작진은 ‘라디오스타’ 막내 MC로 5년이 넘는 시간 동안 함께해주신 규현 씨에게 감사한 마음을 전한다. 군복무를 건강하게 마치고 돌아오길 기원하고, 규현 씨의 빛나는 의리로 10주년 특집은 더욱 뜻 깊은 방송이 될 것이라 확신한다”며 “규현 씨와 ‘라디오스타’에 지속적인 관심과 응원 부탁드린다”고 병역의 의무를 다하기 위해 잠시 팬들 곁을 떠나는 규현에 대한 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 입대를 앞둔 그룹 '슈퍼주니어' 규현(29·조규현)이 오는 24일 녹화를 끝으로 MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'에서 하차한다. 22일 MBC에 따르면 규현은 입대 전날인 24일 '라디오스타' 10주년 특집 녹화에 참여하기로 결정했다. 녹화분은 오는 31일 방송된다. 당초 규현은 지난 3일 녹화를 마친 528회(24일 방송분)가 마지막 방송이 될 예정이었으나 제작진과 상의 끝에 10주년 특집방송까지 출연하기로 결정했다. 제작진은 "막내 MC로 5년이 넘는 시간 동안 함께 해준 규현씨에게 감사한 마음을 전한다. 군 복무를 건강하게 마치고 돌아오길 기원하고, 규현씨의 빛나는 의리로 10주년 특집은 더욱 뜻 깊은 방송이 될 것이라 확신한다"고 말했다. 규현은 25일 논산 육군훈련소에 들어가 4주간 기초군사훈련을 받은 뒤 사회복무요원으로 일한다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠월드=김원희 기자] 슈퍼주니어 멤버 규현이 입대를 앞두고 현재 MC로 출연 중인 ‘라디오스타’의 촬영을 마쳤다.MBC 측은 22일 보도자료를 통해 “규현은 지난 3일 공식적인 마지막 녹화를 마쳤고, 이 방송을 통해 시청자 여러분께 군대 전 마지막 인사를 전하게 됐다. 이 녹화 분은 오는 24일 방송 될 예정”이라고 공식입장을 밝혔다.이어 “마지막 녹화를 마친 후 규현과 제작진은 서로 상의한 끝에 훈련소 입소 하루 전 날인 24일 ‘라디오스타’의 10주년 특집 녹화에 참여하기로 결정했다. 이 녹화 분은 ‘라디오스타’의 10주년(2007년 5월 30일 첫 방송)과 가장 가까운 날인 31일 방송 될 예정”이라고 고 설명하며 “이에 따라 규현의 입대 전 공식적인 마지막 인사는 오는 24일 방송에서 만나 보실 수 있으며, 마지막 모습은 31일 ‘라디오스타’ 10주년 특집에서 만나 보실 수 있다”고 알렸다.마지막으로 MBC 측은 “제작진은 ‘라디오스타’ 막내 MC로 5년이 넘는 시간 동안 함께해주신 규현에게 감사한 마음을 전한다. 군복무를 건강하게 마치고 돌아오길 기원하고, 규현 씨의 빛나는 의리로 10주년 특집은 더욱 뜻 깊은 방송이 될 것”이라고 규현을 향한 감사 인사를 덧붙였다.한편 규현은 25일 충남 논산시 육군훈련소에 입소한다. 4주간 기초군사훈련을 받은 뒤 사회복무요원으로 복무한다.kwh0731@sportsworldi.com
사진 : 서보형 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘막내 MC’ 규현이 ‘라디오스타’와의 끈끈한 의리를 보여주고 있다.MBC ‘라디오스타’ 측은 22일 오전, 최근 군 입대로 마지막 녹화를 마친 규현이 10주년 특집 녹화에 추가로 참여한다고 밝혔다. ‘라디오스타’의 10주년 특집 녹화가 이루어지는 날은 24일, 규현이 충남 논산시 육군훈련소에 입소하는 날은 25일이다. 규현은 떠나기 직전까지 ‘라디오스타’ 녹화에 참여하고 가는 것이다.‘라디오스타’ 측은 이날 공식 보도자료를 통해 “규현 씨는 지난 3일 공식적인 마지막 녹화를 마쳤고, 이 방송을 통해 시청자 여러분께 군대 전 마지막 인사를 전하게 된다. 이 녹화 분은 오는 24일 방송될 예정이다”고 전했다. 이어 “마지막 녹화를 마친 후 규현 씨와 제작진은 서로 상의한 끝에 훈련소 입소 하루 전 날인 24일 ‘라디오스타’의 10주년 특집 녹화에 참여하기로 결정했다. 이 녹화 분은 ‘라디오스타’의 10주년(2007년 5월 30일 첫 방송)과 가장 가까운 날인 31일 방송될 예정이다”고 설명했다. 또한 ‘라디오스타’ 제작진은 “막내 MC로 5년이 넘는 시간 동안 함께해주신 규현 씨에게 감사한 마음을 전한다. 군복무를 건강하게 마치고 돌아오길 기원하고, 규현 씨의 빛나는 의리로 10주년 특집은 더욱 뜻 깊은 방송이 될 것이라 확신한다”며 규현에 대한 감사 인사를 전했다.규현은 1년가량 '라디오스타' MC로 활약했던 김희철이 입대하며 후임 MC로 발탁돼, 지난 2011년 10월부터 ‘라디오스타’ MC 자리를 지켜왔다. 규현은 입담으로 어디 가서 빠지지 않는 선배 MC들 사이에서 제 역할을 톡톡히 해내며 ‘토크쇼’를 지향하는 ‘라디오스타’가 시청자들의 꾸준한 사랑을 받는 데 크게 공헌했다.토크의 중심을 잡아주며 깔끔하게 진행을 이끄는 김국진, ‘독설’ 캐릭터로 프로그램의 특색을 살리는 김구라, ‘깐족 캐릭터’로 프로그램에 재미를 더하고 때로는 후배들에게 진심 어린 조언을 아끼지 않는 윤종신. 이 사이에서 규현은 어린 막내다운 활력으로 ‘라디오스타’를 보다 밝고 생기 있게 만들어줬다.초반에는 예능 베테랑들 사이에서 헤매는 모습을 보이기도 했지만, 시간이 갈수록 프로그램에서 없어서는 안 될 존재로 바뀌었다. 규현은 때로는 예상치 못한 기습 질문으로 게스트와 MC 형들을 당황하게 만들기도 했고, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 멤버답게 가수 출연자가 나왔을 경우 관련 에피소드를 폭로하기도 했다. 타고난 센스에 경험까지 더해져 프로그램 안에서 제 몫을 다해내며 6년 가까운 시간동안 시청자들에게 ‘라디오스타’ 막내 MC로서 사랑받았다.그 사랑에 보답하고 오랜 시간 함께 한 프로그램과의 의리를 지키기 위해, 규현은 훈련소로 떠나기 전 날까지 ‘라디오스타’와 함께 한다. 이처럼 규현과 ‘라디오스타’의 이별은 마무리까지 훈훈했다. 2년 뒤, 규현이 건강한 모습으로 다시 막내 MC로 돌아오길 바라본다.한편 규현은 지난 2007년 당한 교통사고로 큰 부상을 입어 4급 사회복무요원 판정을 받았다. 25일 충남 논산시 육군훈련소에 입소해 기초 군사 훈련을 마친 후 사회복무요원으로 복무할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 대세 배우 최대철이 드라마에 이어 예능 접수까지 나섰다.최대철은 최근 종영한 SBS 주말 연속극 ‘우리 갑순이’에 이어 MBC 월화 드라마 ‘역적’의 특별 출연, 영화 ‘자전차 왕 엄복동’ 촬영까지 대세 배우다운 활발한 활동을 이어가고 있다. 연기뿐 아니라 MBC 다큐 ‘사람이 좋다’를 통해 의리 좋은 호감형 배우로 화제를 모은 그는 박수홍과의 인연으로 SBS 예능 ‘미우새’에도 출연했으며 이어 MBC 예능 ‘라디오스타’의 방송도 앞두고 있다.최대철의 '라디오스타' 출격을 앞두고 방송가에서는 ‘최대철 효과가 예능에서도 통할지’ 더욱 기대가 모아지고 있다. 그도 그럴 것이 최대철은 데뷔작 ‘왕가네 식구들’을 시작으로 ‘왔다 장보리’ ‘내 딸 금사월’ ‘백희가 돌아왔다’ ‘구르미 그린 달빛’ ‘우리 갑순이’ ‘역적’까지 출연작마다 시청률 홈런을 기록하며 일명 ‘시청률 요정’으로 급부상했기 때문.'라디오스타'에서는 연기를 시작하기 전 현대무용계의 기대주였던 최대철의 춤 실력과 뮤지컬 배우답게 가수 이상의 수준급 노래 실력 등이 공개되며 최대철의 또 다른 매력을 발산할 예정이다. 한편 24일 방송되는 '라디오스타'에는 최대철 배우와 함께 신동욱, 허경환, 예성이 함께 출연한다.사진제공=셀트리온 엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
배우 최대철 / 사진제공=셀트리온엔터테인먼트배우 최대철이 드라마에 이어 예능 접수까지 나섰다.22일 최대철 소속사 셀트리온엔터테인먼트 측은 최대철이 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’ 방송 출연도 앞두고 있다고 전했다. 최대철은 신동욱, 허경환, 예성과 함께 ‘라디오스타’에 출연한다.‘라디오스타’에서는 연기를 시작하기 전 현대무용을 했었던 최대철의 춤 실력과 뮤지컬 배우다운 그의 수준급 노래 실력 등이 공개된다.최대철은 최근 종영한 SBS 주말 연속극 ‘우리 갑순이’에 이어 MBC 월화 드라마 ‘역적’의 특별 출연, 영화 ‘자전차 왕 엄복동’ 촬영까지 활발한 활동을 이어가고 있다. 연기뿐 아니라 MBC 다큐 ‘사람이 좋다’를 통해 호감형 배우로 화제를 모은 그는 박수홍과의 인연으로 SBS 예능 프로그램 ‘미운우리새끼’에도 출연했다.최대철의 라디오스타 출격을 앞두고 방송가에서는 ‘최대철 효과’가 예능에서도 통할지 더욱 기대가 모아지고 있다. 그도 그럴 것이 최대철은 데뷔작 ‘왕가네 식구들’을 시작으로 ‘왔다 장보리’ ‘내 딸 금사월’ ‘백희가 돌아왔다’ ‘구르미 그린 달빛’ ‘우리 갑순이’ ‘역적’까지 출연작마다 시청률 홈런을 기록하며 일명 ‘시청률 요정’으로 부상했기 때문이다.최대철이 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 슈퍼주니어 멤버 예성이 MC 규현의 마지막 방송에서 든든한 지원군 역할을 해 눈길을 끈다. 드라마를 통해 연기력을 인정 받은 예성은 규현의 요청에 즉흥 연기까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 방송은 약 5년 반 동안 ‘라디오스타’와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 더욱 그 의미를 더한다. 이에 예성의 ‘라디오스타’ 출연이 같은 팀 멤버인 규현에게 큰 힘이 됐다고. 예성은 “규현이 마지막이라 더 뜻 깊었어요”라며 든든한 지원군으로서 존재감을 뽐냈다는 후문이다.최근 예성은 드라마 ‘송곳’, ‘보이스’ 등을 통해 연기력을 인정 받으며 배우로서의 가능성도 인정받고 있는 상황. 그런 예성은 규현의 간곡한(?) 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 전언이다.이 밖에도 규현은 군입대 전 마지막 방송을 위해 특급 무대를 준비, 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.혼신의 힘을 다한 예성의 즉석 연기는 오는 24일 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘라디오스타’ 방송 캡처.
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 보이그룹 슈퍼주니어 멤버 예성이 MC 규현의 마지막 방송에서 든든한 지원군 역할을 해 눈길을 끈다. 드라마를 통해 연기력을 인정 받은 예성은 규현의 요청에 즉흥 연기까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬' 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 방송은 약 5년 반 동안 '라디오스타'와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 더욱 그 의미를 더한다. 이에 예성의 '라디오스타' 출연이 같은 팀 멤버인 규현에게 큰 힘이 됐다고. 예성은 "규현이 마지막이라 더 뜻 깊었어요"라며 든든한 지원군으로서 존재감을 뽐냈다는 후문이다.최근 예성은 드라마 '송곳', '보이스' 등을 통해 연기력을 인정 받으며 배우로서의 가능성도 인정받고 있는 상황. 그런 예성은 규현의 간곡한(?) 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 전언이다.이 밖에도 규현은 군입대 전 마지막 방송을 위해 특급 무대를 준비, 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.혼신의 힘을 다한 예성의 즉석 연기는 오는 24일 밤 11시 10분 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬' 특집에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 그룹 슈퍼주니어 멤버 예성이 MC 규현의 마지막 방송에서 든든한 지원군 역할을 해 눈길을 끈다. 드라마를 통해 연기력을 인정 받은 예성은 규현의 요청에 즉흥 연기까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 방송은 약 5년 반 동안 ‘라디오스타’와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 더욱 그 의미를 더한다. 이에 예성의 ‘라디오스타’ 출연이 같은 팀 멤버인 규현에게 큰 힘이 됐다고. 예성은 “규현이 마지막이라 더 뜻 깊었어요”라며 든든한 지원군으로서 존재감을 뽐냈다는 후문이다.최근 예성은 드라마 ‘송곳’, ‘보이스’ 등을 통해 연기력을 인정 받으며 배우로서의 가능성도 인정받고 있는 상황. 그런 예성은 규현의 간곡한(?) 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 전언이다.이 밖에도 규현은 군입대 전 마지막 방송을 위해 특급 무대를 준비, 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.24일 오후 11시 10분 방송.lyy@xpotsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
슈주 우정…예성, 규현 위해 ‘라디오스타’ 출연   그룹 슈퍼주니어 멤버 예성이 MBC ‘라디오스타’MC 규현의 마지막 방송 든든한 지원군 역할을 했다. 오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 방송은 약 5년 반 동안 ‘라디오스타’와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 더욱 그 의미를 더한다. 예성의 ‘라디오스타’ 출연이 같은 팀 멤버인 규현에게 큰 힘이 됐다. 예성은 “규현이 마지막이라 더 뜻 깊었어요”라며 든든한 지원군으로서 존재감을 뽐냈다.최근 예성은 드라마 ‘송곳’, ‘보이스’ 등을 통해 연기력을 인정 받으며 배우로서의 가능성도 인정받고 있는 상황. 그런 예성은 규현의 간곡한(?) 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다.이 밖에도 규현은 군입대 전 마지막 방송을 위해 특급 무대를 준비, 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시킨다.혼신의 힘을 다한 예성의 즉석 연기는 오는 24일 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.<사진제공> MBC ‘라디오스타’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ / 사진제공=MBC슈퍼주니어 멤버 예성이 MC 규현의 마지막 방송에서 든든한 지원군 역할을 해 눈길을 끈다. 드라마를 통해 연기력을 인정 받은 예성은 규현의 요청에 즉흥 연기까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 24일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 방송은 약 5년 반 동안 ‘라디오스타’와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 더욱 그 의미를 더한다. 이에 예성의 ‘라디오스타’ 출연이 같은 팀 멤버인 규현에게 큰 힘이 됐다고. 예성은 “규현이 마지막이라 더 뜻 깊었어요”라며 든든한 지원군으로서 존재감을 뽐냈다는 후문이다.최근 예성은 드라마 ‘송곳’, ‘보이스’ 등을 통해 연기력을 인정 받으며 배우로서의 가능성도 인정받고 있는 상황. 그런 예성은 규현의 간곡한 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 전언이다.이 밖에도 규현은 군입대 전 마지막 방송을 위해 특급 무대를 준비, 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.혼신의 힘을 다한 예성의 즉석 연기가 그려질 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김도현 기자] 슈퍼주니어 예성이 규현의 ‘라디오스타’ 마지막 방송에 함께 한다.MBC ‘라디오스타’(이하 라스)의 24일 방송에서는 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연한다. 드라마에서 맹활약중인 예성은 슈퍼주니어 멤버 규현의 지원사격에 나섰다.이날 방송은 약 5년 반 동안 라스와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 그 의미를 더한다. 예성은 “규현이 마지막이라 더 뜻 깊었다”며 든든한 지원군이 됐다는 후문이다.최근 예성은 드라마 ‘송곳’ ‘보이스’ 등을 통해 연기력을 인정받았다. 이에 규현의 간곡한 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 전언이다.이외에도 규현은 군 입대 전 마지막 방송을 위한 무대를 준비해 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 알려졌다.슈퍼주니어 규현과 예성의 환상 케미는 오는 24일 밤 11시 10분 확인할 수 있다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘라디오스타‘ 제공
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 보이그룹 슈퍼주니어 멤버 예성이 MC 규현의 마지막 방송에서 든든한 지원군 역할을 해 눈길을 끈다. 드라마를 통해 연기력을 인정 받은 예성은 규현의 요청에 즉흥 연기까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 방송은 약 5년 반 동안 ‘라디오스타’와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 더욱 그 의미를 더한다. 이에 예성의 ‘라디오스타’ 출연이 같은 팀 멤버인 규현에게 큰 힘이 됐다고. 예성은 “규현이 마지막이라 더 뜻 깊었어요”라며 든든한 지원군으로서 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 최근 예성은 드라마 ‘송곳’, ‘보이스’ 등을 통해 연기력을 인정 받으며 배우로서의 가능성도 인정받고 있는 상황. 그런 예성은 규현의 간곡한(?) 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 전언이다.이 밖에도 규현은 군입대 전 마지막 방송을 위해 특급 무대를 준비, 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 혼신의 힘을 다한 예성의 즉석 연기는 오는 24일 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 최대철이 ‘라디오스타’로 예능 프로그램 전격 데뷔를 알렸다. ‘시청률 요정’으로 우뚝 선 최대철은 비장한 출사표를 던지며 ‘라디오스타’에 상륙, 자신감 충만한 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타(기획 김영진 / 연출 박창훈)’는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.최대철은 드라마 ‘구르미 그린 달빛’, ‘우리 갑순이’, ‘내 딸, 금사월’, ‘왔다! 장보리’, ‘왕가네 식구들’ 등에 출연했으며, 출연 드라마 시청률을 합쳐 300%가 육박하는 기록을 달성하며 ‘시청률 요정’이라는 별명까지 얻게 됐다.최대철은 최근 진행된 녹화에서 모든 예능 섭외를 물리치고 가장 먼저 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다고. 그는 “아주머님들의 ‘박보검’이 되고 싶어요”라고 강력한 출사표를 던져 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 최대철은 무용학과 출신답게 비장의 몸짓을 공개해 시선을 사로잡았다. 최대철은 김국진을 가뿐하게 안아 들고 빙글빙글 턴을 하며 우아한 자태를 보여준 것. 최대철 특유의 우아함에 스튜디오는 발칵 뒤집어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘아주머님들의 박보검’을 꿈꾸는 최대철의 매력 발산 현장은 오는 24일 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 최대철이 ‘라디오스타’로 예능 프로그램 전격 데뷔를 알렸다. ‘시청률 요정’으로 우뚝 선 최대철은 비장한 출사표를 던지며 ‘라디오스타’에 상륙, 자신감 충만한 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.최대철은 드라마 ‘구르미 그린 달빛’, ‘우리 갑순이’, ‘내 딸, 금사월’, ‘왔다! 장보리’, ‘왕가네 식구들’ 등에 출연했으며, 출연 드라마 시청률을 합쳐 300%가 육박하는 기록을 달성하며 ‘시청률 요정’이라는 별명까지 얻게 됐다.최대철은 최근 진행된 녹화에서 모든 예능 섭외를 물리치고 가장 먼저 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다고. 그는 “아주머님들의 ‘박보검’이 되고 싶어요”라고 강력한 출사표를 던져 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 최대철은 무용학과 출신답게 비장의 몸짓을 공개해 시선을 사로잡았다. 최대철은 김국진을 가뿐하게 안아 들고 빙글빙글 턴을 하며 우아한 자태를 보여준 것. 최대철 특유의 우아함에 스튜디오는 발칵 뒤집어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.24일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진.MBC ‘라디오스타’  [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 최대철이 ‘라디오스타’로 예능 프로그램 전격 데뷔를 알렸다. ‘시청률 요정’으로 우뚝 선 최대철은 비장한 출사표를 던지며 ‘라디오스타’에 상륙, 자신감 충만한 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 최대철은 드라마 ‘구르미 그린 달빛’, ‘우리 갑순이’, ‘내 딸, 금사월’, ‘왔다! 장보리’, ‘왕가네 식구들’ 등에 출연했으며, 출연 드라마 시청률을 합쳐 300%가 육박하는 기록을 달성하며 ‘시청률 요정’이라는 별명까지 얻게 됐다. 최대철은 최근 진행된 녹화에서 모든 예능 섭외를 물리치고 가장 먼저 ‘라디오스타’에 출연했음을 밝혔다고. 그는 “아주머님들의 ‘박보검’이 되고 싶어요”라고 강력한 출사표를 던져 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 최대철은 무용학과 출신답게 비장의 몸짓을 공개해 시선을 사로잡았다. 최대철은 김국진을 가뿐하게 안아 들고 빙글빙글 턴을 하며 우아한 자태를 보여준 것. 최대철 특유의 우아함에 스튜디오는 발칵 뒤집어진 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘아주머님들의 박보검’을 꿈꾸는 최대철의 매력 발산 현장은 오는 24일 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진.라디오스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  '라디오스타'에 출연한 보이그룹 슈퍼주니어 멤버 예성이 MC 규현의 마지막 방송 지원에 나섰다.드라마를 통해 연기력을 인정 받은 예성은 규현의 요청에 즉흥 연기까지 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬' 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 이날 방송은 약 5년 반 동안 '라디오스타'와 함께 했던 규현의 군입대 전 마지막 인사로 더욱 그 의미를 더한다. 이에 예성의 '라디오스타' 출연이 같은 팀 멤버인 규현에게 큰 힘이 됐다고. 예성은 "규현이 마지막이라 더 뜻 깊었어요"라며 든든한 지원군으로서 존재감을 뽐냈다는 후문이다. 최근 예성은 드라마 '송곳', '보이스' 등을 통해 연기력을 인정 받으며 배우로서의 가능성도 인정받고 있는 상황. 그런 예성은 규현의 간곡한(?) 요청으로 허경환과 함께 즉흥 연기를 펼쳐 스튜디오를 웃음으로 물들였다는 전언이다.이 밖에도 규현은 군입대 전 마지막 방송을 위해 특급 무대를 준비, 가슴 뭉클한 심경을 전달한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.혼신의 힘을 다한 예성의 즉석 연기는 오는 24일 밤 11시 10분 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬' 특집에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC © News1 (서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 신동욱이 MBC '라디오스타'에서 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝혔다. 희귀난치성질환 CRPS(복합부위통증증후군)로 힘든 시절을 겪었던 신동욱은 근황과 함께 중력 개인기로 반전 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.24일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'는 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬' 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.신동욱은 최근 진행된 녹화에서 CRPS로 투병하던 당시를 언급했다. 신동욱은 "세상과 단절된 냉동인간이었다"며 연예계 복귀까지 어려움이 많았음을 토로, 안타까움을 유발했다는 후문이다.또한 신동욱은 투병 생활을 묵묵히 지켜준 수호천사에게 고마움을 표시했는데, 이는 다름 아닌 반려견이었던 것. 신동욱은 '쓰담쓰담' 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리며 남다른 감회에 젖었다는 전언이다.이 밖에도 신동욱은 우주에 관심이 많은 '리틀 뉴턴' 임을 고백하며 중력과 관련된 개인기를 공개, MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=라디오스타 제공       희귀병으로 오랫동안 방송을 중단했던 신동욱이 ‘라디오스타’에서 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝힌다.  24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에는 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 신동욱은 최근 진행된 녹화에서 CRPS로 투병하던 당시를 언급했다. 신동욱은 “세상과 단절된 냉동인간이었다”라며 연예계 복귀까지 어려움이 많았음을 토로해 안타까움을 전했다. 또한 신동욱은 투병 생활을 묵묵히 지켜준 수호천사에게 고마움을 표시했다. 신동욱의 수호천사는 다름 아닌 반려견이었다. 신동욱은 ‘쓰담쓰담’ 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했다고 밝혔다.  이밖에도 이날 방송에서 신동욱은 우주에 관심이 많은‘리틀 뉴턴’ 임을 고백하며 중력과 관련된 개인기를 공개한다.  김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘대립군’의 주역 이정재와 여진구가 오늘(24일) 저녁7시, KBS2 라디오 ‘박중훈의 라디오스타’에 생방송으로 출연한다. 이번 출연은 충무로의 대선배인 영화 배우 박중훈과 깊은 인연으로 성사된 것으로, 두 배우는 5월 31일 개봉하는 '대립군' 영화 이야기를 진솔하고도 유쾌하게 전할 예정이다. ‘대립군’은 이정재, 여진구의 폭발적 열연 및 왕과 백성의 신분을 뛰어넘은 운명적 만남을 통해 새로운 세상, 새로운 리더의 진정한 가치를 알려주며 호평을 받고 있다. 이 영화는 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 '분조(分朝)'를 이끌게 된 세자 '광해'와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 '대립군'이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다.5월 31일 개봉. [사진 = 마이데일리DB] (곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 영화 ‘대립군’(감독 정윤철)의 주역 이정재와 여진구가 오늘 저녁7시, KBS2 라디오 ‘박중훈의 라디오스타’에 생방송으로 전격 출연한다.
[서울경제] 배우 신동욱이 ‘라디오스타’에서 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝혔다. 희귀난치성질환 CRPS(복합부위통증증후군)로 힘든 시절을 겪었던 신동욱은 근황과 함께 중력 개인기로 반전 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.24일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
영화 <대립군>의 주역 이정재와 여진구가 라디오 <박중훈의 라디오스타>에 생방송으로 전격 출연한다.24일 배급사 이십세기폭스코리아는 “영화 <대립군>의 주연 이정재와 여진구가 본격적인 영화 홍보 활동에 나선다. 오늘 저녁 7시 KBS2 라디오 <박중훈의 라디오스타>에 생방송으로 전격 출연해 남다른 브로 케미스트리를 생생하게 들려줄 예정이다”라고 전했다. 
영화 ‘대립군’ 스틸컷 사진. 이십세기폭스코리아이어 “이번 출연은 충무로의 대선배인 영화 배우 박중훈과 깊은 인연으로 성사된 것으로 두 배우는 오는 31일 개봉하는 <대립군> 영화 이야기를 진솔하고도 유쾌하게 전할 예정이다”라고 덧붙였다.영화 <대립군>은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 ‘분조(分朝)’를 이끌게 된 세자 ‘광해’와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 ‘대립군’이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다. 1592년 임진왜란 발발 당시의 시대적 배경에 관계된 역사적 사실을 모티브로 한다. ‘임금이 도성을 버리고 피란하다’라는 뜻의 파천(播遷)과 ‘임진왜란 당시, 조정을 둘로 나누다’라는 분조(分朝), 두 개의 키워드로 이야기를 풀어냈다. 실제로 선조가 전쟁 중인 조선을 왕세자 광해에게 맡기고 명나라로 떠난 설정 속 숨겨진 이야기를 담았다.2005년 <말아톤> 2008년 <슈퍼맨이었던 사나이>를 연출한 정윤철 감독이 메가폰을 잡고 배우 이정재와 여진구, 김무열 등이 출연한다.오는 31일 관객들을 만난다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] 배우 신동욱이 ‘라디오스타’에서 7년 만에 연예계 복귀한 소감을 말했다.24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에는 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 신동욱은 CRPS(복합부위통증증후군)로 투병하던 당시를 언급했다. 신동욱은 “세상과 단절된 냉동인간이었다”며 연예계 복귀의 어려움을 토로했다. 이어 그는 투병 생활을 묵묵히 지켜준 반려견에게 고마움을 표시했다. 신동욱은 ‘쓰담쓰담’ 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리기도 했다. 이외에도 신동욱은 우주에 관심이 많은 ‘리틀 뉴턴’ 임을 고백하며 중력과 관련된 개인기를 공개해 출연진을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시켰다.신동욱의 ‘냉동인간’ 고백은 오늘(24일) 밤 11시 10분 확인할 수 있다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 신동욱이 ‘라디오스타’에서 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝혔다. 희귀난치성질환 CRPS(복합부위통증증후군)로 힘든 시절을 겪었던 신동욱은 근황과 함께 중력 개인기로 반전 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 24일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 신동욱은 최근 진행된 녹화에서 CRPS로 투병하던 당시를 언급했다. 신동욱은 “세상과 단절된 냉동인간이었어요”라며 연예계 복귀까지 어려움이 많았음을 토로, 안타까움을 유발했다는 후문이다. 또한 신동욱은 투병 생활을 묵묵히 지켜준 수호천사에게 고마움을 표시했는데, 이는 다름 아닌 반려견이었던 것. 신동욱은 ‘쓰담쓰담’ 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리며 남다른 감회에 젖었다는 전언이다. 이 밖에도 신동욱은 우주에 관심이 많은 ‘리틀 뉴턴’ 임을 고백하며 중력과 관련된 개인기를 공개, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 신동욱의 ‘냉동인간’ 고백은 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=영화 ‘대립군’ 포스터영화 ‘대립군’의 주역 이정재와 여진구가 KBS2 라디오 ‘박중훈의 라디오스타’에 생방송으로 전격 출연한다.언론 시사를 통해 뜨거운 호평과 함께 전세계가 주목하고 있는 영화 ‘대립군’의 주연 이정재와 여진구가 본격적인 영화 홍보 활동에 나선다. 바로 오늘(24일) 오후 7시 KBS2라디오 ‘박중훈의 라디오스타’에 생방송으로 전격 출연, 현실에서도 남다른 브로 케미스트리를 생생하게 들려줄 예정.이번 출연은 충무로의 대선배인 영화 배우 박중훈과 깊은 인연으로 성사된 것으로 두 배우는 5월 31일 개봉하는 ‘대립군’ 영화 이야기를 진솔하고도 유쾌하게 전할 예정이다. 특히 영화 ‘대립군’은 이정재, 여진구의 폭발적 열연 및 왕과 백성의 신분을 뛰어넘은 운명적 만남을 통해 새로운 세상, 새로운 리더의 진정한 가치를 알려주며 연일 호평을 받고 있는 가운데, 오늘 두 배우만의 멋진 목소리를 라디오를 통해 미리 들을 수 있어, 예비 관객들의 기대감을 증폭시킨다.영화 ‘대립군’은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 ‘분조(分朝)’를 이끌게 된 세자 ‘광해’와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 ‘대립군’이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품.이정재, 여진구의 새로운 연기 전환점을 보여주며 올 여름 포문을 열 화제작으로 우뚝 선 ‘대립군’은 5월 31일 개봉한다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 신동욱이 '라디오스타'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 과거 그가 밝힌 투병생활이 눈길을 끌고 있다.신동욱은 과거 소설가 데뷔 기자간담회에서 "사람들을 5년 동안 피해 다녔다. 매니저도 내가 어떻게 사는지 몰랐다"며 "사람들을 피하며 스스로를 버텨왔고 여기까지 오게 됐다"고 고백했다.이어 신동욱은 군 생활 중 심장부정맥으로 쓰러졌던 사연을 털어놓기도 했다.그는 "뇌진탕으로 기억이 조금 사라졌다. 기억이 사라지니 사람들이 내게 인사를 하는데 그 사람이 기억이 안 나더라. 마음이 아팠다"고 고백해 안타까움을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. 허경환은 ‘거절’이라는 말에 대해 억울함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.허경환은 최근 진행된 녹화에서 ‘따르릉’ 거절 비화를 공개했다. 앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연, 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절 당했음을 밝혔고 이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 이후 ‘따르릉’의 큰 인기에 홍진영은 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고, 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다.허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했으며, 결코 거절 의사가 아니었다고 호소했다. 허경환은 “이제 동네 놀이터도 안 지나가요~”라며 억울(?)한 표정을 지어 큰 웃음을 유발했다는 후문이다.또한 허경환은 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜을 받았음을 밝히며 대결 구도 형성에 대한 기대감도 한껏 높였다.이 밖에도 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개, 양세형을 향해 무한대의 부러움을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.24일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = BH엔터테인먼트▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] 개그맨 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. 24일 MBC ‘라디오스타’에는 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 이날 허경환은 ‘거절’이라는 말에 대해 억울함을 토로해 궁금증을 증폭시켰다.앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연, 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절당했다고 밝혔다. 이에 윤종신은 개그맨 김영철을 추천했다. 이후 ‘따르릉’의 큰 인기에 홍진영은 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다.허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했으며, 결코 거절 의사가 아니었다고 호소했다. 허경환은 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜을 받았음을 밝히며 대결 구도 형성해 출연진을 폭소케 했다.이외에도 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개 양세형을 향해 무한대의 부러움을 토로했다는 후문이다.허경환의 ‘따르릉’ 거절 비화는 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘라디오스타‘ 제공
‘오늘은 미남 조합 맞네요!’포토로 미리보는 <라디오스타> 허경환부터 예성까지! 4인의 미남들이 온다!이 존재감, 이 외모! 어찌 서브라고 부르리까! 24일(수) 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에서 배우 최대철, 신동욱, 개그맨 허경환과 슈퍼주이어의 예성이 출격을 예고하면서 기대감을 모으고 있다. '지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 뭉친 이들은 어딜가도 화려한 존재감을 뽐내는 특급 서브로 활약하고 있는 상황. 이에 이번 <라스>를 통해 1인자로 올라서고 싶은 야망을 드러낼 예정이라고. 특히 이날 거침없는 입담부터 화려한 노래무대까지 소화해내며 아낌없이 매력을 방출했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 그렇다면 이들의 촬영현장 분위기는 어땠을까? 지금부터 포토로 미리 만나보자.▶ 어라~? 오늘 서브특집 맞나요?  
이 비주얼들이 서브특집 라인업이라니.jpg▶ 막 찍어도 사진은 화보집 같고~  
셀카 퀄리티는 걱정 없다. 그들의 한장=나의 백장(그나마 한두장도 못 건질 때도 있음)▶ 그리고 유독 반가워하는 MC석의 규  
우리 멤버가 왔어!(쩌렁쩌렁) 
이것이 ☆슈퍼주니어 파워☆ 오늘 녹화 잘 할 수 있지? ▶ 아무리 봐도 비주얼 특집 같은데~!  
(미소 스킬로 화사함+샤방샤방함이 추가되었습니다)▶ 아니야, 그렇게 쓰는 거 아니야..ㅠㅠ  
방금 전 비주얼 어디갔죠! (주먹울음)얼굴 그렇게 쓸 거면 나 줘요..ㅠㅠ▶ 그래도 일단 믿고 보는 <라스>!   
입담은 기본! 몸개그는 옵션!수요일 밤에는 일단 <라스>로 충성이죠~!예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 신동욱이 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝힌다.24일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 꾸며져 최대철 신동욱 허경환 슈퍼주니어 예성이 게스트로 출연한다.최근 MBC 새 월화극 '파수꾼'으로 연기에 복귀한 신동욱은 이번 녹화에서 CRPS로 투병하던 당시를 언급했다. 신동욱은 "세상과 단절된 냉동인간이었어요"라며 연예계 복귀까지 어려움이 많았음을 토로, 안타까움을 자아냈다.이어 신동욱은 투병 생활을 묵묵히 지켜준 수호천사에게 고마움을 표시했는데, 이는 다름 아닌 반려견이었다고. 신동욱은 '쓰담쓰담' 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리며 남다른 감회에 젖었다는 전언이다.이 밖에도 신동욱은 우주에 관심이 많은 '리틀 뉴턴'임을 고백하며 중력과 관련된 개인기를 공개, 4MC 김국진 윤종신 김구라 규현을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.7년 만에 돌아온 신동욱이 출연하는 '라디오스타'는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘다시 만나는 날’ 규현 마지막 인사 ‘라디오스타’ 통해 전한다
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. 허경환은 ‘거절’이라는 말에 대해 억울함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 24일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다. 이에 허경환은 최근 진행된 녹화에서 ‘따르릉’ 거절 비화를 공개했다. 앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연, 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절 당했음을 밝혔고 이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 이후 ‘따르릉’의 큰 인기에 홍진영은 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고, 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다. 허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했으며, 결코 거절 의사가 아니었다고 호소한 것. 허경환은 “이제 동네 놀이터도 안 지나가요~”라며 억울(?)한 표정을 지어 큰 웃음을 유발했다는 후문이다. 또한 허경환은 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜을 받았음을 밝히며 대결 구도 형성에 대한 기대감도 한껏 높였다. 이 밖에도 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개, 양세형을 향해 무한대의 부러움을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 허경환의 ‘따르릉’ 거절 비화는 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=윤종신 인스타그램[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 가수 겸 작곡가 윤종신이 MC를 맡고 있는 MBC '라디오스타' 10주년 감사패를 공개했다.24일 윤종신은 자신의 인스타그램을 통해 "라디오스타 10주년 감사패. #라스의비쥬얼 #개근상 지나갔던 #프로듀서 #작가 #촬영스태프들 모두들 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진에는 제작진이 선물한 감사패 모습이 담겼다. 제작진은 "고품격 외모를 바탕으로 수많은 위기에도 라스 10주년을 이끌었기에 감사패를 수여한다"는 재치있는 글을 적었다. '라디오스타'는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작, 매주 수요일 밤 웃음을 책임지며 시청자들에게 사랑받고 있다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
라디오스타 허경환 (사진=MBC) 허경환이 홍진영의 '따르릉' 거절 비하인드 스토리를 방송 최초로 공개한다. 24일 방송되는 MBC '라디오스타' 는 '지금은 서브 시대 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연한다. 허경환은 최근 진행된 녹화에서 '따르릉' 거절 비화를 공개했다. 앞서 홍진영은 '라디오스타'에 출연, 허경환을 위해 '따르릉'을 만들었지만 거절당했음을 밝혔다.이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 이후 '따르릉'의 큰 인기에 홍진영은 허경환, 김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고, 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다. 허경환은 "결코 거절 의사가 아니었다"며 "이제 동네 놀이터도 안 지나가요"라며 억울한 표정을 지어 큰 웃음을 유발했다는 후문이다. 또한 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜 받은 허경환은 '따르릉'과의 대결 구도에 대한 기대감을 높였다.   이 밖에도 허경환은 스케줄 때문에 '무한도전'까지 놓쳤던 일화를 공개, 양세형을 향해 무한대의 부러움을 말해 방송에 대한 기대감을 높였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 감사패 /사진제공=윤종신 인스타그램가수 윤종신이 10주년을 맞은 MBC ‘라디오스타’ 제작진으로부터 감사패를 받았다.24일 윤종신은 자신의 인스타그램을 통해 감사패 사진을 게재하고 “(10년간) 지나갔던 프로듀서, 작가, 촬영 스태프들, 모두들 감사합니다”라는 뜻깊은 소감을 밝혔다.공개된 사진 속 감사패에는 ‘라스(라디오스타)의 비주얼’이라는 말로 윤종신을 수식하고 있어 눈길을 끈다.‘라디오스타’는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송됐다. 윤종신은 첫 방송부터 지금까지 10년 동안 한결같이 자리를 지켜오며 재치있는 입담과 진행 실력으로 시청자들에 웃음을 선사했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"특급 서브들의 대반란!"얼굴만은 주연급! 화려한 비주얼 라인업만년 서브라 불리는 이들이 왔다! 24일(수) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 24일(수) 방송분의 '지금은 서브시대! 2등이라 놀리지말아요~' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 '시청률 팅커벨' 최대철, 돌아온 '우주대미남'신동욱, '토크박스' 허경환, '슈퍼주니어의 '예술성대' 예성이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 이런 특급 서브들 본 적 있나요? 
이제 1인자로 올라서고 싶다! (야망 이글이글) 
수요일 시청자들~ 저희가 꿀잼 보장합니다! #서브, #잘생김, #꿀잼 
특히 이들은 각자 조금은 특별한 자기소개를 하는가 하면, 담담히 "여러분 열심히 살 필요 없어요"라고 이야기를 시작하며 셀프캠에서 부터 보는 이들을 폭소케했다. 이러한 일촉즉발 입담과, 끼로 똘똘 뭉친 라인업이 출격을 앞두고 있는 만큼 벌써부터 이들이 본방에서 어떤 활약을 펼칠 것인지 궁금증을 높이고 있다.한편 최대철·신동욱·허경환·예성이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요' 특집은 24일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.☞ <라디오스타> 스타들의 더 많은 셀프캠 영상 보러가기iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라스 허경환. MBC '라디오스타' 제공 방송인 허경환이 가수 홍진영과 ‘따르릉’을 함께 부를 수 없었던 속사정을 공개한다.     허경환은 24일 방송 예정인 MBC '라디오스타‘에 배우 최대철, 신동욱 슈퍼주니어 예성과 출연한다.         앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연해 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절 당했음을 밝혔고 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 홍진영은 두 사람을 후보로 놓고 SNS투표를 진행한 끝에 김영철을 최종 가창자로 낙점했다.    허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했는데 결코 거절 의사가 아니었다고 호소했다. 그는 “이제 동네 놀이터도 안 지나간다”며 억울한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.  또 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개하며 양세형을 향한 부러움을 토로했다.   허경환의 ‘따르릉’ 거절과 관련된 비하인드 스토리는 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.   김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 여진구가 이정재와 호흡을 맞춘 소감을 말했다.24일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '대립군'의 배우 이정재, 여진구가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박중훈은 "나는 이정재를 25년째 본다. 이정재는 지금이 제7의 전성기쯤 된다. 예전에는 후배 같았는데, 25년이 지나니 이제는 그냥 동료 같다"며 운을 띄웠다.이어 박중훈은 "여진구는 이정재를 보고 어떤 생각이 들었냐?"고 물었고, 여진구는 "남자이지만 너무 멋있어서 눈을 마주치기 부끄럽더라. 심장이 쿵쾅쿵쾅거렸다"고 덧붙였다.한편 '대립군'은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 '분조(分朝)'를 이끌게 된 세자 광해와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다. 오는 31일 개봉.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 여진구가 이정재를 향한 팬심을 고백했다. 오늘(24일) 오후 방송한 KBS 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에는 배우 이정재와 여진구가 출연했다. 이날 여진구는 "이정재 선배님을 보고 가슴이 쿵쾅거렸다. 내가 남자인데도 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다. 여진구는 "가끔씩 촬영에 여유가 있을 때, 술을 한 잔씩 하기도 했다"고 덧붙여 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS 라디오 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 여진구가 이정재와 연기호흡을 맞춘 소감을 전했다.24일 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에 출연한 여진구는 "이정재 선배와 '대립군'에서 처음 같은 작품을 하게 됐다"라고 입을 뗐다.여진구는 "영화 촬영 전에 드라이 리허설로 만났다. 너무 멋있어서 같은 남자인데도 눈을 보면 부끄러울 정도였다. 심장이 쿵쾅거렸다"라고 이야기했다.이어서 그는 "이정재 선배와 같이 종종 술도 마셨다. 촬영 스케줄이 바빠서 자주는 아니지만 쉴 때 술도 같이 했다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 여진구가 아직 연애를 해보지 못했다고 털어놨다.24일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '대립군'의 배우 이정재, 여진구가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박중훈은 두 후배에게 연애가 연기에 끼치는 긍정적인 영향에 대해 설명했다. 이를 듣던 여진구는 "사실 난 아직 한 번도 연애를 안해봤다. 그래서 궁금한 게 많다"고 고백했다.이에 이정재는 "그 점은 내가 증인이 될 수 있다. 보통 지방 촬영을 하다보면 한 번씩 배우들이 서울을 다녀온다. 그런데 여진구는 계속 안올라가더라. 그래서 분명히 여자친구가 없다고 생각을 했다"고 거들어 웃음을 자아냈다.한편 '대립군'은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 '분조(分朝)'를 이끌게 된 세자 광해와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다. 오는 31일 개봉.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 여진구가 모태솔로임을 고백했다. 오늘(24일) 방송한 KBS 라디오 '박중훈의 라디오 스타'에는 배우 이정재와 여진구가 출연해 입담을 자랑했다. 이날 여진구는 "한 번도 연애를 안 해봤다"고 털어놨다. 이어 "그래서 많이 궁금하다"고 말했다. 여진구는 이외에도, 이정재의 뺨을 때린 사연에 대해 토로해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS 라디오 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 대표적으로 목소리가 좋은 배우 이정재와 여진구가 모처럼 라디오에 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.24일 오후 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에는 영화 '대립군'의 배우 이정재, 여진구가 게스트로 출연했다.이날 두 사람은 함께 호흡을 맞춘 '대립군' 촬영비화로 입을 열었다. DJ 박중훈은 "나는 이정재를 25년째 본다. 이정재는 지금이 제7의 전성기쯤 된다. 예전에는 후배 같았는데, 25년이 지나니 이제는 그냥 동료 같다"며 "여진구는 이정재를 처음 봤을 때 어떤 생각이 들었냐?"고 물었다.이에 여진구는 "남자이지만 이정재가 너무 멋있어서 눈을 마주치기 부끄럽더라. 심장이 쿵쾅쿵쾅거렸다"며 "이번에 촬영을 하면서 선배님과 가끔 술을 마시기도 했다"고 답했다.또 이정재는 "내가 지금까지 한 작품 중 육체적으로 제일 힘든 영화가 이번 '대립군'이었던 것 같다. 4개월 동안 100회 정도 촬영을 했는데, 더운 시점부터 추운 시점까지 촬영을 했다"고 고백했다.이어 이정재는 "여진구는 워낙 연기를 잘하니까, 내가 덜해 보일 때가 있더라. 내가 더 열심히 해야 할 때도 있고. 그럴 때는 원망스럽기도 했다"고 너스레를 떨며 후배를 칭찬하기도 했다.여진구의 모태솔로 고백도 있었다. 박중훈은 두 후배에게 연애가 연기에 끼치는 긍정적인 영향에 대해 설명했다. 이를 듣던 여진구는 "사실 난 아직 한 번도 연애를 안해봤다. 그래서 궁금한 게 많다"고 고백했고, 이정재는 "그 점은 내가 증인이 될 수 있다. 보통 지방 촬영을 하다보면 한 번씩 배우들이 서울을 다녀온다. 그런데 여진구는 계속 안올라가더라. 그래서 분명히 여자친구가 없다고 생각을 했다"고 거들었다.이밖에 이정재는 "자신의 얼굴을 보고 감탄한 적이 있냐?"란 질문에 "아니다. 자기 얼굴을 보고 '우와'라고 하는 사람이 있겠냐?"면서도 "오늘 돌아가서 정우성에게 한 번 물어보겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '대립군'은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 '분조(分朝)'를 이끌게 된 세자 광해와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품이다. 오는 31일 개봉.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. ⓒMBC ‘라디오스타’에 출연한 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. 허경환은 ‘거절’이라는 말에 대해 억울함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.24일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이에 허경환은 최근 진행된 녹화에서 ‘따르릉’ 거절 비화를 공개했다. 앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연, 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절 당했음을 밝혔고 이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 이후 ‘따르릉’의 큰 인기에 홍진영은 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고, 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다. 허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했으며, 결코 거절 의사가 아니었다고 호소한 것. 허경환은 “이제 동네 놀이터도 안 지나가요~”라며 억울(?)한 표정을 지어 큰 웃음을 유발했다는 후문이다.또한 허경환은 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜을 받았음을 밝히며 대결 구도 형성에 대한 기대감도 한껏 높였다.이 밖에도 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개, 양세형을 향해 무한대의 부러움을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.허경환의 ‘따르릉’ 거절 비화는 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 신동욱이 ‘라디오스타’에서 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝혔다. 희귀난치성질환 CRPS(복합부위통증증후군)로 힘든 시절을 겪었던 신동욱은 근황과 함께 중력 개인기로 반전 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.신동욱은 최근 진행된 녹화에서 희귀병 ‘CRPS’로 투병하던 당시를 언급했다. 복합부위 통증 증후군이란 외상 후 특정 부위에 발생하는 만성적으로 지속되는 신경병성 통증을 말한다. 인간이 느낄 수 있는 고통을 10단계로 나눌 때 CRPS의 통증 정도는 무려 9에서 10등급에 해당, 출산의 고통(7등급)보다 심한 통증을 유발하는 것으로 알려져 있다.신동욱은 이날 ‘라디오스타’에서 “세상과 단절된 냉동인간이었어요”라며 연예계 복귀까지 어려움이 많았음을 토로, 안타까움을 유발했다고 한다.또한 신동욱은 투병 생활을 묵묵히 지켜준 수호천사에게 고마움을 표시했는데, 이는 다름 아닌 반려견이었던 것. 신동욱은 ‘쓰담쓰담’ 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리며 남다른 감회에 젖었다는 전언이다.이 밖에도 신동욱은 우주에 관심이 많은 ‘리틀 뉴턴’ 임을 고백하며 중력과 관련된 개인기를 공개, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.신동욱의 ‘냉동인간’ 고백은 24일(오늘) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 여진구가 이정재를 향한 팬심을 드러냈다. 부산일보 DB      배우 여진구가 이정재를 향한 팬심을 드러냈다. 여진구는 24일 방송된 KBS 2라디오 '박중훈의 라디오스타'에 출연해 영화 '대립군'에서 호흡을 맞춘 이정재를 언급했다. 여진구는 "이정재 선배와 '대립군'에서 처음 같은 작품을 하게 됐다"며 "영화 촬영 전 드라이 리허설로 만났다"고 말문을 열었다. 그는 "너무 멋있어서 같은 남자인데도 눈을 보면 부끄러울 정도였다. 심장이 쿵쾅거렸다"고 회상했다. 이어 "이정재 선배와 자주는 아니지만 쉴 때 종종 술도 마셨다"고 덧붙였다. 두 사람이 호흡을 맞춘 영화 '대립군'은 1592년 임진왜란, 명나라로 피란한 임금 선조를 대신해 임시조정 '분조'를 이끌게 된 세자 '광해'와 생존을 위해 남의 군역을 대신 치르던 대립군이 참혹한 전쟁에 맞서 운명을 함께 나눈 이야기를 그린 작품. 오는 31일 개봉한다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배우 신동욱이 ‘라디오스타’에서 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝혔다. ⓒMBC배우 신동욱이 ‘라디오스타’에서 7년 만에 연예계로 복귀한 소감을 밝혔다. 희귀난치성질환 CRPS(복합부위통증증후군)로 힘든 시절을 겪었던 신동욱은 근황과 함께 중력 개인기로 반전 매력을 발산한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.24일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.신동욱은 최근 진행된 녹화에서 CRPS로 투병하던 당시를 언급했다. 신동욱은 “세상과 단절된 냉동인간이었어요”라며 연예계 복귀까지 어려움이 많았음을 토로, 안타까움을 유발했다는 후문이다.또한 신동욱은 투병 생활을 묵묵히 지켜준 수호천사에게 고마움을 표시했는데, 이는 다름 아닌 반려견이었던 것. 신동욱은 ‘쓰담쓰담’ 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리며 남다른 감회에 젖었다는 전언이다.이 밖에도 신동욱은 우주에 관심이 많은 ‘리틀 뉴턴’ 임을 고백하며 중력과 관련된 개인기를 공개, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 깜짝 놀라게 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.신동욱의 ‘냉동인간’ 고백은 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
규현이 군입대를 언급했다. 24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연했다. 이날 방송은 MC 규현이 군입대 전날에 방송이 됐다. 이에 나머지 MC들은 규현의 군입대 소식을 알렸다. 김구라는 “여기서 머리를 깎아야 하는 것 아닌가. 미용사를 부를 수 있다”라고 규현을 놀렸다. 이어 김국진은 규현에게 ‘라디오스타’에 대한 생각을 물었고 “오프닝부터 이런 이야기하고 싶진 않다. 5년 반 정도 함께 했다. 5년 반 동안의 수요일을 책임졌고 지금 저를 있게 한 방송이다”라고 말했다. 이어 규현은 “내일부터는 훈련병 조규현이다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 최대철이 포부를 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 꾸며져 배우 최대철, 신동욱, 허경환, 예성 등이 출연했다.최대철은 최근 라이벌 의식을 갖고 있는 배우로 김승수를 꼽았다. 최대철은 김승수보다 어리다는 점에서 놀라움을 자아냈고, 그는 주상욱, 김강우 등과 동갑으로 밝혔졌다.이어 최대철은 “김승수가 아주머니들 사이에서 김수현이다”라며 “나는 아주머니들 사이에서 박보검이 되고 싶다”는 포부를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’을 거절한 적이 없다고 해명했다. 24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연했다. 이날 방송에서 홍진영 ‘따르릉’을 거절했다는 기사를 봤다는 허경환은 “2년 전에 홍진영에게 ‘따르릉’ 의뢰를 받았다. 갑자기 내리기 전에 ‘따르릉’을 구성해서 다시 준다고 했다. 이후 감감무소식이었다”라고 말했다.이어 “그런데 내가 거절했다고 기사가 났더라. 그리고 김영철과 ‘따르릉’을 두고 노래로 대결을 벌였지만 누리꾼들은 김영철의 손을 들어주며 김영철이 압승을 거뒀다.이후 ‘따르릉’이 김영철에게 갔고 홍진영이 다시 곡을 줬다. 제목이 ‘복을 너무 차버렸어’다”라고 너스레를 떴다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 신동욱이 7년의 공백으로 스스로가 ‘냉동인간’이 됐음을 느낀다며 관련 사연을 공개했다.신동욱은 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.희귀병 투병으로 생긴 7년의 공백에 대해 신동욱은 “사람들과 교류가 없어서 유행도 몰랐다”라고 회상했다.그는 “예전엔 대중교통을 타면 책을 보거나 대화도 하거나 하지 않았나. 이젠 다 휴대폰만 보고 있더라”며 변화에 대한 놀라움을 표했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
MBC '라디오스타'의 MC였던 규현이 군입대로 인해 하차하게 됐다.24일 방송된 MBC '라디오스타'에서 규현은 입대 전 마지막 인사를 전했다. 이날 오프닝부터 김국진과 김구라, 윤종신은 입대를 앞둔 규현을 놀리기 바빴다. 이에 규현은 "엄청 신나셨네"라 풀이 죽어 답했다.김구라는 "힘을 내고 버티시라"고 격려 아닌 격려를 내놨다. 규현은 "저는 여러분께 영원한 '라디오스타' MC이고 싶지만 내일이면 훈련병 조규현이 된다"고 너스레를 떨었다.규현은 5월 25일 논산훈련소로 입소한다.한편 규현은 팬들에게 보내는 싱글 앨범을 발표했다. '다시 만나는 날'이라는 제목으로, 군 입대를 기다릴 팬들에게는 좋은 선물이 될 것으로 보인다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 허경환이 노래 ‘따르릉’에 얽힌 사연을 밝혔다.24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 배우 최대철, 신동욱, 개그맨 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 허경환은 “2년 전 홍진영을 집에 데려다 줬는데 홍진영이 차에서 내리면서 처음으로 ‘따르릉’ 한 소절을 부르더니 연락하겠다고 했다”며 “그 뒤로 연락이 없었다. 어느 날 내가 거절한 게 됐더라”고 밝혔다.앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연해 “허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절당했다”고 말했고 이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다.이후 홍진영은 허경환과 김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행해 낙점한 바 있다.허경환은 SNS 투표에 대해서도 “당시 해외에 있어서 급하게 홍보 영상을 만들었다”며 억울함을 드러냈다.특히 허경환은 “‘따르릉’ 소리가 듣기 싫어서 이제 동네 놀이터도 안 지나간다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 신동욱이 복합부위 통증 증후군이 많이 좋아졌다고 밝혔다. 24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연했다. CRPS(복합부위 통증 증후군)이라는 희귀병 때문에 7년 동안 방송 활동을 중단했던 신동욱은 밖에 나가질 않아서 세상 밖이 어색했다고 말했다.CRPS 투병 후 7년 만에 복귀한 신동욱은 CRPS에 대해 “원인도 모르고, 발병 원인도 모른다”고 운을 뗐다.이어 신동욱은 “아픔을 참다가 이가 돌아가 부러진 적도 있다”며 “지금은 많이 괜찮아 졌는데 추위에 대한 통증이 있다”고 말했다.그는 CRPS에 대해 “많이 좋아졌다. 예전에는 온 몸이 다 아팠는데 지금은 손만 아픈 정도다. 게다가 예전에는 찬 바람만 불면 칼로 베이는 느낌인데 지금은 에어컨 바람을 쐬도 괜찮다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 배우 신동욱 희귀병 투병에 대해 언급했다.24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 배우 최대철, 신동욱, 개그맨 허경환, 그룹 슈퍼주니어 예성이 출연했다.이날 신동욱은 자신이 앓고 있는 CRPS(복합부위 통증 증후군)에 대해 “한 부위에 통증이 온다. 원인도 모르고 어떻게 발병된 지도 모른다”고 밝혔다.이어 신동욱은 “하도 아파서 이를 악물다 보니까 치아가 돌아가다가 툭 하고 부러지더라”고 밝혀 놀라움을 안겼다.신동욱은 “많이 치료가 되고 추위에 대한 통증만 남았다. 예전에는 커터칼로 손을 슬라이스 하는 느낌이 들었다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
군 입대를 앞둔 규현이 라디오스타를 떠나는 소감을 밝혔다. MBC 방송화면 캡처      입대를 앞둔 가수 규현이 '라디오스타'에서 마지막 인사를 했다. 규현은 24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 입대를 앞둔 소감을 밝혔다. 이날 MC들은 규현에게 "이제 내일이면 입소를 한다"며 "부모님이 빠지고 나면 표정이 달라질 거다"고 놀렸다. 규현은 "형들 신나셨다"며 "저는 영원한 '라스' MC이고 싶지만 내일이면 훈련병 조규현이 된다"고 말했다. 그러면서 "'라스'를 5년 반 동안 했는데 저의 수요일, 시청자의 수요일을 책임졌다. '라스'는 지금까지의 나를 있게 한 감사한 프로"라고 말해 눈길을 끌었다. 한편 오는 25일 입대하는 규현은 이날 입대 전 마지막 싱글 '다시 만나는 날'을 발표하고 팬들에게 작별 인사를 했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진.MBC '라디오스타'방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 배우 신동욱이 7년 만에 연예계로 복귀한 가운데 그가 앓았던 희귀난치성질환 CRPS(복합부위통증증후군)에 네티즌의 궁금증이 모인다.24일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에는 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬' 특집배우 최대철, 신동욱, 개그맨 허경환, 슈퍼주니어 예성이 게스트로 출연했다.이날 신동욱은 복합부위 통증 증후군(CRPS)를 앓아 7년간 쉬었다는 이야기를 하며 "닫힌 생활을 많이 했다. 유행도 모르고 나왔다. 예전에는 지하철을 타면 책도 읽고 대화도 했는데 지금은 다들 스마트폰만 보더라. 깜짝 놀랐다"고 말했다.그는 투병생활에 대해 "한 부위에 통증이 온다. 원인도 모르고 어떻게 발병된지도 모른다"고 고백하며 "이를 악물다 보니까 치아가 돌아가다가 툭 하고 부러지더라"고 털어놨다.통증 부위에 대해선 "다른 데도 다 있었는데 손만 아프다"고 설명했다. 그러면서 "지금은 거의 많이 좋아졌다. 하나 남았다. 추위에 대한 통증이 있다"고 했다. 다만 "그것도 많이 좋아졌다"며 "옛날에는 찬바람만 불면 커터칼로 베이는 듯한 느낌이었다. 지금은 에어컨을 틀어놔도 많이 괜찮아졌다"고 전했다.김구라는 "아플 때 수호천사 같은, 간호해주는 여성은 있었느냐"고 물었고, 신동욱은 "있다"고 고백했다. 이어 "사람이 아니라 강아지다"고 반려견에 대한 사랑을 드러냈다.한편 그가 앓았던 CRPS는 외상 후 특정 부위에 발생하는, 만성적으로 지속되는 신경병성 통증 질환을 말한다. 주로 팔과 다리에 발생하며 다른 신체 부위에서도 발생할 수 있고 피부 변화가 나타날 수도 있다.  CRPS 환자는 감각이 극도로 민감해지거나 극도로 저하되는 감각변화, 땀분비가 증가·감소하는 발한 이상, 피부색의 변화, 부종, 신체 체온 비대칭 등의 증상이 나타난다. 치료가 늦어지면 통증 부위가 주위로 급속히 퍼져나가 결국 전신에서 통증을 느끼게 될 확률이 높기 때문에, CRPS 환자는 증상 발생 3개월 이내에 치료해야 한다.  환자들은 주로 화끈거리는 통증, 바늘로 찌르는 듯한 통증, 전기 오는 듯한 통증, 예리한 칼로 베이는 듯한 통증, 쥐어짜는 듯한 통증 등을 호소한다. 현대의학으로는 CRPS 완치가 어렵다. 앞서 그는 지난 14일 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 출연해 "긴 병을 앓았는데 치료를 하다보니까 짧게 지나간 것 같은데 7년의 시간이 지났더라. 드라마 한다니까 걱정해주시는 분들이 많은데 일상생활도 가능하고 활동도 많이 할테니까 염려 하지 마시고 응원과 격려 부탁드린다"고 말하기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 신동욱이 CRPS(복합부위 통증 증후군)로 투병하며 극심한 통증에 시달렸던 사연을 털어놨다. 24일 MBC ‘라디오스타’에선 배우 신동욱이 출연했다. 신동욱은 CRPS(복합부위 통증 증후군)을 극복하고 활동을 재개해 눈길을 모으고 있다.이날 신동욱은 “통증 때문에 이를 악물다가 치아가 돌아가서 부러지는 일도 있었다. 현재는 손 부위만 통증이 남아있고 다른 부위는 다 치료됐다"고 밝혔다. 그는 “지금은 손 부위 역시 좋아졌다. 마지막 남은 것이 추위에 대한 통증이었다. 찬바람이 불면 칼로 베이는 듯한 고통이 있었는데 지금은 좋아져서 에어컨 바람도 괜찮은 정도가 됐다.”며 활동을 재개할 만큼 회복됐다고 전했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 배우 신동욱이 출연했다/ 사진=MBC 제공'라디오스타' 배우 신동욱이 7년 만에 연예계로 복귀했다.24일 방송된 MBC '라디오스타'는 '지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 꾸며져 신동욱, 최대철, 허경환, 예성이 출연했다.앞서 신동욱은 2010년 군복무 중 복합부위통증증후군(CRPS) 진단을 받은 후 활동을 중단한 바 있다. 신동욱은 이날 방송에서 CRPS로 투병하던 당시를 언급하며 "세상과 단절된 냉동인간이었다"며 연예계 복귀까지 어려움이 많았음을 토로해 안타까움을 자아냈다. 신동욱은 이어 투병 생활을 묵묵히 지켜준 수호천사에게 고마움을 표했다. 그 천사는 다름 아닌 반려견인 것. 신동욱은 쓰담쓰담 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리며 당시를 회상했다.또한 신동욱은 우주에 관심이 많은 '리틀 뉴턴'임을 고백해 4MC의 눈길을 끌었다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 규현이 훈련소 입소 전 소감을 전했다.24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '지금은 서브시대. 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 꾸며져 최대철 신동욱 허경환 예성이 게스트로 출연했다.방송일을 기준으로 다음날(25일) 훈련소로 입소하는 규현은 "전 여러분께 영원한 '라디오스타' MC이고 싶지만 내일이면 훈련병 조규현이 됩니다"라고 말문을 열었다. 이어 규현은 "5년 반 정도 함께 했다. 저의 5년 반 동안의 수요일을 책임졌고 여러분의 수요일을 책임졌다"고 말을 이어갔다. 이에 김구라는 "멘트 준비했네"라며 독설을 날렸다. 규현은 "지금의 저를 있게 한 감사한 프로그램"이라면서도 "앞으로는 관심없는..."이라고 독설을 되돌려주는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'라디오스타' 신동욱이 배우 고현정에 대해 말했다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연해 입담을 자랑했다.이날 신동욱은 MBC 드라마 '여우야' '히트'를 언급했다.그는 "당시 주연으로 제가 확정 됐었는데 감독님이 '나이 차이가 있어서 못하게 됐다'고 말한 적이 있다"라고 말했다.김구라는 "고현정 씨하고 어떻게 두 편을 그렇게 됐네요"라고 말했다.이에 신동욱은 갑자기 카메라를 바라보며 "다음엔 거절하지 말아주세요"라며 "정말 존경하고 만나보고 싶은 배우"라고 영상편지를 보내 눈길을 끌었다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 최대철이 무용을 전공한 배경을 전했다.최대선은 24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "막내 누나의 누드모델에 나섰다 무용을 시작하게 되었다"고 말햇다.그는 "사진을 하는 누나의 누드모델을 하다, 누나가 몸을 본 뒤 '너 무용해'라고 제안했다"라고 말했다.이어 "무용을 배우러 갔는데 무용수의 멋진 모습에 한동안 멍했다"며 "이후 정말 정말 열심히 무용을 했고, H대학교 무용과를 수석으로 입학했다"라고 말했다.하지만 최대철은 "부상으로 팔을 다치면서 연기로 전향하게 되었다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
개그맨 허경환이 노래 ‘따르릉’ 거절에 대한 억울함을 드러낸 가운데 그가 가수 홍진영에게 보낸 메시지가 눈길을 끈다. 
홍진영 인스타그램지난 4월 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타>에서는 가수 홍진영이 출연해 자작곡의 일부를 소개하며 “허경환을 위한 곡인데 허경환이 안 받겠다고 했다”라고 말했다. 홍진영의 노래를 들은 윤종신은 “좋은데”라고 박수를 치며 “이거 영철이 주는 거 어때”라고 말했다.홍진영이 소개한 곡 ‘따르릉’은 그가 처음 시도하는 일렉트롯(EDM+트로트)으로, 신나는 멜로디와 중독성 강한 후렴구가 인상적인 노래다. 홍진영이 작사 작곡했으며 로코베리가 편곡에 참여해 완성도를 높였다.다음날 홍진영은 자신의 인스타그램에 “어제 라스 보시고는... 제가 작사작곡한 따르릉 노래 하신다네요ㅋㅋㅋ”라며 “지금 심각하게 고민중입니다만 콜라보로가야하는것인가...ㅋㅋㅋ 이분들 이외에도 곡 달라는 분들 많으시네요ㅋㅋㅋ 아 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋ 여러분의 생각은 어떠신지요? 의견 좀 주세요 ㅋㅋㅋ”라는 글을 올렸다.홍진영이 글과 함께 올린 사진에는 허경환이 “진영아 따르릉 오빠가 할게. 지금 세발자전거 사러 간다”라고 보낸 메시지, 김영철이 “홍진영 ㅋㅋ 나 김영철 오빠 ㅋㅋ 노래 나 줄거지? 노래 줄거야?ㅋㅋ 나 미스틱에서 녹음해서 낼게 ㅋㅋ”라고 보낸 메시지가 담겼다.홍진영은 ‘따르릉’의 큰 인기에 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다. 
MBC 제공한편 24일 방송된 <라디오스타>에서는 허경환이 출연해 ‘따르릉’ 거절 비화를 공개했다. 그는 “이제 동네 놀이터도 안 지나가요~”라며 억울한 표정을 지어 시청자에게 큰 웃음을 안겼다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 신동욱이 CRPS 투병에 대해 밝혔다.24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '지금은 서브시대. 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 꾸며져 최대철 신동욱 허경환 예성이 게스트로 출연했다. 이날 군 입대와 CRPS 투병으로 7년 만에 연기 및 방송에 복귀한 신동욱에게 투병 생활에 대해 물었다.신동욱은 CRPS(복합부위 통증 증후군) 투병 당시에 대해 "고통을 참느라 이를 너무 악 물어서 치아가 부러질 정도였다"고 말해 출연진들의 안타까움을 샀다. 그러나 다행히 "다른 부위도 (고통이) 있었는데 지금은 거의 치료가 됐다. 손 부위만 아직 남아있는데 이것도 많이 좋아졌다"고 말했다. 그는 "추위에 대한 통증도 많이 좋아졌다. 예전에는 바람만 불면 커터칼로 베이는 고통이 있었는데 이제는 에어컨 바람도 괜찮을 정도로 좋아졌다"고 일상생활에 문제없이 다닐 수 있을만큼 호전됐음을 알렸다. 이때 MC 김구라는 "아프고 이럴 때 수호천사 같은 여성은 없었나"라고 물었고, 신동욱은 "있습니다"라며 90년대 리액션과 함께 고백해 모두의 놀라움을 자아냈다. 그러나 신동욱이 말한 수호천사는 강아지여서 MC들의 분노를 유발, 웃음을 안겼다. 신동욱은 "재활치료를 위해 통증을 줘야 하는데 푸들의 털이 복슬복슬 하다보니까 통증이 느껴진다"고 설명하며 "통증을 참아가며 사랑으로 계속 쓰담쓰담하다보니 치료가 됐다"고 동물과의 '쓰담쓰담' 치료법에 대해 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 배우 신동욱이 복귀 소감을 전했다.24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 배우 신동욱, 최대철, 개그맨 허경환, 슈퍼주니어 예성이 게스트로 출연했다.이날 신동욱은 복합부위통증증후군(CRPS) 투병 당시를 언급했다. 앞서 신동욱은 지난 2010년 군복무 중 CRPS를 진단 받은 후 활동을 중단한 바 있다.신동욱은 "(투병 당시) 세상과 단절된 냉동인간이었다"고 고백했다. 그는 "원인도 모르고, 별병 원인도 모른다"며 "아픔을 참다가 이가 돌아가 부러진 적도 있다. 지금은 많이 괜찮아 졌는데 추위에 대한 통증이 있다"고 말했다.이어 신동욱은 자신의 투병 생활을 묵묵히 지켜준 반려견에게 고마움을 표했다. 신동욱은 쓰담쓰담 치료요법으로 건강을 조금씩 회복했음을 떠올리며 당시를 회상했다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'라디오스타' 허경환이 화려한 입담을 자랑했다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연했다.이날 방송에서 허경환은 과거 <맘마미아>방송에 규현이 자신의 자리를 대신 했음을 밝혔다. 이에 허경환은 “땜빵도 해 본 사람이 잘한다”며 솔직한 속내를 드러냈다.한편, 규현은 오늘(25일) 충남 논산시 육군훈련소에 입소해 4주간의 기초군사훈련을 받은 후 사회복무요원으로 복무할 예정이다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
규현이 마지막 인사를 전했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 528회에서는 이제 1인자로 올라서고 싶은 특급 서브들의 대반란 토크가 펼쳐졌다.방송 말미, 김국진은 “6년 가까이 수요일 밤을 함께했는데, 당분간 떠나게 된 규현의 소감을 안 들어볼 수가 없다”라고 말했다. 이에 규현은 “그동안 작은 웃음을 만들어보겠다고 상처드렸던 분들에게 죄송하다”라고 밝혔다. 
 
또한, 규현은 “형처럼 대해준 국진 형, 많은 영감을 준 종신 형, 수많은 욕을 감수하는 구라 형 모두에게 감사하다”라며 인사를 건넸다. 끝으로 규현은 시청자들에게 감사를 전하며 입대 전 인사를 마무리했다. 이날 방송된 “지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요~” 특집에는 드라마계의 ‘시청률 요정’ 배우 최대철, 희귀병 극복한 꽃미남 배우 신동욱, 유재석도 보증하는 개그맨 허경환, 노래와 연기 모두 잘하는 슈퍼주니어 예성이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 규현이 작별인사를 전했다.5년 반 동안 ‘라디오스타’의 막내 자리를 지키며 활약한 MC 규현은 오는 25일 군입대를 앞두고 마지막 방송에 임했다.나머지 MC들은 규현의 군입대 소식을 알리며 규현에게 ‘라스’의 의미를 물었다.그는 “5년 반 동안 나와 시청자들의 수요일을 책임진 프로그램이다. 지금의 나를 만들어줬다”며 “앞으로는 관심없을 프로그램이다”라고 너스레를 떨었다. 규현은 마지막 방송에는 같은 보이그룹 예성이 함께해 응원했다.또 최대철과 허경환의 군대 이야기에 하자 귀를 쫑긋 세워 경청하기도 했다.끝으로 규현은 무대에 섰다. 규현은 입대 전 마지막으로 발표한 ‘다시 만나는 날’을 열창했다. 노래와 함께 규현이 활약했던 모습이 지나가며 추억을 떠올렸다. 규현은 “작은 웃음 만들어보겠다고 많은 분들에게 상처를 드렸는데 죄송하다. 많이 배웠고, 시청자분들에게도 정말 감사하다”는 소감을 남겼다.김구라는 "힘을 내고 버티시라"고 격려 아닌 격려를 내놨다. 규현은 "저는 여러분께 영원한 '라디오스타' MC이고 싶지만 내일이면 훈련병 조규현이 된다"고 너스레를 떨었다. 한편 규현은 5월 25일 논산훈련소로 입소한다. 2007년 교통사고를 당한 탓에 병무청 신체검사에서 4급 공익근무요원으로 복무 할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처배우 신동욱이 '라디오스타'에 출연해 앞서 앓았던 CRPS(복합부위 통증 증후군)에 대해 언급했다.지난 24일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 신동욱은 앞서 앓았던 CRPS(복합부위 통증 증후군)에 대해 "많이 호전된 상태다"라고 말했다.이날 방송에서 신동욱은 "거의 5~6년 동안 사람들을 안 만났다. 독방에 갇혀 지냈던 거나 마찬가지다"라고 고백했다.그는 이어 "오로지 팬들의 사랑 덕분에 병을 극복할 수 있었다"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
신동욱이 반려견에게 고마움을 표했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 528회에서는 이제 1인자로 올라서고 싶은 특급 서브들의 대반란 토크가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “세상과 단절된 생활을 하다 보니 냉동인간이 된 것 같다고?”라며 물었다. 이에 신동욱이 “투병 생활 중 사람들과 교류 없이 지냈다”라고 밝혔다. CRPS(복합부위 통증 증후군) 투병으로 7년 만에 복귀한 것.신동욱은 “아픔을 참으려고 이를 악물다가 이가 부러지는 일도 있었다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 그는 “현재는 다른 부위는 치료를 해서 손만 아프다. 예전에는 찬바람만 불면 칼에 베이는 듯한 고통을 느꼈다”라고 말했다. 
 
김구라가 “수호천사같이 간호해주는 여성은 없었나?”라고 묻자, 신동욱은 “있다. 사람이 아니라 강아지다. 통증을 참아가며 쓰다듬어주다 보니 재활치료가 되더라”라고 전했다.이날 방송된 “지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요~” 특집에는 드라마계의 ‘시청률 요정’ 배우 최대철, 희귀병 극복한 꽃미남 배우 신동욱, 유재석도 보증하는 개그맨 허경환, 노래와 연기 모두 잘하는 슈퍼주니어 예성이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
허경환이 복을 걷어찬 일화들을 고백했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 528회에서는 이제 1인자로 올라서고 싶은 특급 서브들의 대반란 토크가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “홍진영이 허경환에게 주려 한 ‘따르릉’ 노래를 김영철이 불러 화제가 됐다”라고 말했다. 이에 허경환이 “지금은 놀이터도 안 지나간다. 따르릉 소리 듣기 싫어서”라고 답해 웃음을 안겼다.또한, 허경환은 양세형과 함께 <무한도전> 섭외를 받았던 사실을 공개했다. 그는 “스케줄이 안 맞아서 못 나갔는데, 양세형이 고정 멤버가 됐더라”라며 아쉬워했다. 김구라가 “<해피투게더3>에서 유재석과 좋지 않았던 것 같다”라고 하자, 허경환은 “아니다”라며 억울해했다. 
 
이어 허경환은 <응답하라> 시리즈 역시 거절했던 일화를 털어놔 모두를 놀라게 했다. 이때 허경환이 “유연석 역할이라는 소문이 있었다”라고 말해 MC들의 야유를 받았다.이날 방송된 “지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요~” 특집에는 드라마계의 ‘시청률 요정’ 배우 최대철, 희귀병 극복한 꽃미남 배우 신동욱, 유재석도 보증하는 개그맨 허경환, 노래와 연기 모두 잘하는 슈퍼주니어 예성이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
라디오스타(사진=MBC) ‘라디오스타’에 규현이 군 입대 전 마지막으로 출연했다.24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 "지금은 서브시대 2등이라 놀리지 말아요" 특집에 배우 최대철, 신동욱, 개그맨 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연했다.이날 규현은 군입대전 마지막으로 무대에 올라 새 싱글 ‘다시 만나는 날’을 열창했다. 이 가운데 노래가 나오는 동안 그의 5년간의 활약상이 방송됐다. 특히 이날 규현은 “'라디오스타' 때문에 자신의 인지도가 높아졌다. 또한 노래할 수 있는 기회가 늘었다”며 감사를 표하는 장면도 함께 전해져 감동을 더했다.이에 MC들은 막내 규현의 모습에 흐뭇해 했고 '다시 만나는 날'을 기약했다.한편, 규현은 25일 군입대를 위해 논산 훈련소로 떠난다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처그룹 슈퍼주니어의 멤버 규현이 입대 전 ‘라디오스타’에서 떠나는 마음을 전했다.지난 24일 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬' 특집 편이 방송됐다.이날 최대철, 신동욱, 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연했다.이에 앞서 규현은 '규현에게 라디오스타란'이라는 질문에 "벌써 5년 반 정도 함께 했다. 수요일이 행복했다"며 "지금의 저를 있게 한 감사한 프로그램"이라고 말했다.이에 다른 MC들이 "준비된 멘트"라고 놀리자 규현은 "3개월 전부터 이 순간을 계속 생각해 왔다"라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 최대철, 신동욱, 허경환, 예성의 입담이 빛났던 MBC ‘황금어장-라디오스타’의 시청률이 소폭 상승했다. 
/사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면
'라디오스타'방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘라디오스타’를 5년 넘게 지켜왔던 MC 규현이 군 입대를 하루 앞두고 애정 어린 프로그램에서 하차하는 소감을 밝혔다.24일 MBC ‘라디오스타’에선 규현의 굿바이 방송이 전파를 탔다. MC 김국진이 “규현이는 떠납니다”라고 포문을 열자 윤종신은 ‘이등병의 노래’를 부르며 놀리기에 힘을 보탰다. MC들의 능청스러운 농담에 규현이 웃음을 짓자 김구라는 “이 웃음이 내일까지 유지될 수 있을지…”라고 덧붙였다.이어 김구라는 규현을 위해 트와이스의 ‘Cheer up’의 후렴구를 맥없이 불러줬고 규현은 오히려 기운이 떨어지는 표정을 지으며 웃음을 자아냈다.이날 규현은 '라디오스타'에 대해 “5년 반 정도 함께했다. 저의 5년 반 동안의 수요일을 책임지고 여러분의 수요일을 책임졌던, 지금의 저를 있게 한 고마운 프로그램”이라고 밝혔다.또한 이날 MC들은 규현 목격담을 공개했다. MC들은 “강남의 클럽에서 규현씨를 목격했다. 흥에 취한 규현씨가 선봉으로 서자 그 뒤를 여성들이 졸졸 따라다니는 모습은 규현 열차를 보는 듯했다”고 목격담을 소개했다. 이에 김구라는 그 여인들의 정체에 대해 물었고 규현은 “아는 형의 지인들이다. 손바닥을 걸고 아는 형의 지인이 맞다”고 주장했다. 이에 세 명의 여성들이 자신의 뒤를 따랐다고 말했고 MC들은 첫 번째와 두 번째는 병풍이고 세 번째 여성이 마음에 드는 여성이었을 거라고 마음대로 추측하며 웃음을 자아냈다. 이어 “이 에피소드가 마지막 선물”이라고 능청스럽게 덧붙였다.이날 규현은 '라디오스타'를 하차하며 “많은 분들께 작은 웃음을 만들어보겠다고 상처를 드렸던 것 같은데 그분들께 죄송하다는 말씀 드리고 싶다”고 말했다. 이어 MC 김국진, 윤종신, 김구라에게 자신을 끌어주고 감싸준 고마움의 마음을 전하며 뭉클한 표정을 지었다.마지막으로 규현은 이날 자신의 노래 ‘다시 만나는 날’로 굿바이 무대를 장식했다.한편 규현은 25일 충남 논산시 육군훈련소를 통해 입소, 4주간의 기초군사훈련을 받은 후 사회복무요원으로 복무할 예정이다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='라디오스타' 방송캡처      '라디오스타'가 7% 시청률을 유지하며 동시간대 1위를 수성했다.  시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면  24일 방송된 ‘라디오스타’는 1부, 2부 각각 전국기준 7.9%, 7.6%의 시청률을 기록했다.   이는 지난 주 7.9%와 7.0% 보다 소폭 오른 수치이로 여전히 동시간대 1위를 자리를 지켜냈다.  이날 방송에서는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 메인을 받쳐주는 든든한 서브로 활약 중인 배우 최대철, 신동욱, 개그맨 허경환, 슈퍼주니어 예성이 출연해 입담을 과시했다 특히 난치성 질환인 CRPS(복합부위통증증후군)를 앓아 오랫동안 방송 활동을 하지 못한 신동욱은 투병생활을 고통을 전해 안타까움을 주었다.  신동욱은 "이렇게 여러분 앞에 설 수 있게 될 때까지 저는 5년이라는 시간이 흘렀다"면서 연예계 복귀 소감을 전했다. 또한 입대를 앞두고 있는 규현은 이날 방송을 통해 시청자들에게 마지막 인사를 전했다. 규현은 "지난 5년 반 동안의 수요일을 책임졌고 여러분의 수요일을 책임졌던, 지금의 저를 있게 한 감사한 프로그램"이라고 말했다. 한편 동시간대에 방송된 SBS '웃찾사'는 2.3%, JTBC '한끼줍쇼'는 4.664%를 가록했다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 희귀병인 CRPS(복합부위통증증후군)로 잠시 연예계를 떠났던 ‘자칭’ 냉동인간 신동욱이 ‘라디오스타’에서 완전히 해동된 모습으로 큰 웃음을 선사했다.지난 24일 방송된 MBC ‘라디오스타는 ‘2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 꾸며진 가운데 최대철 신동욱 허경환 예성(슈퍼주니어)이 출연했다.먼저, 7년 만에 연예계로 돌아온 신동욱은 ‘냉동인간’의 매력을 뽐내며 4MC를 사로잡았다. 발병 원인과 치료법을 모르는 CRPS 투병 생활을 했던 신동욱은 통증을 참기 위해 이를 악 물다 부러진 적이 있다고 고백해 안타까움을 줬다.이것도 잠시, 신동욱은 웃음을 머금은 채 “지금은 거의 많이 좋아졌다”라고 밝혔다. 이후 신동욱은 공백기 동안 세상과 단절돼 ‘냉동인간’이 된 것 같다고 고백했고, 첫 등장에서부터 ‘옛날 기운’을 뿜어내며 카메라를 향해 추억의 브이(V) 포즈를 하는 등 특유의 매력을 어필해 눈길을 끌었다.신동욱의 ‘냉동인간’ 토크법은 김구라를 당황하게 만들기도 했다. 신동욱은 “투병 생활 동안 수호천사 같이 간호해 준 여성이 있었지 않냐”는 질문에 손을 들고 “있습니다”라고 해 잔뜩 궁금증을 자아냈다. 하지만 “사람이 아니라 강아지”라고 정체를 밝혔다. 이 말에 김구라는 한방 먹은 듯 “토크도 옛날식”이라고 말했다.신동욱은 적응기를 거치며 스르륵 해동돼 갔다. 드라마 ‘여우야 뭐하니’, ‘히트’ 출연 불발에 대해 아쉬움을 토로하며 갑자기 불쑥 카메라와 아이컨텍트를 하며 영상편지를 띄운 것. 신동욱은 “다음에는 거절하지 말아 달라”라며 카메라를 뚫어져라 바라보는 등 완전히 해동된 모습으로 웃음을 유발했다. 또 교정기 때문에 볼펜을 물고 발음을 바로잡았음을 언급하며 “자국이 남았는데 ‘루즈’가 번졌다고 하더라”라며 ‘립스틱’이 아닌 ‘루즈’라는 단어를 사용, 숨길 수 없는 1990년 대의 향기를 흩뿌리며 재미를 터뜨렸다.또한 신동욱은 우주에 대한 이야기에 푹 빠져 모두가 깜짝 놀랄만한 ‘필살 개인기’까지 내놓으며 반전 매력을 선사해 시선을 끌기도 했다. 자칭 ‘리틀 뉴턴’ 신동욱은 “이건 아무도 하는 걸 못 봐서”라며 입술과 턱 사이에 볼펜을 끼워 고정시킨 것. 이를 본 4MC와 출연진들은 허무해하면서도 따라 하는 등 묘하게 중독되는 ‘신동욱표’ 개인기에 반응해 한바탕 웃음바다가 됐다. 이처럼 신동욱은 완전히 해동된 상태로 ‘라디오스타’를 누비며 예능프로그램에 완벽하게 적응된 모습으로 ‘꽃길’의 시작을 알렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자] 
‘라디오스타’ 캡처 / 사진제공=MBC그룹 슈퍼주니어 막내 규현이 ‘라디오스타’를 통해 입대 전 작별 인사를 전했다.지난 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 방송 다음날인 25일, 군 입대를 앞둔 규현의 마지막을 배웅하는 환송회가 열렸다.이날 김국진, 윤종신, 김구라 등 3MC는 규현에게 “오프닝하고 바로 가면 어떨까요?”, “‘라스’를 생각한다면 머리를 좀 미는 것도”, “저희가 원래 논산에서 하려고 했는데”라며 짓궂게 장난을 쳤다. 또 마지막 깜짝 선물로는 ‘클럽 목격담’까지 전달해 웃음을 자아냈다.규현은 이날 특별 무대로 신곡 ‘다시 만나는 날’을 라이브로 선사했다. 그동안 약 5년 반 가량 함께 했던 규현의 활약들이 영상으로 공개되며 추억을 되짚어보는 등 애틋한 분위기를 자아냈다.마지막으로 규현은 “사실 작은 웃음을 만들어보겠다고 상처를 많이 드린 것 같은데 그 분들께 죄송하다는 말씀 전하고 싶습니다”라면서 “국진이 형은 형처럼 아빠처럼 따뜻하게 해주셨고, 우리 종신이 형은 특유의 재치와 넘치는 깐족임으로 너무나 저에게 참 많은 영감을 주셨고, 구라 형은 옆에서 지켜보면서 수많은 욕들을 다 감수하는 모습이 너무나 감동스러웠어요”라고 ‘라디오스타’에 대한 애정을 보였다. 더불어“많이 배웠던 거 같고요. 시청자들에게 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다”라고 소감을 마무리했다.규현은 25일 충남 논산 육군훈련소를 통해 입소하고, 4주간 기초군사훈련을 받은 뒤 사회복무요원으로 복무한다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:시청률] 규현, ‘라디오스타’ 최고 1분 주인공…9.2%그룹 슈퍼주니어 규현이 MBC '라디오스타' 최고의 1분을 차지했다. 방송일 기준으로 군 입대를 하루 앞둔 '라디오 스타' MC 규현이 24일 '라디오스타'에서 이별 방송을 했다. 이날 전국 3200가구에 거주하는 약 9천명을 대상으로 시청률을 실시한 TNMS에 따르면 '라디오스타' 1부 시청률은 수도권 기준으로 8.5%, 2부는 7.7%로 '라디오스타'가 다시 한번 동시간대 시청률 1위를 차지했다.특히 이날 '라디오스타'  최고 1분 시청률은 수도권 기준으로 9.2 %까지 상승했다. 규현의 후임자 MC로 누가 적합한 가에 대해서 슈퍼주니어 예성이가 자신은 관심이 없다고 말할 때였다. MC 규현과의 아쉬운 작별과 이후 누가 후임자가 될 것인가에 대한 시청자들의 높은 관심을 알 수 있다. 규현은 이날 방송에서 입대 전 신곡 ‘다시 만나는 날’을 열창 하며 5년 반 동안의 '라디오 스타'와의 아쉬운 작별 인사를 했다. 사진제공=MBC '라디오스타'  동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MC 규현의 마지막 방송의 최고의 1분은?방송일 기준으로 군 입대를 하루 앞둔 MC 규현이가 24일 MBC '라디오스타'에서 이별 방송을 했다. 규현은 이날 입대 전 신곡 '다시 만나는 날'을 열창 하며 5년 반 동안의 '라디오 스타'와의 아쉬운 작별 인사를 했다. 이날 방송은 TNMS 시청률 조사에 따르면 '라디오스타' 1부 시청률은 수도권 기준으로 8.5%, 2부는 7.7%로 '라디오스타'가 다시 한번 동시간대 시청률 1위를 차지 하였다. 특히 이날 '라디오스타' 최고 1분 시청률은 (23시 37분) 규현의 후임자 MC로 누가 적합한 가에 대해서 슈퍼주니어 예성이가 자신은 관심이 없다고 말할 때로 수도권 기준으로 9.2 %까지 상승 했다.한편 이날 '라디오스타'는 '2등이라 놀리지 말아요♬' 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연했다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 규현이 25일 슈퍼주니어 멤버 중 마지막으로 입대한다. 이에 앞서 규현은 6년 가까운 시간동안 몸담았던 MBC ‘라디오스타’에서 아쉬운 작별을 고했다.24일 방송된 ‘라디오스타’에서는 규현의 군 입대 전 마지막 인사가 전파를 탔다. 이날 방송분은 지난 3일 녹화한 특집으로, 규현의 공식적인 마지막 녹화였다. 방송 일자는 규현이 훈련소에 입소하는 날 하루 전이었다.이날 ‘라디오스타’ MC 김국진, 윤종신, 김구라는 오프닝부터 입소를 앞두고 있는 규현에게 계속 장난을 쳤고, 규현은 “형들 엄청 신나셨다”며 씁쓸해 했다. 이어 “나는 행복했어”라고 짧게 노래 한 소절을 부른 후 “저는 여러분께 영원한 ‘라디오스타’ MC이고 싶지만, 내일이면 훈련병 조규현이 된다”고 입대 사실을 알렸다.또한 규현이 게스트들에게 하던 ‘라디오스타’ 공식 질문을 이용, 다른 MC들이 “규현에게 ‘라디오스타’란?”이라는 질문을 하자 “5년 반 정도 함께 했다. 5년 반 동안 저의 수요일을 책임졌고, 여러분의 수요일을 책임졌다”며 “최근 3달 동안 이런 걸(소감) 매일 생각했다. 지금의 저를 있게 한 감사한 프로그램이고, 앞으로는 관심 없는 프로그램이다”고 재치 넘치게 마지막 녹화에 임하는 소감을 전했다.방송 말미, 규현은 소란스럽지 않고 담백한 고별 인사를 전했다. 그는 “알게 모르게, 많은 분들께 작은 웃음을 만들어보겠다고 상처를 드렸던 것 같은데, 그분들께 죄송하다는 말씀 드리고 싶다. 특히 MC 형님들”이라며 긴 시간 함께 호흡을 맞췄던 MC들에게 감사하다고 밝혔고, “마지막으로 ‘라디오스타’ 시청자분들께 감사했다고 말씀드리고 싶다”고 말하며 2년 뒤 만남을 기약했다. 또한 규현은 입대 전 마지막으로 발표한 신곡 ‘다시 만나는 날’ 라이브 무대를 선사했고, 제작진은 케이크 선물로 그동안 ‘라디오스타’ 막내 MC로 활약해준 규현에 대한 고마움을 전했다.규현과 ‘라디오스타’의 끈끈한 의리는 여기에서 끝나지 않았다. 올해 10주년을 맞은 ‘라디오스타’는 24일 10주년 특집 녹화를 진행했고, 규현은 상의 끝에 입소 하루 전인 이날 ‘라디오스타’ 녹화를 함께 했다. 이날 녹화분은 오는 31일 방송될 예정. 이처럼 규현은 입소 전날까지 ‘라디오스타’와 함께 하며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.규현은 1년가량 '라디오스타' MC로 활약했던 김희철이 입대하며 후임 MC로 발탁돼, 지난 2011년 10월부터 ‘라디오스타’ MC 자리를 지켜왔다. 예능 베테랑들 사이에서 존재감을 드러내지 못하던 시기도 있었지만, “일주일동안 ‘라디오스타’ 녹화하는 날만 생각하고 산다”고 밝혔을 정도로 노력하며 성장하는 모습을 보였다. 그 결과, 시간이 흐르며 프로그램에 활력을 더하고 형들 사이에서 제 몫을 다해내는 막내 MC로 시청자들의 큰 사랑을 받았다.규현은 25일 충남 논산시 육군훈련소에 입소해 4주간의 기초군사훈련을 마친 후 사회복무요원으로 복무할 예정. 규현의 신곡 제목처럼 그와 ‘다시 만나는 날’이 얼른 오길 바라본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<라디오스타>에 출연한 신동욱이 본격 '해동' 사실을 알렸다.25일(수) 방송된 MBC <황금어장-라디오스타> '지금 서브시대! 2등이라 놀리지말아요' 특집에는 최대철, 신동욱, 허경환, 예성이 출연했다. 변함 없는 방부제 미모로 오랜만의 토크쇼 나들이에 나선 신동욱은 냉동인간임을 증명하는 브이(V) 인사로 현장을 웃음바다로 만들었다. 
 
신동욱의 '해동' 신고식은 화려했다. 냉동인간계 조상인 MC 김국진과도 수줍은 인사를 나눴고, <복면가왕>에서 탈락하는 바람에 미처 부르지 못한 노래도 최선을 다해 불렀다. 또 CRPS(복합부위 통증 증후군) 투병기도 전하며 7년 간의 공백기에 대한 솔직한 심경을 털어놓았고, 냉동인간다운 실명제 토크로 웃음도 놓치지 않았다.이는 독설 방송으로 악명 높지만 사실은 게스트의 숨은 이야기와 끼를 꺼내주는 <라디오스타>의 진가가 드러났던 순간이었다.  
과거에도 <라디오스타>는 박준형, 젝스키스, 최민용 등 다수의 냉동인간들을 해동시킨 전례가 있다. 박준형은 외국인보다 더 외국인같은 한국인 '웨어 아유 프롬(Where are you from)' 특집에 출연해 모든 흑역사를 탈탈 털며 예능감을 발휘했고, <무한도전>을 통해 재결합한 젝스키스는 미처 다 하지 못한 이야기를 <라디오스타>에서 펼쳐놓으며 본격적인 활동에 시동을 걸었다. 특히 강성훈은 핑크 염색에도 끄덕 없는 37세 아이돌 미모로 다시 한 번 시청자들에게 놀라움을 선사했다. 한편, <복면가왕>을 통해 처음 얼굴을 드러낸 최민용은 <거침없이 하이킥> 출연자들과 함께 10년 만의 토크쇼에 출연했다. '근황의 아이콘'으로 불릴 만큼 많은 이들의 관심을 받았던 최민용은 <라디오스타>에서 모든 궁금증을 해소하는 '거침없는' 토크는 물론 독보적인 예능 캐릭터까지 구축했다. 그 결과 현재까지 다양한 예능 프로그램을 통해 맹활약을 펼치고 있다.과연 또 어떤 냉동인간이 <라디오스타>의 '해동'을 통해 세상 밖으로 나오게 될까. 숨은 예능 캐릭터 발굴부터 냉동인간 해동까지 <라디오스타>의 '매의 눈' 섭외를 기대해본다.iMBC 김은별 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
규현 입대, ‘라디오스타’ 하차슈퍼주니어 규현이 25일 슈퍼주니어 멤버 중 마지막으로 입대한다.규현은 입대를 하루 앞둔 24일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 아쉬운 작별 인사를 했다. 규현은 6년 가까운 시간 동안 ‘라디오스타’ MC로 활약했다.이날 방송분은 지난 3일 녹화한 것으로 규현의 공식적인 마지막 녹화였다. ‘라디오스타’ MC 김국진, 윤종신, 김구라는 오프닝부터 입소를 앞두고 있는 규현에게 계속 장난을 쳤고, 규현은 “형들 엄청 신나셨다”며 씁쓸해 했다. 이어 “저는 여러분께 영원한 ‘라디오스타’ MC이고 싶지만 내일이면 훈련병 조규현이 된다”고 입대 사실을 알렸다.MC들이 “규현에게 ‘라디오스타’란?”이라는 질문을 하자 “5년 반 정도 함께 했다. 5년 반 동안 저의 수요일을 책임졌고, 여러분의 수요일을 책임졌다”며 “최근 3달 동안 이런 걸(소감) 매일 생각했다. 지금의 저를 있게 한 감사한 프로그램이고, 앞으로는 관심 없는 프로그램이다”며 웃음으로 아쉬움을 승화했다.방송 말미 규현은 “알게 모르게, 많은 분들께 작은 웃음을 만들어보겠다고 상처를 드렸던 것 같은데, 그분들께 죄송하다는 말씀 드리고 싶다. 특히 MC 형님들”이라며 긴 시간 함께 호흡을 맞췄던 MC들에게 감사를 전했다.이어 “마지막으로 ‘라디오스타’ 시청자분들께 감사했다고 말씀드리고 싶다”고 말하며 2년 뒤 만남을 기약했다.또한 규현은 입대 전 마지막으로 발표한 신곡 ‘다시 만나는 날’ 라이브 무대를 선사했고, 제작진은 케이크를 선물하며 훈훈한 작별식을 마쳤다.규현은 25일 충남 논산시 육군훈련소에 입소해 4주간의 기초군사훈련을 마친 후 사회복무요원으로 복무할 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC캡쳐슈퍼주니어 규현이 훈련소 입소 전 소감을 전했다. 24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '지금은 서브시대. 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 꾸며져 최대철-신동욱-허경환-예성이 게스트로 출연했다. 방송일을 기준으로 다음날(25일) 훈련소에 입소하는 규현은 "전 여러분께 영원한 '라디오스타' MC이고 싶지만 내일이면 훈련병 조규현이 됩니다"고 운을 뗐다. 이어 "5년 반 정도 함께 했다. 저의 5년 반 동안의 수요일을 책임졌고 여러분의 수요일을 책임졌다. 지금의 저를 있게 한 감사한 프로그램"이라면서도 "앞으로는 관심없는..."이라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다.규현은 3MC에게도 각별한 인사를 전했다. 그는 “국진이 형은 형처럼 아빠처럼 따뜻하게 해주셨고, 우리 종신이 형은 특유의 재치와 넘치는 깐족임으로 너무나 저에게 참 많은 영감을 주셨고, 구라 형은 옆에서 지켜보면서 너무나 감동스러웠어요. 수 많은 욕들을 다 감수하면서”라며 “많이 배웠던 거 같고, 시청자들에게 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다”라고 마지막 소감을 전했다. 한편, 규현은 25일 충청남도 논산시 육군 훈련소에 입소해 4주간의 기초 군사훈련을 받은 후 사회복무요원으로 복무할 예정이다.윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
규현 입대 전 싱글 1위 차지! 싸이까지 넘어? 라디오스타 마지막 소감 “앞으로 관심 없다” 폭소
'라디오스타' 규현/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처규현의 입대를 앞두고 ‘라디오스타’ 시청률이 상승했다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 24일 방송된 ‘라디오스타’의 1부, 2부는 각각 전국기준 7.9%, 7.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 7.9%와 7.0% 보다 소폭 상승한 수치로, 동시간대 프로그램 중에서도 가장 높다.이날 방송은 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요’ 특집으로 꾸며져 배우 최대철, 신동욱, 코미디언 허경환, 그룹 슈퍼주니어의 멤버 예성이 출연했다.또 25일 충남 논산시 육군훈련소로 입소하는 MC 규현은 이날 방송을 통해 시청자들에게 마지막 인사를 전했다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
규현 입대, “라디오스타란 5년 반 수요일을 책임졌던 프로그램”
[한국경제TV 김현경 기자] 
7년 간 세상과 단절됐던 ‘자칭’ 냉동인간 신동욱이 ‘라디오스타’에서 완전히 해동된 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 희귀병인 CRPS(복합부위통증증후군)로 잠시 연예계를 떠났던 신동욱은 4MC 김국진-김구라-윤종신-규현에게 응원을 받으며 스르륵 자연 해동돼 시선을 사로잡은 것. 여기에 MC 규현이 군입대를 앞두고 마지막 인사를 전했는데, ‘라디오스타’ 특유의 ‘고품격’ 감동 세례가 이어지며 시청자들의 큰 호응을 얻었다.지난 24일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연했다. 25일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.8%, 8.0%의 시청률을 각각 기록하며 굳건히 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다.먼저, 7년 만에 연예계로 돌아온 신동욱은 ‘냉동인간’의 매력을 뽐내며 4MC를 사로잡았다. 발병 원인과 치료법을 모르는 CRPS 투병 생활을 했던 신동욱은 통증을 참기 위해 이를 악 물다 부러진 적이 있다고 고백해 안타까움을 줬는데, 그러면서도 웃음을 머금은 채 “지금은 거의 많이 좋아졌어요”라고 밝힌 것. 이에 신동욱은 공백기 동안 세상과 단절돼 ‘냉동인간’이 된 것 같다고 고백했고, 첫 등장에서부터 ‘옛날 기운’을 뿜어내며 카메라를 향해 추억의 브이(V) 포즈를 하는 등 특유의 매력을 어필해 눈길을 끌었다.신동욱의 ‘냉동인간’ 토크법은 김구라를 당황하게 만들기도 했다. 신동욱은 “투병 생활 동안 수호천사 같이 간호해 준 여성이 있었지 않냐”는 질문에 손을 들고 “있습니다”라고 해 잔뜩 궁금증을 불어 넣더니 이내 “사람이 아니라 강아지에요”라고 정체를 밝혔다. 이 말에 김구라는 한방 먹은 듯 “토크도 옛날식이네 이거~”라며 아쉬워해 큰 웃음을 선사했다.신동욱은 적응기를 거치며 스르륵 해동돼 갔다. 드라마 ‘여우야 뭐하니’, ‘히트’ 출연 불발에 대해 아쉬움을 토로하며 갑자기 불쑥 카메라와 아이컨텍트를 하며 영상편지를 띄운 것. 신동욱은 “다음 번에는 거절하지 말아주세요”라며 카메라를 뚫어져라 바라보는 등 완전히 해동된 모습으로 웃음을 유발했다. 또 교정기 때문에 볼펜을 물고 발음을 바로잡았음을 언급하며 “자국이 남았는데 ‘루즈’가 번졌다고 하더라”라며 ‘립스틱’이 아닌 ‘루즈’라는 단어를 사용, 숨길 수 없는 1990년 대의 향기를 흩뿌리며 빅재미를 팡팡 터뜨렸다.신동욱은 우주에 대한 이야기에 푹 빠져 모두가 깜짝 놀랄만한 ‘필살 개인기’까지 내놓으며 반전 매력을 선사해 시선을 끌기도 했다. 자칭 ‘리틀 뉴턴’ 신동욱은 “이건 아무도 하는 걸 못 봐서”라며 입술과 턱 사이에 볼펜을 끼워 고정시킨 것. 이를 본 4MC와 출연진들은 허무해하면서도 따라 하는 등 묘하게 중독되는 ‘신동욱표’ 개인기에 반응해 한바탕 웃음바다가 됐다. 이처럼 신동욱은 완전히 해동된 상태로 ‘라디오스타’를 누비며 예능프로그램에 완벽하게 적응된 모습으로 ‘꽃길’의 시작을 알렸다.또한 최대철-허경환-예성 역시 남다른 존재감을 뽐냈다. 자칭 ‘시청률 피터팬’ 최대철은 ‘아주머니들의 박보검’이라는 출사표를 던지며 당당하게 토크를 이어나갔고, 대학 수석 입학에 빛나는 무용 시범으로 고운 선을 자랑했다. 이와 함께 아내와의 첫 만남 스토리와 조관우의 ‘늪’을 간드러진 미성을 발사해 시선을 모았다. 허경환은 홍진영 ‘따르릉’의 거절 비화와 함께 ‘프로 고자질러’ 박성광의 에피소드를 폭로했으며 규현의 빈자리를 노리기도 해 웃음을 줬고, 예성은 떠나는 규현의 바람에 힘입어 허경환과 함께 칼 맞는 순간을 ‘메소드 연기’로 승화시키는 등 배우로서의 매력을 뽐냈다.특히 이날 방송에서는 군입대를 앞둔 규현의 마지막을 배웅하는 ‘라디오스타’의 고품격 환송회가 더욱 큰 재미를 안겼다. 3MC는 규현에게 “오프닝하고 바로 가면 어떨까요?”, “‘라스’를 생각한다면 머리를 좀 미는 것도..”, “저희가 원래 논산에서 하려고 했는데”라며 짓궂게 장난을 쳤고, 마지막 깜짝 선물로 ‘클럽 목격담’까지 전달한 것. 그러면서도 규현이 특별 무대로 ‘다시 만나는 날’을 부를 때에는 왠지 모를 찡한 감동을 선사, 약 5년 반 가량 함께 했던 규현과 ‘다시 만나는 날’을 기약했으며 규현의 노래와 함께 그간 규현의 활약들이 지나가며 추억을 되짚어보는 등 분위기는 더욱 훈훈해졌다.마지막으로 규현은 “사실 작은 웃음을 만들어보겠다고 상처를 많이 드린 것 같은데 그 분들께 죄송하다는 말씀 전하고 싶습니다”라고 밝혔다. 이어 규현은 3MC에게도 각별한 인사를 전했다. 그는 “국진이 형은 형처럼 아빠처럼 따뜻하게 해주셨고, 우리 종신이 형은 특유의 재치와 넘치는 깐족임으로 너무나 저에게 참 많은 영감을 주셨고, 구라 형은 옆에서 지켜보면서 너무나 감동스러웠어요. 수 많은 욕들을 다 감수하면서..”라며 “많이 배웠던 거 같고요 시청자들에게 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다”라고 소감을 전했다. 이처럼 ‘라디오스타’는 규현을 보내는 그날까지도 유쾌한 ‘라스’표 고품격 환송회로 감동을 선사했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 허경환이 홍진영의 '따르릉'을 거절한 적이 없다고 해명했다. 24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '지금은 서브시대. 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 꾸며져 최대철 신동욱 허경환 예성이 게스트로 출연했다.이날 허경환은 MC들이 허경환이 홍진영의 곡 '따르릉'을 거절했느냐고 물었다. 허경환은 이에 대해 "2년 전에 의뢰받았던 노래다. 대로 한복판에서 갑자기 '따르릉 따르릉 내가 네 오빠야' 이 부분을 부르더라. 잘 부르지도 않았다. 그리고 다시 연락 준다더니 연락이 없었다. 그리고 '라디오스타'에서 그렇게 말하면서 나는 거절한 사람이 되고 영철이 형은 잘 나가게 된 거다"라고 억울함을 토로했다. 허경환은 "지금 동네 놀이터도 안 지나간다. 따르릉 소리 듣기 싫어서"라고 개그맨다운 입담으로 웃음을 자아냈다. 이어 '따르릉'이 김영철에게 가게 된 비하인드가 전해졌다. 어쩌다 판이 커지게 되면서 김영철과 허경환의 '따르릉' 쟁탈전이 시작된 것. 온라인 상에 김영철과 허경환의 영상이 올라왔고, 누리꾼들의 의견에 따라 김영철에게 '따르릉'이 돌아가게 됐다. 허경환은 "홍진영이 '오빠에게 갈 거다'라고 말은 했지만 온라인 투표수가 너무 차이가 많이 나는 거다"라며 "불안한 마음에 홍진영에게 연락했다. 홍진영이 어떻게든 정에게 곡을 주겠다고 했지만 결국 인스타그램을 통해 '따르릉'이 영철이 형에게 갔다"고 아쉬움을 토로했다. 허경환은 이어 "사람들을 만나기만 하면 노래에 대해 물어봐서 대인기피증도 생겼다"고 호소했다. 이어 허경환은 홍진영이 다른 곡을 줬다면서 한 소절 불렀지만, MC들의 "이번 곡은 잘 안될 거 같다"는 혹평에 다시 시무룩해져 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 최대철이 과거 무용을 했다고 밝혀 눈길을 끌었다.24일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '지금은 서브시대. 2등이라 놀리지 말아요' 특집으로 꾸며져 최대철 신동욱 허경환 예성이 게스트로 출연했다.이날 최대철은 MC들이 "무용시작하게 된 계기가 누드모델 때문이라던데 무슨 이야기냐"라고 묻자 "가족들이 '대학은 가야지'했지만 어린시절 공부에 뜻이 없었다"면서 "막내 누나가 사진을 전공했었는데 과제를 위해 제가 중요 부위만 가리고 누드모델을 했다. 그때 누나가 제 몸을 보더니 '무용해'라고 했다"고 막내 누나의 조언으로 무용을 접하게 됐다고 밝혔다. 이어 무용학원을 찾은 최대철은 30초간 무용하는 모습을 멍하니 바라만 보게 됐고, 이후 3년 간 노력해 H대학교 무용과 수석 입학을 하게 됐다고 전해 모두를 놀라게 했다. 최대철은 "당시 한 콩쿠르에서 입상을 하면 군대를 면제 받을 수 있었다"면서 "예선에서는 다행히 1등을 했는데 본선 직전에 팔을 다쳐 본선에서 꼴찌를 했다"며 "그 이후로 무용은 내 길이 아닌 것 같다 싶어 연기로 전향했다"고 말했다. 최대철의 무용 이야기에 MC들은 보여달라고 요청했고, 최대철은 김국진을 상대로 녹슬지 않은 무용 실력을 보여줘 출연진들을 감탄하게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC를 대표하는 라디오 DJ들이 '라디오스타'에 출연한다.25일 복수의 방송 관계자에 따르면 배철수와 임진모, 문천식, 김신영 등은 다음주 MBC '라디오스타'에 게스트로 녹화를 진행한다. 해당 특집은 'MBC 라디오 대표주자들' 편으로 배철수를 비롯해 임진모, 문천식, 김신영 등이 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다. 특히 배철수는 그간 예능 프로그램에서 자주 볼 수 없었던 게스트인 만큼 그가 '라디오스타'에 출연해 어떤 입담을 선보일지 기대된다. 김국진과 윤종신, 김구라 등과도 시너지도 기대되는 부분이다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 측 “배철수X임진모X문천식X김신영 출연”[공식입장]MBC 대표 라디오 주자들이 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 출연한다.25일 ‘라디오스타’ 관계자는 동아닷컴에 “배철수, 임진모, 문천식, 김신영이 출연한다”고 설명했다. 녹화는 다음 주 중 이뤄지며 방송은 6월 중으로 예정돼있다.이날 한 매체는 이들이 출연하는 ‘라디오스타’가 MBC 라디오 대표주자들 편으로 배철수를 비롯해 임진모, 문천식, 김신영 등이 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이라고 보도했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]송골매 출신 뮤지션 배철수가 MBC '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타' 관계자는 25일 매일경제 스타투데이에 "배철수와 임진모, 문천식, 김진영이 '라디오스타'에 출연한다"라고 밝혔다. 다음 주 중 녹화를 진행한다.이는 'MBC 라디오 대표주자들' 편으로 '배철수의 음악캠프'를 진행하는 배철수를 비롯해 MBC라디오에서 활약 중인 임진모, 문천식, 김신영이 출연해 입담을 과시할 예정이다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
배철수, 문천식, 김신영 / 사진=스타뉴스라디오 DJ들이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'를 찾는다.25일 '라디오스타' 관계자는 스타뉴스에 "배철수, 임진모, 문천식, 김신영이 내주 녹화에 게스트로 참여한다"라고 밝혔다.이번 특집은 'MBC 라디오 대표주자들' 편으로 MBC 라디오를 책임지고 있는 DJ들이 출연해 각자의 입담을 과시할 예정이다.특히 이날 녹화는 막내 MC 규현이 빠진 후 처음 진행되는 녹화이기에, 과연 누가 새 MC로 합류할지도 관전 포인트다.한편 DJ들이 출연하는 '라디오스타'는 6월 중 방송 예정이다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조현주 기자] 
배철수 / 사진=텐아시아 DB배철수가 ‘라디오스타’에 출격한다.MBC ‘라디오스타’ 측 관계자는 25일 텐아시아에 “배철수를 비롯해 임진모·문천식·김신영이 오는 31일 진행되는 녹화에 참여한다”라고 밝혔다.이번 특집은 MBC 라디오를 대표하는 이들을 위한 특집이다. 특히 배철수는 그간 예능 프로그램에서 자주 볼 수 없었던 게스트인 만큼 그가 ‘라디오스타’에서 어떤 입담을 펼칠지 관심이 모아진다.6월 중 방송 예정.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 배철수를 비롯한 MBC 대표 DJ들이 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC ‘라디오스타’ 관계자는 25일 서울경제스타에 “배철수, 임진모, 문천식, 김신영이 오는 31일 녹화에 참여한다”고 밝혔다. 
/사진=MBC ‘배철수의 음악캠프’
따르릉이 원래 이렇게 슬픈 노래였나요?!24일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요' 특집 을 통해 스스로 복을 걷어찬 일화를 고백하며 큰 웃음을 선사한 개그맨 허경환의 속풀이 송 무대 미방분 영상이 공개됐다. 
공개된 영상에서 허경환은 무대에 깨알 소품으로 아동용 미니 자전거를 타고 등장해 과연 허경환의 따르릉은 어떤 느낌의 무대가 될지 기대감을 높였다. 
 
허경환은 김영철과는 사뭇 다른 느낌의 멜로디로 노래를 시작했고 이에 김구라는 "이미 게임 끝났네"라고 말을 하며 보는 이들을 폭소케 했다.이 말에 허경환은 더욱 열정적인 무대를 보였지만 왠지 모를 짠한 분위기가 이어지며 결국 원곡과는 사뭇 다른 숙연한 무대를 연출했다. 
 
속풀이송 마저도 짠하고 웃기게 만드는 '뼈그맨' 매력으로 MC와 게스트들의 시선을 사로잡은 허경환은 절로 웃음이 나게하는 라이브 무대를 통해 또 한 번 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]규현의 입대로 MC 자리에 공백이 생긴 '라디오스타'가 당분간 스페셜 MC 체제로 운영된다. MBC 측은 26일 보도자료를 통해 "규현 씨의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 많은 문의가 있다"며 공식 입장을 전했다.'라디오스타' 측은 "후임 MC는 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"며 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획"이라고 밝혔다. 이어 "후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진 윤종신 김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획"이라며 "'라디오스타'와 일정 기간 동안 함께 해주실 스페셜 MC분들께 관심과 응원 부탁 드린다"고 덧붙였다. 앞서 MC 중 한 명이었던 슈퍼주니어 규현은 지난 24일 방송을 끝으로 25일 군에 입소했다.다음은 '라디오스타' 입장 전문. 안녕하세요.MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)에 많은 관심과 호응을 보내주신 언론매체 관계자님들.규현 씨의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 많은 문의가 있어 공식입장을 전해드립니다.우선 ‘라디오스타’의 후임 MC는 현재 미정입니다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 하였습니다.스페셜 MC로 모시는 분들은 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획입니다.후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획입니다.‘라디오스타’와 일정 기간 동안 함께 해주실 스페셜 MC분들께 관심과 응원 부탁 드립니다.감사합니다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진='라디오스타' 제공)규현의 군입대로 공석이 생긴 MBC 인기 예능 프로그램 '라디오스타' MC 자리와 관련해 제작진이 "후임은 미정"이라고 밝혔다.'라디오스타' 제작진은 26일 "상의 끝에 일정한 기간 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"고 전했다.이어 "스페셜 MC는 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획"이라고 덧붙였다."후임 MC에 대해서는 다양한 가능성을 열어 놓고 기존 MC 김국진 윤종신 김구라와 상의해 결정할 계획"이라는 것이 제작진의 입장이다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 그룹 슈퍼주니어 규현의 군 입대로 인해 공석이 된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) MC 자리는 당분간 스페셜 체제로 운용될 예정이다.26일 오후 '라디오스타' 측은 "규현을 잇는 후임 MC는 현재 미정이다. 상의 끝에 일정 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하며 후임 MC를 결정하기로 했다"고 공식 입장을 밝혔다."스페셜 MC로 모시는 분들은 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획"이라고 덧붙여 설명했다. 또 "후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획"이라고 전했다.한편 규현은 지난 25일 충남 논산 육군 훈련소에 입소했다. 5주간 기초 군사훈련을 받은 이후 사회 복무요원으로 대체 복무할 예정이다. '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다. / nyc@osen.co.kr
<라디오스타>가 규현의 자리를 일정기간 스페셜MC 체제로 운용한다. 
26일 오후 MBC <라디오스타> 제작진이 규현의 군 입대로 공석이 된 후임 MC 관련 공식입장을 내놨다. <라디오스타> 제작진은 "현재 후임은 미정이며 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"라며 "후임 MC는 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획"이라고 밝혔다.또한 스페셜 MC로는 "<라디오스타>와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획"이라고 알렸다.앞서 5년간 <라디오스타>의 MC를 맡았던 규현은 지난 24일 방송을 끝으로 25일 군에 입소했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.다음은 <라디오스타> 공식입장 전문.안녕하세요.MBC <라디오스타>에 많은 관심과 호응을 보내주신 언론매체 관계자님들.규현 씨의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 많은 문의가 있어 공식입장을 전해드립니다.우선 <라디오스타>의 후임 MC는 현재 미정입니다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 하였습니다.스페셜 MC로 모시는 분들은 <라디오스타>와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획입니다.후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획입니다.<라디오스타>와 일정 기간 동안 함께 해주실 스페셜 MC분들께 관심과 응원 부탁 드립니다.감사합니다.iMBC 조혜원 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '라디오스타' 측이 스페셜 MC와 관련한 입장을 전했다. '라디오스타' 측은 26일 "우선 '라디오스타'의 후임 MC는 현재 미정"이라며 "제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"고 전했다. 이어 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획"이라며 "후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획"이라고 덧붙였다. ▲ 이하 MBC 측 입장 전문이다. 안녕하세요.MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)에 많은 관심과 호응을 보내주신 언론매체 관계자님들.규현 씨의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 많은 문의가 있어 공식입장을 전해드립니다.우선 ‘라디오스타’의 후임 MC는 현재 미정입니다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 하였습니다.스페셜 MC로 모시는 분들은 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획입니다.후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획입니다.‘라디오스타’와 일정 기간 동안 함께 해주실 스페셜 MC분들께 관심과 응원 부탁 드립니다.감사합니다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = '슈퍼주니어' 규현(29)의 입대로 4인 MC 체제에 공백이 생긴 '라디오스타'가 당분간 특별 MC를 초대해 방송을 꾸려나간다. MBC는 26일 "규현의 후임 MC는 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"고 말했다. 그러면서 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊은 분, 시청자분들께 새로운 모습을 보여줄 분 등 다양한 인원이 함께할 계획"이라고 덧붙였다. MBC는 "후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진·윤종신·김구라 세 명의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획"이라고 했다. 규현은 전날 입대했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
'라디오스타' 규현 하차, 후임 MC 계획 발표MBC '라디오스타' 측이 입대한 규현의 공석을 채울 후임 MC에 대한 계획을 밝혔다. 26일 '라디오스타' 제작진은 "아직까지 후임 MC는 미정"이라며 "상의 끝에 일정 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하며 결정하기로 했다"고 말했다. 관계자에 따르면 스페셜 MC는 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분고 시청자분들께 새로운 모습을 보여줄 수 있는 다수의 연예인들이 맡게될 예정이다.또 후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획이다. 슈퍼주니어 멤버 규현은 지난 24일 방송을 마지막으로 5년 넘게 지켜왔던 '라디오스타' MC 자리를 내놓게 됐다. 규현은 "5년 반 동안 여러분의 수요일을 책임졌던, 지금의 저를 있게 한 프로그램"이라며 2년 뒤를 기약했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '라디오스타'가 규현의 후임 MC가 미정이며 당분간 스페셜 MC 체제로 프로그램이 진행된다고 밝혔다.26일 MBC는 "규현의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 문의가 많다"라며 "우선 '라디오스타'의 후임 MC는 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"라고 밝혔다.이어 관계자는 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획이다"라며 "후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진 윤종신 김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획이다"라고 전했다.한편 '라디오스타'의 막내 MC인 규현은 지난 25일 군입대 했다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’가 스페셜 MC 체제를 운용한다.MBC ‘라디오스타’ 측은 26일 공식 보도자료를 통해 “규현의 후임 MC는 현재 미정이다”라며 “제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”고 밝혔다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 규현의 후임 MC가 미정이며 당분간 스페셜 MC 체제로 프로그램이 진행된다고 밝혔다.26일 MBC '라디오스타' 제작진은 "규현의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 문의가 많다"라며 "우선 '라디오스타'의 후임 MC는 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"라고 알렸다. 
이어 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획이다"라고 전했다.또 "후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진 윤종신 김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획이다"라고 전했다.한편 '라디오스타'에서 5년 동안 진행을 맡았던 규현은 지난 25일 군입대 했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' "규현 MC후임 미정...신정환과 만나거나 접촉한 적 없어"[서울경제] '라디오스타'측이 신정환의 MC복귀설을 일축했다.26일 MBC '라디오스타' 측은 "규현의 후임은 미정으로 지금 상태에서 본격적으로 논의한 분이 없다면서 "신정환 측과도 만나거나 한적이 없다"고 전한 것으로 알려졌다.당분간 스페셜 MC체제로 진행될 것으로 알려진 '라디오스타'는 "추후 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정이다"고 말하기도 했다.한편 앞서 이날 한 매체는 규현이 오는 5월25일 군 입대를 하면서 MC 자리가 공석이 되면서 최근 소속사와 전속 계약을 맺은 신정환이 '라디오스타' MC로 복귀하는 걸 유력하게 고려하고 있다고 보도한 바 있다.[사진 = 라디오스타]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
`라디오스타`. 사진| MBC [매일경제 스타투데이 송정혜 인턴기자]‘라디오스타’가 슈퍼주니어 규현의 후임 MC를 시간을 갖고 결정하기로 했다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 제작진은 26일 “규현의 군 입대로 공석이 된 후임은 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”고 밝혔다. 이어 “스페셜 MC 체제 이후 적당한 시기가 되면 본격적으로 후임 MC를 물색할 예정이다”라고 전했다. 또한 한 매체의 ‘신정환이 라스 MC로 복귀하는 것을 고려하고 있다’는 보도에 라스 제작진은 “신정환 측과도 만나거나 한 적이 없다”고 ‘신정환 MC 복귀설’을 부인했다. 한편 규현은 '라디오스타'에서 5년 간 고정 MC로 활약했고 지난 25일 충남 논산훈련소에 입소, 4주간의 훈련을 마치고 사회복무요원으로 대체 복무한다. baram6427@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
규현 MC 후임 미정 (사진=MBC) 규현 MC 후임 미정 소식이 관심을 모으고 있다.26일 MBC 예능 포르개름 '라디오스타' 측은 보도자료를 통해 ''라디오스타'의 후임 MC는 현재 미정'이라며 '제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다'고 전했다. 이날 제작진 측은 '스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획'이라고 밝혔다.한편 슈퍼주니어 멤버인 규현은 2012년 김희철의 후임으로 ‘라디오스타’에 투입돼 5년간 ‘라디오스타’ MC로 자리를 지켜왔으나 국방의 의무를 다하기 위해 프로그램을 하차하게 됐다. 25일 입대했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC가 지난 25일 군에 입대한 MC 규현의 자리를 당분간 특별진행자 체제로 운용한다고 26일 밝혔다.MBC <라디오스타> 측은 보도자료를 통해 “<라디오스타>의 후임 MC는 현재 미정”이라며 “제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”고 알렸다.또 “스페셜 MC로 모시는 분들은 <라디오스타>와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께 할 계획”이라고 전했다. 
MBC 제공 이미지<라디오스타>는 2007년 5월 30일 첫 방송되어 4일 후인 30일에 10주년을 맞이한다. 규현은 지난 2011년 10월 슈퍼주니어 김희철에 이어 진행자로 합류해 5년이 넘는 시간동안 프로그램에 참여했다.다음은 <라디오스타> 측 공식입장 전문MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)에 많은 관심과 호응을 보내주신 언론매체 관계자님들.규현 씨의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 많은 문의가 있어 공식입장을 전해드립니다.우선 ‘라디오스타’의 후임 MC는 현재 미정입니다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 하였습니다.스페셜 MC로 모시는 분들은 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획입니다.후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획입니다.‘라디오스타’와 일정 기간 동안 함께 해주실 스페셜 MC분들께 관심과 응원 부탁 드립니다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
규현이 라디오스타 24일 방송에서 공식 작별 인사를 한다. 사진-MBC 제공 MBC 예능프로그램 '라디오스타'가 당분간 3인의 고정 MC와 1인의 스페셜 MC체제로 운영되게 된다.   26일 MBC '라디오스타' 제작진은 "규현의 군 입대로 공석이 된 후임 MC 자리는 아직까지 확정된 사안이 없다"면서 "상의 끝에 일정 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하는 쪽으로 내부 결정을 내렸다"고 알렸다. 이어 "스페셜 MC는 '라디오스타'와 인연이 깊거나 시청자에게 새로운 모습을 보여줄 수 있는 인물 등 다양한 분들이 함께할 예정"이라고 덧붙였다. 특히 "후임 MC에 대해서는 다양한 가능성을 열어 놓고 있다"면서 "김국진 윤종신 김구라 등 3명의 기존 MC들과 함께 상의해 결정해 나갈 것"이라고 강조했다.  한편 '라디오스타'는 지난 5년 동안 진행을 맡았던 규현이 군대에 입대하면서 MC자리 1석이 공석이 되게 됐다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’, 규현 빈자리 스페셜MC 체제 운용 [MBN스타 김솔지 기자] MBC ‘라디오스타’가 당분간 규현의 빈자리를 스페셜MC 체제로 운용한다.26일 ‘라디오스타’ 측은 “규현 씨의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 많은 문의가 있다. 현재 후임 MC는 미정이다”라고 밝혔다.이어 “제작진은 상의 끝에 일정기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”고 덧붙였다.제작진은 “스페셜 MC로 모시는 분들은 ‘라디오스타’와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획”이라며 “후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진, 윤종신, 김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 것”이라고 밝혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…규현 MC 후임 미정 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타' 제작진이 군입대로 자리를 비우게 된 MC 규현의 후임이 미정이라고 전했다.26일 MBC '라디오스타' 제작진은 "규현의 군 입대로 공석이 된 후임 MC와 관련해 문의가 많다"라며 "우선 '라디오스타'의 후임 MC는 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"라고 알렸다.이어 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획이다"라고 전했다.또 "후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진 윤종신 김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 계획이다"라고 덧붙였다.한편 규현은 오는 25일 충청남도 논산시 육군훈련소를 통해 입소해 4주간의 기초군사훈련을 받은 후 사회복무요원으로 복무한다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 슈퍼주니어의 규현이 군입대를 하면서 '라디오스타'에 공석이 생겼다. 그리고 네티즌들은 과연 규현의 빈자리를 누가 채울지에 궁금증을 높이고 있다. 규현은 지난 24일 방송을 끝으로 5년 넘게 진행을 이어온 MBC '라디오스타'와 아쉬운 작별의 인사를 나눴다. 시청자들은 4명의 MC들 중 가장 막내였지만 김국진, 윤종신, 김구라와 함께 적절한 애드리브와 자연스러운 진행으로 다른 MC들과 조화를 이루며 안정적인 그림을 그려왔던 규현의 마지막 방송이 아쉬우면서도 과연 후임은 누가 될지에도 궁금증을 드러냈다. 이에 '라디오스타' 제작진은 오늘(25일) 공식 보도자료를 통해 "규현을 이을 후임MC는 현재 미정이다. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"고 밝혔다. 이어 ""MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획이다. 후임 MC는 다양한 가능성을 열어 놓고 제작진과 김국진-윤종신-김구라 세 분의 기존 MC들이 상의해 결정할 예정"이라고 덧붙였다. 시청자들은 규현이 떠나자 가장 먼저 신정환을 떠올렸다. 지난달 코엔스타즈와 계약을 맺고 공식적으로 방송에 복귀를 하겠다는 의사를 밝힌 바 있기에 신정환의 복귀작이 '라디오스타'가 되는 것이 아닐까라는 추측을 하고 있다. 신정환이 과거 '라디오스타'에서 지금의 규현의 자리에 앉자 시청자들에게 재미를 주면서 큰 역할을 했었기에 더욱 그렇다. 당시 신정환은 '라디오 스타'에서 없어서는 안될 존재였다. 찰나의 순간도 놓치지않고 아무도 생각지 못했던 애드리브를 하며 시청자들에게 큰 웃음을 줬었고, 김구라와 함께 '톰과 제리' 같은 케미로 토크 이외에서도 재미를 선사한 바 있다. 불미스러운 일로 신정환은 '라디오스타'에서 하차하게 됐지만, 꾸준하게 '신정환 레전드'라는 이름으로 그가 '라디오스타'에서 활약을 했던 영상들이 지금까지도 '악마의 재능'이라는 말과 함께 회자되고 있다. 규현이 하차함과 동시에 원래 규현의 자리에 앉았던 신정환을 자연스럽게 떠올린 네티즌들은 '만약 신정환이 라디오스타에 복귀한다면'에 대해 극과 극의 반응을 보이고 있다. "신정환이 나오면 앞으로 라디오스타는 안 볼 것"이라고 극단적인 반응을 보이거나 "그정도 자숙했으면 충분하다고 본다. 신정환 입담은 인정"이라는 긍정적인 반응. 과연 수많은 네티즌들이 예상하는대로 신정환이 규현의 빈자리를 채우게 되는 것인지, 신정환의 행보에 주목된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'가 군에 입대한 규현의 공백을 당분간 스페셜MC 체제로 운용한다.26일 MBC '라디오스타' 측은 보도자료를 통해 "'라디오스타'의 후임 MC는 현재 미정'이라며 '제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"고 밝혔다.또 '라디오스타' 측은 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획"이라고 전했다.누리꾼들 사이에서는 한 때 '라디오스타'의 MC였던 신정환이 규현의 자리를 이어갈 주자로 거론되고 있다. 그러나 그에 대한 찬반논란도 거세다. 규현 MC 후임 미정 소식을 접한 누리꾼들은 "도박을 한 두 번 했어야지. 진짜 보고 싶지 않음(poi***)", "신정환 나오지 마라, 절대로(mag**)"라며 부정적인 반응을 보이는 반면, "사람이 실수로 그 정도 자숙의 시간 가졌는데, 다들 실수 안하고 사시나(eos***)", "신정환 복귀 찬성합니다. 더 이상 아이돌 넣지 마세요(sky***)" 등의 반응도 보였다.한편 '라디오스타'는 2007년 5월 30일 첫 방송되어 4일 후인 30일, 10주년을 맞이한다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
아는 형님 오현경 (사진=방송캡쳐) ‘아는 형님’ 오현경이 솔직한 입담과 아름다운 미모로 인기 역주행을 예고했다. 지난 27일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에서는 오현경이 다양한 에피소드를 털어놨다. ‘아는 형님’ 멤버들의 환호 속에 등장한 오현경은 이날 끊임없이 대화를 이어갔다. 반면 딘딘은 말을 한 번도 하지 못하자 어깨동무를 하고 살뜰히 챙기는 등 훈훈한 배려심이 엿보이기도 했다. 이후 ‘나를 맞혀봐’ 코너가 시작되자 오현경은 어린 시절 꿈 이야기부터, 데뷔 과정까지 재미나게 풀어갔고 10년 만에 복귀한 작품인 ‘조강지처 클럽’을 통해서 연기 열정을 되찾게 된 비하인드 스토리까지 공개했다. 또한 오현경은 MBC ‘라디오스타’ MC 공석 귀띔에 자신 없어 하다가도, 이내 추천해달라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 ‘수다 본능’이라는 별명까지 얻으며, 모든 주제에 감칠맛을 더했다. 이외에도 평소 힙합을 좋아한다는 오현경은 대화 중에도 속사포 래퍼의 면모를 보이더니, 이후 펼쳐진 랩 배틀에서도 역시 재치 넘치는 무대를 완성해 보는 재미를 높였다. 이처럼 오현경의 솔직하고 신선한 매력에 시청자들 사이에서는 ‘오현경의 재발견’이라는 평가다.무엇보다 세월을 역행한 아름다운 외모는 많은 이들의 눈까지 의심케 했다. 당당하게 자신의 매력을 어필하는 것은 물론, 그 동안 작품 속 이미지 보다 조금 더 자연스럽고 솔직한 예능 속 오현경의 진가가 이날 제대로 발휘했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션 TV 연예통신’ 방송화면규현이 ‘라디오스타’를 잠시 떠난다.28일 방송된 MBC ‘섹션 TV 연예통신’에서는 ‘라디오스타’ 마지막 녹화를 준비하는 규현의 모습이 공개됐다.규현은 입대 하루를 앞두고 ‘라디오스타’ 10주년 녹화에 참석했다. 규현은 마지막 녹화에서 스태프, 출연진들과 인사를 나누며 울먹이기도 했다.김구라는 “동현이 친구들이 군대를 시기이다”라며 “돌아올 때까지 건강해야 한다”고 말했고, 규현은 자신의 후임으로 “못 하는 사람이 왔으면 좋겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 슈퍼주니어 규현이 입대 전 마지막 소감을 전했다. 28일 오후 방송된 MBC‘섹션TV 연예통신’에서는 규현의 입대 소식이 전해졌다.이날 제작진은 입대 전날  MBC ‘라디오스타’ 마지막 녹화에 참여한 규현을 만났다. 규현은 "어제 술을 마셔서"라며 "잠은 잘 잤다"라고 말했다. 이어 "제가 사회복무요원이라..."며 말을 아꼈다.규현은 10년 전 대형 교통사고로 중상을 입으며 죽을 고비를 넘긴 바 있다. 이에 4급 판정을 받아 사회복무요원으로 복무하게 됐다.제작진은 이날 게스트로 출연한 하하, 종민에게 사회복무요원 복무 팁에 대해 물었다. 하하는 "조용히, 가만히 있다 오면 된다"라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "규현이가 지금 훈련소에 가면 동현이 또래들과 함께 훈련하는 것이 제일 힘들 것 같다"며 규현이 돌아올 때까지 국진, 종신 형님과 건강 챙기면서 쭉 지키고 있겠다"고 말했다.이어 후임 MC는 누가 했으면 좋겠냐는 말에 규현은 "못 하는 사람이 왔으면 좋겠다"며 "간다간다 했는데, 진짜로 간다"며 "2년간 건강하시고 잘 다녀오겠다"라고 마지막 소감을 전했다.사진='섹션TV 연예통신' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 규현. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐'섹션' 김구라가 입대를 앞둔 규현을 걱정했다.28일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'에서는 규현의 마지막 '라디오스타' 녹화 현장이 그려졌다. 이날 규현은 '라디오스타' 출연진, 스태프들과 인사를 나누며 울먹였다. 규현은 "마지막 녹화지만 잠은 잘 잤다"면서도 어딘가 기운 빠진 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.김구라는 "규현이가 지금 훈련소에 가면 동현이 또래들과 함께 훈련하는 것이 제일 힘들것 같다"며 "규현이 돌아올 때까지 국진, 종신 형님과 함께 건강 챙기면서 '라디오 스타'를 쭉 지키고 있겠다"고 말했다.이어 규현이 가장 잘한 일에 대해 김구라는 "살아남기 힘든 거친 '라스'에서 살아남았다. 활약한 점 자체가 대단한 것"이라고 칭찬했다. 후임 MC를 묻는 질문에 규현은 "못 하는 사람이 왔으면 좋겠다"는 솔직한 답변으로 웃음을 자아냈다.마지막으로 규현은 "간다, 간다 하다가 지금 가는데 여러분들 모두 행복하게 다시 만나요"라며 인사했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 배우 이재은이 '비디오스타'에 출연하는 가운데 방송에서 이혼 후 심경을 밝힐지 관심이 집중되고 있다. 30일 방송되는 MBC every1 '비디오스타'에서는 '나는 나와 연애한다' 코너로 진행된다. 이날 방송에서 이재은, 장동민, 홍진호, 곽현화, 신보라가 게스트로 출연한다.최근 녹화에서 이재은은 "3년간 집 밖을 나오지 않고 하루 종일 무기력하게 있었다. 말할 사람이 없어 항상 강아지와 이야기를 했는데 어느 순간 내 모습에 눈물이 났다. 너무 외로웠다"며 "더 이상 이렇게 살면 안 되겠다. 지금 내 옆에 필요한 건 엄마인 것 같아서 엄마를 모시고 살며 다시 세상 밖으로 나왔다"고 고백했다. 앞서 이재은은 지난 2006년 9살의 나이차를 극복하고 결혼식을 올린 후 방송에서 잉꼬부부 면모를 보여왔으나 결혼 11년 만에 이혼을 해 주변을 안타깝게 했다. 한편, 이재은이 출연하는 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : MBC ‘라디오스타’[헤럴드POP=노윤정 기자] “‘라스’ 10주년 실화냐?” ‘라디오스타’가 고품격 10주년 방송을 예고해 시선을 모은다. 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 ‘라디오스타’는 10주년을 기록하며 역사적인 순간을 맞이한 것. 특별히 10주년을 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈을 비롯해, ‘라디오스타’를 거쳐 간 많은 스타들의 축하 영상까지 더해질 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송 3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다.‘라디오스타’는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 특히 ‘무릎팍 도사’에 밀려 ‘5분’ 굴욕 방송을 당했던 ‘라디오스타’가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 빅이슈가 되고 있는 것. 이와 함께 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.또한 ‘라디오스타’의 10주년을 맞아 이에 걸맞게 ‘방송 3사 장수 예능인’ 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 게스트로 참석, 4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현을 향해 진심 어린 조언을 전하는 등 큰 활약을 펼치며 분위기를 더욱 업 시킨 것.이 밖에도 ‘라디오스타’의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비, 이효리, 강하늘, 서현철 등 ‘라디오스타’를 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 활활 불타올랐다는 전언이다.‘라디오스타’ 10주년 방송은 31일 오후 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘라디오스타’가 방송 10주년을 맞아 의미 있는 특집을 준비했다. 31일 방송되는 '라디오스타'는 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작, '5분 굴욕 방송'에서 장수 롱런 예능으로 사랑받기까지의 여정을 자회자찬과 셀프디스로 풀어갈 예정이다. 이날 방송분은 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫' 특집으로 기획돼 방송 3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하와 함께 꾸며진다. 이들은 '라디오스타' 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 향해 진심 어린 조언을 전한다.이들 외에도 '라디오스타'의 10주년을 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비-이효리-강하늘-서현철 등 '라디오스타'를 거쳐 간 스타들의 축하 영상도 공개될 예정. 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현도 MC석을 지키며 의미를 더한다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘라디오스타’가 고품격 10주년 방송을 예고해 시선을 모은다. 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 MBC ‘라디오스타’는 10주년을 기록하며 역사적인 순간을 맞이했다. 특별히 10주년을 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈을 비롯, ‘라디오스타’를 거쳐간 많은 스타들의 축하 영상까지 더해질 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 31일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로 꾸며져 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.‘라디오스타’는 ‘무릎팍 도사’에 밀려 ‘5분’ 굴욕 방송을 당했던 방송. 이런 ‘라디오스타’가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 빅이슈가 되고 있는 것. 이와 함께 군입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.또한 ‘라디오스타’의 10주년을 맞아 이에 걸맞게 ‘방송3사 장수 예능인’ 박소현-김준호-김종민-하하가 게스트로 참석, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 향해 진심 어린 조언을 전하는 등 큰 활약을 펼치며 분위기를 더욱 업 시킨 것.이 밖에도 ‘라디오스타’의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비-이효리-강하늘-서현철 등 ‘라디오스타’를 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 고조됐다는 전언이다. 오는 31일 오루 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’가 고품격 10주년 방송을 예고했다.오는 31일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다.‘라디오스타’는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 특히 ‘무릎팍 도사’에 밀려 ‘5분’ 굴욕 방송을 당했던 ‘라디오스타’가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 빅이슈가 되고 있는 것.이와 함께 군입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.또한 ‘라디오스타’의 10주년을 맞아 이에 걸맞게 ‘방송3사 장수 예능인’ 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 게스트로 참석, 4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현을 향해 진심 어린 조언을 전하는 등 큰 활약을 펼치며 분위기를 더욱 업 시킨 것.이 밖에도 ‘라디오스타’의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비 ,이효리, 강하늘, 서현철 등 ‘라디오스타’를 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 활활 불타올랐다는 전언이다.‘라디오스타’ 10주년 방송은 오는 31일 오후 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] “‘라스’ 10주년 실화냐?” ‘라디오스타’가 고품격 10주년 방송을 예고해 시선을 모은다. 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 ‘라디오스타’는 10주년을 기록하며 역사적인 순간을 맞이한 것. 특별히 10주년을 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈을 비롯, ‘라디오스타’를 거쳐간 많은 스타들의 축하 영상까지 더해질 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '황금어장-라디오스타'(라디오스타)가 10주년 기념 특집 방송 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!'을 31일 밤 11시10분 방송한다.     이날 게스트로는 방송 3사 '장수 예능인' 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다.     또 프로그램 초대 게스트였던 정형돈을 비롯, 비와 이효리 등 그간 '라디오스타'를 거쳐 간 스타들의 축하 영상이 공개된다.  
'라디오스타'는 지난 2007년 5월30일 '황금어장'의 작은 코너로 출발했다. 강호동이 이끄는 토크쇼 '무릎팍도사'가 끝나고 남는 시간을 '때우는' 역할로, '무릎팍도사' 편집에 따라 방송 시간이 5~20분으로 고무줄처럼 조정됐다.     당시 '라디오스타' MC들이 방송 때마다 "다음 주에 다시 만나요, 제발~"이라고 인사할 정도로, 프로그램은 늘 폐지의 위험을 안고 있었다.     하지만 세금 문제로 강호동의 '무릎팍도사'가 2011년 10월 폐업하면서 '라디오스타'는 하나의 독립 프로그램으로 서게 되는 전환점을 맞았고, 지난해 11월9일에는 방송 500회를 자축했다.     '황금어장' 초창기부터 함께한 윤종신과 김구라, 2007년 9월 슈퍼주니어 신동 대신 투입된 김국진, 2011년 임시직으로 합류해 10주년 방송까지 함께 한 규현 등 네 MC의 호흡이 좋았다는 평가다.     '독한 토크쇼'를 지향하면서도 네 MC가 대화 내용의 강약을 리드미컬하게 조정하면서, 게스트와의 유쾌한 호흡을 이어갔다.      지난 25일 군에 입대한 규현은 직전에 '라디오스타' 10주년 녹화에 참석했다. '라디오스타'는 규현의 빈자리에 당분간 스페셜 MC를 세울 예정이다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[스포츠월드=김도현 기자] ‘라디오스타’가 10주년을 맞이해 특집 방송을 예고했다.지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 10주년을 기록하며 역사적인 순간을 맞이했다. 31일 방송될 ‘라스’에는 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다. 이와 함께 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.이밖에도 ‘라디오스타’의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비, 이효리,강하늘. 서현철 등 ‘축하 영상까지 공개되며 분위기가 고조됐다는 후문이다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
MBC 토크쇼 <라디오스타>(기획 김영진, 연출 박창훈)가 방송 10주년을 맞았다.30일 MBC는 “오는 31일 방송될 <라디오스타>는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다”라고 전했다. 
MBC ‘라디오스타’ 사진. MBC이어 “<라디오스타>는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다”라고 덧붙였다.이 밖에도 <라디오스타>의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비-이효리-강하늘-서현철 등 프로그램을 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 활활 불타올랐다는 후문이다.<라디오스타> 10주년 방송은 오는 31일 오후 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫’ 특집에서 확인할 수 있다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=MBC '라디오스타'MBC '라디오스타'(기획 김영진·연출 박창훈)가 방송 10주년을 맞았다.오는 31일 방송될 '라디오스타'는 10주년을 맞아 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며지며, 방송3사 장수 예능인 박소현 김준호 김종민 하하가 출연한다.'라디오스타'는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 특히 '무릎팍도사'에 밀려 '5분' 굴욕 방송을 당했던 '라디오스타'가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 이슈가 되고 있다. 이와 함께 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.또한 '라디오스타'의 10주년을 맞아 이에 걸맞게 '방송3사 장수 예능인' 박소현-김준호-김종민-하하가 게스트로 참석, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 향해 진심 어린 조언을 전하는 등 큰 활약을 펼치며 분위기를 더욱 업 시켰다.이 밖에도 초대 게스트 정형돈부터 비-이효리-강하늘-서현철 등 '라디오스타'를 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 활활 불타올랐다는 전언이다.한편 '라디오스타' 10주년 방송은 오는 31일 오후 11시 10분 방송된다. 
사진제공=MBC '라디오스타'김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 고품격 토크쇼 <라디오스타>가 방송 10주년을 맞았다.  
오는 31일 방송될 <라디오스타>는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. <라디오스타>는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 특히 <무릎팍도사>에 밀려 ‘5분’ 굴욕 방송을 당했던 <라디오스타>가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 빅이슈가 되고 있는 것. 이와 함께 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.또한 <라디오스타>의 10주년을 맞아 이에 걸맞게 ‘방송3사 장수 예능인’ 박소현-김준호-김종민-하하가 게스트로 참석, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 향해 진심 어린 조언을 전하는 등 큰 활약을 펼치며 분위기를 더욱 업 시킨 것. 
이 밖에도 <라디오스타>의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비-이효리-강하늘-서현철 등 <라디오스타>를 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 활활 불타올랐다는 전언이다.<라디오스타> 10주년 방송은 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 박소현이 한 프로그램을 오래 맡을 수 있는 비결을 공개해 시선을 모은다. 박소현은 한 프로그램 MC만19년, 라디오는 16년이라는 기록을 세운 이유에 대해 'NO' 결혼! 'NO' 출산을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 "중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다"며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백한 것.이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 "여자MC계의 송해네요~"라며 '장수 진행자' 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박소현의 장수 MC 비결은 오는 31일 밤 11시 10분 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박소현이 한 프로그램을 오래 맡을 수 있는 비결을 공개했다.  오는 31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 “중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다”며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백한 것.이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “여자MC계의 송해네요~”라며 ‘장수 진행자’ 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 31일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박소현이 한 프로그램을 오래 맡을 수 있는 비결을 공개했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송 3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다.박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 “중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다”며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백한 것.이에 4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현은 “여자 MC계의 송해네요~”라며 ‘장수 진행자’ 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박소현의 장수 MC 비결은 31일 오후 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박소현이 한 프로그램을 오래 맡을 수 있는 비결을 공개해 눈길을 끌었다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 "중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다"며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백한 것.이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 "여자MC계의 송해네요"라며 ‘장수 진행자’ 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했다. 이어 규현의 군 제대 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박소현의 장수 MC 비결은 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
`라디오스타` 박소현. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'라디오스타'에 박소현이 출연, '여자MC계의 송해'임을 인증한다. 한 프로그램을 19년이나 진행했고, 라디오도 16년째 해오고 있는 박소현은 "결혼과 출산이 없어 이 자리까지 왔다"고 말했다. 오는 31일 방송되는 MBC '라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)은 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 비결을 공개했다. 그는 “중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다”며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 말한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “여자MC계의 송해네요~”라며 ‘장수 진행자’ 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박소현의 장수 MC 비결은 31일 오후 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"라스 벌써 10주년이자냐~ 놀랍자냐~!"라스 10주년을 축하하기 위해 뜬 방송3사 장수 예능인들! 방송 3사를 대표하는 장수 예능인들이 왔다! 30일(화) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 31일(수) 방송분의 '라스 10년 슈얼~ 와이낫?' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 방송 3사의 장수 예능인 김소현, 김준호, 김종민, 하하가 축하사절단으로 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 우리나라 대표 장수 예능인들! 
 
<라디오스타> 10주년 축하드립니다~ 
 
대단한 예능인들과 대단한 예능의 만남! #10주년 #꿀잼보장 #장수 
특히 이들은 각자 평범한 자기소개를 하는가 하더니, 본방 시간이 언제인지 도리어 묻는 등 돌발 발언들로 <라디오스타>를 쥐락펴락하며 셀프캠에서부터 보는 이들을 폭소케 했다. 그러나 곧 수요일 밤 11시 10분 본.방.사.수를 외치며 셀프캠 홍보를 톡톡히 했다. 또한 이들은 "규현아 잘 다녀와~"라며 입대로 잠시 <라디오스타>를 떠나는 MC규현에게 마지막 인사도 놓치지 않았다. 각 방송사에서 10년 이상 꾸준히 활동하며 활약을 펼치고 있는 이들이 10주년 특집에 출격을 앞두고 있는 만큼 벌써부터 이들이 본방에서는 어떤 입담을 펼질 것인지 궁금증을 높이고 있다.한편 박소현·김준호·김종민·하하가 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '라스 10년 슈얼~ 와이낫?' 특집은 31일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=정가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 박소현이 한 프로그램 MC만 19년, 라디오는 16년이라는 기록을 세운 이유를 결혼과 출산을 하지 않은 것으로 꼽았다. MBC 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로 방송3사 장수 예능인 박소현·김준호·김종민·하하가 출연한다. 박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 “중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다”며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백했다. 이에 김국진·윤종신·김구라·규현은 “여자MC계의 송해”라며 장수 진행자 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.31일 밤 11시 10분 방송. jgy9322@sportsworldi.com 사진= MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] “‘라스’ 10주년 실화냐?” ‘라디오스타’가 고품격 10주년 방송을 예고해 시선을 모은다. 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작한 ‘라디오스타’는 10주년을 기록하며 역사적인 순간을 맞이한 것. 특별히 10주년을 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈을 비롯, ‘라디오스타’를 거쳐간 많은 스타들의 축하 영상까지 더해질 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. ‘라디오스타’는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 특히 ‘무릎팍 도사’에 밀려 ‘5분’ 굴욕 방송을 당했던 ‘라디오스타’가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 빅이슈가 되고 있는 것. 이와 함께 군입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다. 또한 ‘라디오스타’의 10주년을 맞아 이에 걸맞게 ‘방송3사 장수 예능인’ 박소현-김준호-김종민-하하가 게스트로 참석, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 향해 진심 어린 조언을 전하는 등 큰 활약을 펼치며 분위기를 더욱 업 시킨 것. 이 밖에도 ‘라디오스타’의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비-이효리-강하늘-서현철 등 ‘라디오스타’를 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 활활 불타올랐다는 전언이다. ‘라디오스타’ 10주년 방송은 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 박소현, 장수 MC 비결방송인 박소현이 ‘라디오스타’에서 장수 MC 비결을 공개해 시선을 모은다. 박소현은 한 프로그램 MC만 19년, 라디오는 16년이라는 기록을 세운 이유에 대해 ‘NO’ 결혼 ‘NO’ 출산을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.박소현은 최근 진행된 ‘라디오스타’ 녹화에서 장수 MC 비결에 대해 입을 열었다. 그녀는 “중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다”며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백했다.이에 MC들은 “여자 MC계의 송해네요”라며 ‘장수 MC’ 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했다. 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박소현의 장수 MC 비결은 오는 31일 수요일 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진='라디오스타' 제공 '라디오스타'에 출연한 박소현이 프로그램 MC 장수 비결을 공개했다.오는 31일 방송되는 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며져 방송 3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 "중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다"며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백한 것.이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 "여자MC계의 송해네요~"라며 '장수 진행자' 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, 박소현의 장수 MC 비결은 오는 31일 오후 11시 10분 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫' 특집에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…장수 MC 비결 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 방송인 박소현이 장수 MC가 된 비결을 공개했다.오는 31일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 방송인 박소현, 개그맨 김준호, 코요태 김종민, 가수 하하가 출연했다.이날 박소현은 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다.박소현은 "중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다"며 "결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다"고 고백했다.이에 MC들은 "여자MC계의 송해네요"라며 박소현을 칭찬했다.한편 박소현의 장수 MC 비결은 오는 31일 밤 11시 10분 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집에서 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC 라디오스타[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 박소현이 한 프로그램을 오래 맡을 수 있는 비결을 공개해 시선을 모은다. 박소현은 한 프로그램 MC만 19년, 라디오는 16년이라는 기록을 세운 이유에 대해 ‘NO’ 결혼! ‘NO’ 출산을 꼽은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 “중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다”며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백한 것. 이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “여자MC계의 송해네요~”라며 ‘장수 진행자’ 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다. 또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 박소현의 장수 MC 비결은 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 박소현. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 박소현이 한 프로그램을 오래 맡을 수 있는 비결을 공개했다. 31일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 박소현은 최근 진행된 녹화에서 한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년이라는 시간을 지켜온 이유를 공개했다. 그녀는 “중간에 결혼을 하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다”며 결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다고 고백한 것.이에 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현은 “여자MC계의 송해네요”라며 ‘장수 진행자’ 박소현에 대해 놀라움을 표했다는 후문이다.또한 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 고백해 그를 깜짝 놀라게 했으며, 규현의 군 제대 후인 2년 후를 기약하며 둘 만의 약속을 한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.박소현의 장수 MC 비결은 31일 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타'에 출연한 김종민이 '1박 2일' 출연 장수 비결을 공개했다. '1박 2일'로 지난해 연예대상까지 거머쥔 김종민은 장수 비결로 제작진과의 대화 단절을 꼽는 등 엉뚱한 매력을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오늘(31일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며져 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.김종민은 방송에 앞서 진행된 녹화에서 '1박 2일'에서 장수할 수 있었던 비결을 털어놓았다. 김종민은 ‘1박 2일’ 원년멤버로, 시즌이 바뀌어도 꿋꿋이 자신의 자리를 지키며 시청자들에게 큰 사랑을 받았고 지난해에는 연예대상까지 거머쥐는 등 '장수 예능인'으로서의 진가를 증명한 바 있다. 이런 가운데 김종민은 자신의 장수 비결로 제작진과의 '대화 단절'을 꼽으며 자세하게 이야기를 풀어나갔다고. 또 그는 "전 야생 버라이어티가 딱 맞아요"라며 '1박 2일'에 최적화된 장수생임을 증명했다는 후문. 이 밖에도 김종민은 함께 출연한 김준호를 '1대박 2일'에서 자신에게 제일 필요한 존재로 꼽으며 무한대의 애정을 드러낸 것으로 전해져 본방송에 대한 궁금증을 높였다. 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 김종민이 ‘1박 2일’ 출연 장수 비결을 공개했다. ‘1박 2일’로 지난해 연예대상까지 거머쥔 김종민은 장수 비결로 제작진과의 대화 단절을 꼽는 등 엉뚱한 매력을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.31일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠월드=김도현 기자] 가수 김종민이 ‘1박 2일’ 출연 장수 비결을 공개했다. 김종민은 31일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서 장수 예능인 박소현, 김준호, 하하와 함께 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김종민은 ‘1박 2일’에서 장수할 수 있었던 비결을 털어놓았다. 그는 ‘1박 2일’ 원년멤버로 큰 사랑을 받았고 지난해에는 연예대상까지 거머쥐는 등 ‘장수 예능인’으로서의 진가를 증명했다.김종민은 자신의 장수 비결로 제작진과의 ‘대화 단절’을 꼽으며 자세하게 이야기를 풀어나갔다고. 이밖에도 김종민은 함께 출연한 김준호를 ‘1박 2일’에서 자신에게 제일 필요한 존재로 꼽으며 무한대의 애정을 드러낸 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.김종민이 밝힌 ‘1박 2일’ 장수 비결 전말은 31일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘라디오스타’ 제공
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 김종민이 ‘1박 2일’ 출연 장수 비결을 공개했다. ‘1박 2일’로 지난해 연예대상까지 거머쥔 김종민은 장수 비결로 제작진과의 대화 단절을 꼽는 등 엉뚱한 매력을 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 31일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 김종민은 최근 진행된 녹화에서 ‘1박 2일’에서 장수할 수 있었던 비결을 털어놓았다. 김종민은 ‘1박 2일’ 원년멤버로, 시즌이 바뀌어도 꿋꿋이 자신의 자리를 지키며 시청자들에게 큰 사랑을 받았고 지난해에는 연예대상까지 거머쥐는 등 ‘장수 예능인’으로서의 진가를 증명했다. 이런 가운데 김종민은 자신의 장수 비결로 제작진과의 ‘대화 단절’을 꼽으며 자세하게 이야기를 풀어나갔다고. 또 그는 “전 야생 버라이어티가 딱 맞아요”라며 ‘1박 2일’에 최적화된 장수생임을 증명했다는 후문이다. 이 밖에도 김종민은 함께 출연한 김준호를 ‘1박 2일’에서 자신에게 제일 필요한 존재로 꼽으며 무한대의 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김종민이 밝힌 ‘1박 2일’ 장수 비결 전말은 오늘(31일) 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김종민이 '1박 2일' 장수 비결을 공개했다. 31일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며져 방송 3사의 장수 예능인 박소현 김준호 김종민 하하가 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김종민은 '1박 2일'에서 장수할 수 있었던 비결에 대해 털어놓았다. 그는 '1박 2일' 원년멤버로 큰 사랑을 받았고 지난해에는 연예대상까지 거머쥐는 등 '장수 예능인'으로서의 진가를 증명했다.김종민은 자신의 장수 비결로 제작진과의 '대화 단절'을 꼽으며 자세하게 이야기를 풀어나갔다고. 그는 "야생 버라이어티가 딱 맞아요"라며 '1박 2일'에 최적화된 장수생임을 증명했다는 후문이다.이 밖에도 김종민은 함께 출연한 김준호를 '1박 2일'에서 자신에게 제일 필요한 존재로 꼽으며 무한대의 애정을 드러낸 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.김종민이 밝힌 '1박 2일' 장수 비결은 31일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '라디오스타'(연출 박창훈)가 31일 방송을 10주년 특집으로 꾸민다. 이날 오후 전파를 타는 '라디오스타' 529회는 방송 3사 장수 예능인으로 꼽히는 박소현·김준호·김종민·하하를 초대해 진행된다. 이날 방송은 지난 24일 녹화돼 다음 날 입대한 규현도 참여했다. '라디오스타'는 지난 2007년 5월30일 첫 방송돼 10주년을 맞았다. 수요일 심야 예능 프로그램인 '황금어장'의 한 코너로 출발한 이 프로그램은 방송 초반 당시 '무릎팍 도사'에 밀려 '5분 방송' 굴육을 당하기도 했다. 이후 김국진·윤종신·김구라·신정환 체제로 자리를 잡고, '무릎팍 도사'가 폐지되면서 단독 프로그램으로 성장했다. 이후 몇 차례 진행자 교체를 거쳐 현재 김국진·윤종신·김구라·규현이 진행 중이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
"10년? 슈얼~ 와이낫!"포토로 미리보는 <라디오스타> 이 꿀케미 조합의 무병장수를 기원합니다!한주가 불안하기만 했던 짜투리 코너의 모습은 이제 찾아볼 수 없다. 어느덧 10년차 베테랑 예능감을 자랑하고 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>(이하 라스)가 이번에는 최장수 프로그램 일등공신들과 함께 앞으로의 무병장수를 기원한다.이날 녹화에 함께한 게스트는 바로 <세상에 이런 일이>로 19년차 개근, 프로그램 롱런의 MC 여신으로 자리잡고 있는 박소현, <개그콘서트> 속 18년차 화석 개그맨 김준호, 10년의 고생 끝에 <1박 2일>로 연예대상을 수상한 방송인 김종민과 국민 예능 <무한도전> 속 충성의 아이콘 하하까지, 그야말로 예능감 넘치는 장수 스타들과 함께한다. 특히 이날은 그동안 <라스>를 함께 지켜왔던 MC규현과의 화기애애한 케미를 다시 입증했던 시간. 군입대로 아쉽게 하차인사를 하게 된 규현과, <라스>의 터줏대감 MC들인 김국진, 윤종신, 김구라가 꿀케미를 자랑할 계획. 이제는 어떤 조합을 구성해도 '슈얼 와이낫'을 자랑하는 이들의 녹화현장, 과연 어떤 분위기였을까? 지금부터 본방 전 포토로 미리 만나보자.▶ 여기는 촬영현장! 오늘도 변함없....응?  
누구세요!!(쩌렁쩌렁)...하고 묻기에는 너무나 유명한 분들이었다..근데 왜 여기 계시죠? MC들은요? (대혼란)▶ 그리고 게스트석에 4MC가...?  
게스트_체험중.jpg...?? (동공지진) 무슨 일이 일어난 거죠? ▶ 10년이면 강산이 바뀐다는데 설마...(⊙ㅁ⊙) 
(왼쪽부터) #체념, #해탈, #이건뭐지, #해맑음▶ 수고하셨습니다~! (화기애애한 상장 증여 현장)  
오늘 설마 교체 현장 그런거 아니죠?ㅠㅠ(혼란)진실은 본방사수에...▶ 그리고 시작되는 열창의 무대  
진지함도 개그로 승화시키는 중(역시 개콘 화석..!) 
하하X김종민의 조합도 보실 수 있습니다..!(잊으셨겠지만 둘은 가수 맞습니다)▶ 오늘도 꿀조합? 당연한 말씀을!   
수요일 밤에는 무조건 <라스>로 충성이죠~!예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다. 하하의 깜짝 발언에 4MC는 김국진-윤종신-김구라-규현은 발끈, ‘아웅다웅’ 묘한 구도가 형성됐고 이로 인해 한바탕 웃음바다가 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.31일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[헤럴드POP=김은숙 기자] 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다. 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다. 하하는 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에서 8년 전 ‘무한도전’에 출연해 한 마디도 못하고 ‘병풍’이 됐던 사연을 털어놓았으며, “슈얼~ 와이 낫!”이라는 유행어를 탄생시키는 등 ‘반전 매력’ 발산으로 ‘예능 원석’의 탄생을 알린 바 있다. 이에 하하는 “정리를 좀 해요. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요”라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 “우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없어요~”라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러낸 것. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’은 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 하하의 깜짝 발언에 4MC는 발끈해 ‘아웅다웅’ 묘한 구도가 형성됐고 이로 인해 한바탕 웃음바다가 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 “스타일은 달라도 포지션을 비슷하다”고 밝히는가 하면, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘라디오스타’는 31일 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다. (사진제공=MBC ‘라디오스타’) popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다.  31일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 이날 하하는 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에서 8년 전 ‘무한도전’에 출연해 한 마디도 못하고 ‘병풍’이 됐던 사연을 털어놓았으며, “슈얼~ 와이 낫!”이라는 유행어를 탄생시키는 등 ‘반전 매력’ 발산한 바 있다.이에 하하는 “정리를 좀 해요. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요”라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 “우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없어요~”라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러낸 것. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’은 큰 웃음을 선사했다는 후문.또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 “스타일은 달라도 포지션을 비슷하다”고 폭로했고, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해졌다.한편 ‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 오늘밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 주장했다. 오늘(31일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.하하는 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 8년 전 ‘무한도전’에 출연 당시 한마디도 못하고 병풍이 됐던 사연을 털어놓았으며, "슈얼~ 와이 낫!"이라는 유행어를 탄생시키는 등 예능감을 드러냈다. 이에 하하는 "정리를 좀 하자. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔다"라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 "우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없다"라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러냈다. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’에 큰 웃음이 유발된 것.또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 "스타일은 달라도 포지션을 비슷하다"고 밝히는가 하면, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 오늘(31일) 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다. 하하의 깜짝 발언에 4MC는 김국진-윤종신-김구라-규현은 발끈, ‘아웅다웅’ 묘한 구도가 형성됐고 이로 인해 한바탕 웃음바다가 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 31일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 하하는 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에서 8년 전 ‘무한도전’에 출연해 한 마디도 못하고 ‘병풍’이 됐던 사연을 털어놓았으며, “슈얼~ 와이 낫!”이라는 유행어를 탄생시키는 등 ‘반전 매력’ 발산으로 ‘예능 원석’의 탄생을 알린 바 있다.이에 하하는 “정리를 좀 해요. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요”라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 “우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없어요~”라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러낸 것. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’은 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 “스타일은 달라도 포지션을 비슷하다”고 밝히는가 하면, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 오늘(31일) 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 권준영 인턴기자] MBC '라디오스타'가 10주년을 맞이해 특집 방송을 진행한다.31일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에서는 10주년을 맞아 '라스 10년! 슈얼 와이 낫' 특집으로 진행된다. 이날 방송에는 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다. 또한 정형돈, 비, 이효리, 서현철 등 초대 게스트들이 축하 영상으로 시청자들과 인사할 예정이다.'라디오스타'는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 특히 '무릎팍 도사'에 밀려 '5분 굴욕' 방송을 당했던 '라디오스타'가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 큰 화제가 되고 있다. 이와 함께 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
5년 넘게 라스와 함께 해온 MC규의 셀프캠보고싶을거라규! 기다릴거라규! 돌아오라규!31일 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 공식 홈페이지를 통해 5년간 <라디오스타>와 함께한 규현의 입대전 마지막 셀프캠 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 규현이 단독 셀프캠으로 마지막 인사를 전하고 있어 눈길을 모은다. 
 
보고싶을거에요 규현MC(눈물줄줄) 
 
2년 후에 다시 만나는 그날까지 건강하게! 
잊지 않을게요! 몸 조심히 다녀와요~ 
규현은 담담하게 <라디오스타>를 마지막 공식 스케줄로 입소를 앞두고 있다고 전하는가 하면, "2년간 MBC에 못 올 거라는 생각에 너무나도 아쉬운 마음이 있다"며 아쉬움을 나타내기도 했다. 또한 규현은 "MBC 많이 사랑해주시고, 방송 많이 챙겨봐주시고, 라디오스타 계속 지켜봐 주시면 좋겠습니다"라고 마지막까지 MBC와 <라디오스타>에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 마지막으로 규현은 다소 쑥스러워하는 모습으로 "저를 잊지 말아 주셨으면 좋겠다"고 말하며 셀프캠을 마무리 했다.  한편 규현은 5년간 <라디오스타> 막내 MC로 활약했으며 이 날 녹화를 마지막으로 25일 입대했다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'가 방송 10주년을 맞았다.ⓒMBC MBC 고품격 토크쇼 '라디오스타'가 방송 10주년을 맞았다. 31일 방송될 '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며져 방송3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다. 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여한다.박소현 김준호 김종민 하하는 4MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현을 향해 진심 어린 조언을 전했다는 후문.이들 외에 초대 게스트 정형돈부터 비, 이효리, 강하늘, 서현철 등 '라디오스타'를 거쳐 간 스타들의 축하 영상도 나온다.제작진은 "'라디오스타'는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다"며 "'무릎팍도사'에 밀려 '5분' 굴욕 방송을 당했던 '라디오스타'가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 의미가 있다"고 전했다.31일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 김종민이 ‘1박 2일’ 출연 장수 비결을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김종민이 ‘1박 2일’ 출연 장수 비결을 공개했다.  31일 오후 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년 슈얼 와이 낫’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한다. 김종민은 최근 진행된 녹화에서 ‘1박 2일’에서 장수할 수 있었던 비결을 털어놓았다. 김종민은 ‘1박 2일’ 원년멤버로, 시즌이 바뀌어도 꿋꿋이 자신의 자리를 지키며 시청자들에게 큰 사랑을 받았고 지난해에는 연예대상까지 거머쥐는 등 ‘장수 예능인’으로서의 진가를 증명했다. 이런 가운데 김종민은 자신의 장수 비결로 제작진과의 ‘대화 단절’을 꼽으며 자세하게 이야기를 풀어나갔다고. 또 그는 “전 야생 버라이어티가 딱 맞아요”라며 ‘1박 2일’에 최적화된 장수생임을 증명했다는 후문이다. 이 밖에도 김종민은 함께 출연한 김준호를 ‘1박 2일’에서 자신에게 제일 필요한 존재로 꼽으며 무한대의 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)가 방송 10주년을 맞았다.31일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.‘라디오스타’는 지난 2007년 5월 30일 첫 방송을 시작으로 올해 10주년을 맞았다. 특히 ‘무릎팍도사’에 밀려 ‘5분’ 굴욕 방송을 당했던 ‘라디오스타’가 10주년을 맞이했다는 것 자체만으로도 빅이슈가 되고 있는 것. 이와 함께 군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현이 10주년 방송에 깜짝 참여해 눈길을 끈다.또한 ‘라디오스타’의 10주년을 맞아 이에 걸맞게 ‘방송3사 장수 예능인’ 박소현-김준호-김종민-하하가 게스트로 참석, 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현을 향해 진심 어린 조언을 전하는 등 큰 활약을 펼치며 분위기를 더욱 업 시켰다는 전언이다.이 밖에도 ‘라디오스타’의 10주년을 특별히 축하하기 위해 초대 게스트 정형돈부터 비-이효리-강하늘-서현철 등 ‘라디오스타’를 거쳐 간 스타들의 축하 영상까지 공개되며 분위기는 더욱 활활 불타올랐다고 한다.‘라디오스타’ 10주년 방송은 31일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC제공'라디오스타' 김종민이 '1박 2일' 출연 장수 비결을 공개했다.김종민은 31일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '라스 10년 슈얼 와이 낫' 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 하하와 함께 출연한다.김종민은 '1박 2일' 원년멤버로, 시즌이 바뀌어도 꿋꿋이 자신의 자리를 지키며 시청자들에게 큰 사랑을 받았고 지난해에는 연예대상까지 거머쥐는 등 '장수 예능인'으로서의 진가를 증명했다.이런 가운데 김종민은 '1박 2일'에서 장수할 수 있었던 비결을 언급, 자신의 장수 비결로 제작진과의 '대화 단절'을 꼽으며 자세하게 이야기를 풀어나갔다고. 또 그는 “전 야생 버라이어티가 딱 맞아요”라며 '1박 2일'에 최적화된 장수생임을 증명했다는 후문이다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진.MBC ‘라디오스타’방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  김종민이 엉뚱매력을 발산했다.31일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연했다.김종민은 최근 진행된 녹화에서 ‘1박 2일’에서 장수할 수 있었던 비결을 털어놓았다. 김종민은 ‘1박 2일’ 원년멤버로, 시즌이 바뀌어도 꿋꿋이 자신의 자리를 지키며 시청자들에게 큰 사랑을 받았고 지난해에는 연예대상까지 거머쥐는 등 ‘장수 예능인’으로서의 진가를 증명했다. 이런 가운데 김종민은 자신의 장수 비결로 제작진과의 ‘대화 단절’을 꼽으며 자세하게 이야기를 풀어나갔다. 또 그는 “전 야생 버라이어티가 딱 맞아요”라며 ‘1박 2일’에 최적화된 장수생임을 증명했다.이 밖에도 김종민은 함께 출연한 김준호를 ‘1박 2일’에서 자신에게 제일 필요한 존재로 꼽으며 무한대의 애정을 드러내기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 캡쳐박소현을 "여자 MC계의 송해"라면서 '장수 진행자' 타이틀로 '라디오스타'에 출연했다.31일 방송될 '라디오스타'에서는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연했다.박소현은 "한 프로그램을 19년, 라디오 역시 16년 했다"면서 그 이유로는 "결혼과 출산이 없었기 때문에 이 자리에까지 올 수 있었다"고 고백했다.이에, '라디오스타' 4명의 MC들은 "여자MC계의 송해네요' 라면서 혀를 내둘렀다.한편, 박소현은 MC 규현의 팬임을 밝힘과 동시에 규현의 말 한마디에 비수가 꽂힌 적이 있다고 말해 궁금증을 더 하고 있다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다. ⓒMBC‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다. 하하의 깜짝 발언에 4MC는 김국진-윤종신-김구라-규현은 발끈, ‘아웅다웅’ 묘한 구도가 형성됐고 이로 인해 한바탕 웃음바다가 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.31일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 하하는 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에서 8년 전 ‘무한도전’에 출연해 한 마디도 못하고 ‘병풍’이 됐던 사연을 털어놓았으며, “슈얼~ 와이 낫!”이라는 유행어를 탄생시키는 등 ‘반전 매력’ 발산으로 ‘예능 원석’의 탄생을 알린 바 있다. 이에 하하는 “정리를 좀 해요. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요”라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 “우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없어요~”라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러낸 것. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’은 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 “스타일은 달라도 포지션을 비슷하다”고 밝히는가 하면, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 오늘(31일) 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 대한민국의 내로라하는 스타들이 ‘라디오스타’의 10주년을 축하했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?’ 특집으로 꾸며졌다.본격적인 방송에 앞서 대한민국을 내로라하는 스타들이 영상을 통해 ‘라디오스타’의 10주년을 축하했다. 이 영상 속에는 정형돈, 라미란, 이상민, 서현철, 비, 이효리 등의 메시지가 담겼다.라미란은 “마지막에 ‘제발’이라는 멘트 덕분에 오래 가지 않았나싶다”고 말했다. 비는 “다음에 출연하게 되면 잘해줬으면 좋겠다‘고 말했고, 이효리는 ”요즘에 멘트가 많이 약해진 것 같다. 착해진 것 같다“고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이효리, ‘라디오스타’ 10주년 축하…“MC들 착해졌다”‘라디오스타’ 10주년을 맞아 많은 이들이 축하 영상을 보냈다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 10주년을 맞이해 오프닝에 많은 이들의 축하 영상을 담았다.이날 영상에 등장한 정형돈은 ‘라디오스타’ 첫 게스트의 추억을 떠올리며 “그때는 이렇게 잘 될줄 몰랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 이효리는 “요새 멘트가 약해진 것 같다. 독하고 쿡쿡 찌르는 모습 계속 기대하겠다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김국진 “♥강수지와 결혼? 때가 되면 이야기”‘라디오스타’ 김국진이 강수지와의 결혼에 대해 언급했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 김국진에게 강수지와의 결혼에 대해 묻는 출연진의 모습이 그려졌다.이날 게스트들은 “10주년이 됐으니 깜짝 발표를 하나 해라”라며 김국진에게 질문을 던졌다. 이에 김구라 또한 “많은 분들이 궁금해한다”고 말했다.그러자 김국진은 “모든 게 때가 있는 거다. 나중에 때가 되면 이야기를 하겠다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그맨 김준호가 ‘1박2일’로 호흡을 맞추고 있는 김종민의 출연료를 폭로해 눈길을 끈다.31일 MBC ‘라디오스타’에선 김준호 김종민이 게스트로 출연했다.이날 김준호는 김종민이 롱런하는 이유로 저렴한 출연료를 꼽았다. 그는 “‘1박2일’에 들어가면서 PD에게 살짝 물어봤다. 김종민이 얼마를 받는지. 그런데 생각보다 저렴한 거다”라고 입을 뗐다.그는 “PD가 ‘김종민도 이렇게 받는데’하면서 내 출연료까지 깎더라”고 비화를 전했다.당사자인 김종민은 “나는 협상을 안 한다. 알아서 올려 주시더라”며 웃었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 하하 “‘무한도전’, 죄송함에 하차 생각까지도”‘라디오스타’ 하하가 ‘무한도전’에 대한 부담감을 언급했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 하하가 과거 ‘무한도전’ 하차를 고민했다고 말하는 장면이 그려졌다.이날 하하는 “하차보다는 내가 필요 없는 사람이 됐다는 생각이 들었다. 미안한 마음이 들었다”며 “‘그만 해야 할까’ 고민한 적이 있었다”고 말해 주변을 놀라 게 만들었다.이어 하하는 “사회 복무를 다녀와서였다. 그때 수많은 기획을 짜고 나가면 잘 할 거라고 했는데 처음에 김종민이 복귀를 하고 지켜봤다. 근데 점점 나도 자신감이 하락했다“고 이유를 덧붙였다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 유명 스타들이 '라스'의 10주년을 축하했다. 31일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며져 방송3사 장수 예능인 박소현 김준호 김종민 하하가 게스트로 출연한다.이날 오프닝에서 비 이효리 라미란 이상민 정형돈 등 다양한 스타들이 10주년 축하 인사를 건넸다. 첫 게스트였던 정형돈은 "그때는 이렇게 잘 될 줄 몰랐다. 아무도 안 나가려고 했던 프로그램"이라면서 "MC들의 능력에 비해 오래갔다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 또한 라미란은 "네 MC의 마지막 '제발'이 한 몫 하지 않았나 싶다"며 센스있는 '라디오스타'의 엔딩 멘트의 활약(?)을 칭찬했고, 이상민은 "달콤한 인생을 살게 해준 프로그램이다. 감사하다"고 고마움을 전했다.비는 "게스트로 나가게 된다면 그때는 더 잘해줬으면 한다"고 요청했고, 이효리는 "멘트가 약해졌다. MC들이 착해졌다. 예전의 독한 모습, 콕콕 찌르는 모습을 기대하겠다"고 더욱 독한 모습에 대한 기대를 당부해 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 김국진이 공개연인인 강수지와의 결혼에 대한 주변의 관심에 대해 언급했다.31일 MBC ‘라디오스타’에선 박소현, 김종민, 김준호, 하하가 출연했다. 이날 김국진과 강수지의 결혼여부에 대한 화제가 나온 가운데 김구라는 “주변에서 김국진과 강수지 씨가 결혼하는 것을 나한테 물어보더라. 국진이 형이 알아서 할 것”이라며 자신도 모른다고 말했다.이에 김국진은 “그러게. 우리 엄마도 ‘결혼 언제 하냐’고 묻더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “라스 10주년인데 깜짝 발표라도 해야 하는 거 아니냐”는 짓궂은 반응에 “이야기 할 때가 되면...다 때가 있는 거잖아. 때가 되면 얘기 하겠습니다”라고 덧붙였다.이에 김구라는 “그 이야기는 ‘본격연예 한밤’을 통해 부탁드린다”며 깨알홍보를 하며 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타'방송인 박소현이 '라디오스타'에서 한 프로그램을 오래 맡을 수 있었던 비결을 공개했다.31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 방송 3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연했다.박소현은 이날 방송에서 한 프로그램을 19년, 라디오는 16년이라는 시간을 지켜온 비결을 공개했다. 박소현은 "중간에 결혼하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다"고 이 자리에까지 올 수 있었던 이유를 고백했다.이에 네 MC는 "여자 MC계의 송해네요"라며 '장수 진행자' 박소현에 대해 놀라움을 표했다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 '무한도전'이고 '예능 늦둥이' 서장훈을 발견한 것은 본인이라고 밝혔다.31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 진행됐다. 이날 게스트로는 방송 3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연했다.이날 방송에서 하하는 "정리를 좀 해요. 정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요"라고 말했다. 이에 4MC는 "우리가 '무한도전'에서 잘 돼서 섭외한 적은 없어요~"라며 '라디오스타'의 자부심을 드러냈다.이어 하하는 '무한도전'의 정준하와 '라디오스타'의 윤종신을 비교하며 "스타일은 달라도 포지션은 비슷하다"고 말하기도 했다. 또한, 자신이 '예능 늦둥이' 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히기도 했다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박소현 김국진 강수지 방송인 박소현이 김국진이 공개연인 강수지를 만난 후 변화점에 대해 언급했다.  박소현은 31일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “김국진이 강수지와 교제한 이후 일단 표정이 달라졌다”고 말했다.  이어 “강수지의 손을 거쳤는지 패션 역시 달라졌다”고 덧붙였다. 이에 김구라 역시 “동현이도 아이의 눈에서 변화를 느끼는지 김국진이 많이 바뀐 것 같다고 하더라”고 거들었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김종민의 '1박 2일' 장수 비결이 밝혀졌다.31일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 꾸며져 방송3사 장수 예능인 박소현 김준호 김종민 하하가 게스트로 출연했다.이날 김종민은 '1박 2일'을 오래 할 수 있었던 장수비결에 대해 제작진과의 대화단절이라고 밝혀 의아함을 자아냈다. 김종민은 "가끔 저도 하다 보면 재미없을 때도 있다"고 말문을 열고는 "동료들이 그걸 제작진에게 이야기 할 때가 있는데 저는 그걸 참는다"면서 "본인들도 알기 때문이다"라고 그 이유를 설명했다. 하지만 함께 출연한 '1박 2일' 동료 김준호는 김종민이 롱런하는 이유로 저렴한 출연료를 꼽았다. 김준호는 "'1박 2일'에 들어가면서 PD에게 살짝 물어봤다. 김종민이 얼마를 받는지. 그런데 생각보다 저렴한 거다"라고 말했다.이어 김준호는 "PD가 '김종민도 이렇게 받는데'하면서 내 출연료까지 깎더라"고 비화를 전해 웃음을 안겼다.정작 당사자인 김종민은 "나는 협상을 안 한다"면서 "알아서 올려 주시더라"라며 해맑게 웃어 특유의 순박한 매력을 드러냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 하하가 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐냈다. MBC 제공방송인 하하가 최근 ‘라이징 예능 스타’로 발돋움한 모델 출신 배우 배정남을 <무한도전>이 키웠다고 했다.하하는 31일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 배정남 소유권을 주장했다. 배정남은 8년 전에 <무한도전>에 출연했으나 최근 <라디오스타>에서 걸출한 입담으로 주목받는 캐릭터로 발돋움했다.이에 하하는 “정리를  하자. 배정남은 <무한도전>에 먼저 나왔다”고 말했고 이에 <라디오스타> 진행자들은 “<무한도전>에서 잘 됐다면 섭외를 안 했을 것”이라고 받아쳤다.하하와 <라디오스타> 진행자들은 때아닌 ‘프로그램 부심’으로 논쟁을 벌이며 ‘배정남 쟁탈전’을 벌이기도 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '라스'의 10년을 지킨 톤 앤 매너는 독설이었다.31일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')의 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?' 특집으로 꾸며진 가운데 방송 3사를 대표하는 인물 박소현, 김준호, 김종민, 하하 등이 출연했다.이날 오프닝은 '라스'의 10주년을 맞아 MC 4인방이 주인공 되었다. 방송 3사를 대표하는 인물 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 오프닝을 맡아 MC 4인방에게 감사패를 수여했다.이어 SBS '세상에 이런일이'의 박소현, '개그콘서트'의 김준호, '1박2일'의 김종민, '무한도전'의 하하는 각자 자신의 장수할 수 있었던 비결을 털어놨다. 김준호는 '1박2일'과 '무한도전'의 멤버를 맞교환하자고 제안했다. 김준호는 정준하와 데프콘의 맞교환을 언급했다. 그러자 하하가 "명수형 한 번 보내드릴게요. 그러면 다음 주에 팀워크가 좋아질 거예요"라고 말해 웃음을 안겼다. 이를 들은 김준호가 "명수 형 겹치는데"라고 하자 하하는 "누구랑요?"라고 물었고, 이에 김준호는 "나랑"이라고 답해 폭소를 안겼다.토크쇼 욕심이 없다는 김종민은 "제가 지식이 떨어지니깐. 몇 개 안되는 단어를 돌려쓴다"라고 이유를 설명했다. 이어 MC 김구라가 출연한 '공조7'이 폐지됐다며 박명수의 폐지 프로그램을 언급했다. 이에 하하는 "저희 쪽에 좋은 소스 주셔서 감사합니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 '무한도전'의 하차를 고민했던 시기에 대해 털어놨다. 하하는 군 복무 시절 이야기를 꺼냈다. 하하는 비슷한 시기 군복무 한 김종민과 함께 겪은 힘든 시기를 회상했다. 특히 김구라는 '라스'의 10주년과 관련해 "솔직히 '라스'의 10년은 그냥 지나갔으면 좋겠어"라고 말했다. 이에 윤종신 역시 "'라스'의 톤 앤 매너는 '무심함'이다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 '라스' 10주년 위기에 대해 하하는 "MC들의 독설이 약해졌다, 게스트들에게 자꾸 교훈을 주려한다"라고 꼽았다. 그러자 김구라와 윤종신은 "네가 뭐라고 지껄여"라고 공격하면서 "이게 '라스'의 톤 앤 매너야"라고 말해 웃음을 안겼다. purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘라디오스타’에선 10주년으로 꾸며진 가운데 4MC들의 능청스러운 입담과 화제의 출연자들의 축하영상이 공개되며 눈길을 모았다. 31일 MBC ‘라디오스타’10주년 특집이 방송됐다. 이날 '라디오스타'를 축하하기 위해 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연해 네 MC들과 함께 토크를 펼쳤다. 특히 이날 네 MC들에 대해 파헤쳐보는 시간이 마련됐다. 박소현은 김국진이 강수지와의 연애 이후로 표정도 밝아지고 패션도 훨씬 좋아졌다고 밝혔다. 이어 김구라는 “전엔 토크정리 담당이었는데 연애하고 적극적으로 토크에 참여한다. 종신이형도 혼내주고 나한테도 뭐라고 그런다”고 말하며 능청을 떨었다. 이어 아들 동현 역시 김국진이 바뀐 것 같다고 말했다고 덧붙였다. 이어 윤종신의 빅데이터가 공개됐다. 윤종신에 대해선 ‘정우성’, ‘눈치보다’, ‘말장난’ 등의 단어가 눈에 띄었다. 이에 김구라는 “권력의 눈치를 많이 본다”고 농담을 덧붙이며 폭소를 자아냈다.김구라는 빅데이터 결과 ‘독설’이란 단어가 가장 눈에 띄었다. 이에 윤종신은 “김구라가 방송계에 좋은 영향을 끼쳤다. 방송이 신랄해진 이유는 김구라의 영향이 있다”고 말했다. 이어 김구라가 쑥스러워하자 윤종신은 “이런 식으로 내가 거둬 먹였다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 규현은 “‘라디오스타’를 처음 할 때 구라 형이 많이 밀어줬다. 제가 잘한 날이 있으면 ‘너 오늘 잘했다’ 문자를 보내주기도 했다”며 고마움을 드러냈다. 이어 “김국진 형은 아빠 같은 존재였다”고 덧붙였다. 네 명 MC들의 아옹다옹 케미와 게스트들의 입담이 어우러지며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에선 화제의 출연자들이 축하메시지를 보내며 눈길을 모았다. 비, 이효리, 라미란, 서현철, 김태원, 케이윌, 정형돈 등이 ‘라디오스타’의 10주년을 축하했다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박소현이 ‘꿀 방송’을 자랑했다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 529회에서는 10주년 특집으로 최장수 프로그램 일등 공신들의 ‘라스 무병장수 기원’ 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “‘세상에 이런 꿀이’라고 생각한 적 있다고?”라며 질문했다. 이에 박소현이 “<세상에 이런 일이>는 꿀 프로그램이다. 50분 방송인데, 녹화를 51분 한다”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 척척 맞는 호흡으로 생방송 수준의 녹화를 한다는 것. 
 
김구라는 “20분 방송에 녹화가 40분인 <맨 인 블랙박스>가 제일 꿀인 줄 알았다. 분발해야겠다”라고 말했다. 이때 하하가 “난 지난주에 15시간 찍었는데!”라고 전해 웃음을 안겼다. 윤종신은 “진정한 방송계 위너는 박소현이다!”라며 부러워했다.이날 방송된 “라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?” 특집에는 <세상에 이런 일이> 19년 개근 MC 박소현, <개그콘서트> 18년 화석 개그맨 김준호, <1박 2일> 10년 끝에 연예대상 받은 김종민, <무한도전> 11년 충성 ‘상꼬맹이’ 하하가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하하가 유재석을 향한 무한 신뢰를 드러냈다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 529회에서는 10주년 특집으로 최장수 프로그램 일등 공신들의 ‘라스 무병장수 기원’ 토크가 펼쳐졌다.앞서 김구라가 “<무한도전> 11년, <런닝맨> 7년째인데 꾸준히 하는 비결이 뭔가?”라며 물었다. 하하는 “그동안 사건이 좀 있었다. 프로그램에 피해가 갈 수도 있다고 생각하기 때문에 실수 안 하려고 고삐를 잡고 있다”라고 답했다.윤종신은 “<무한도전>은 부담감이 좀 들지 않나?”라고 질문했다. 하하는 “많다”라며 압박감을 고백했다. 이때 김구라가 “윤종신이 ‘유재석 위기설’을 항상 얘기한다”라고 밝혔다. 결국, 윤종신의 질투심으로 나타나 웃음을 자아냈다. 
 
이어 하하가 “재석이 형 얘기하는 거 부담스럽다”라고 말했다. 이에 규현이 “호되게 혼난 적 있나?”라고 하자, 하하가 “혼난 건 아니고 말씀을 들은 거다”라고 답해 폭소를 안겼다.이날 방송된 “라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?” 특집에는 <세상에 이런 일이> 19년 개근 MC 박소현, <개그콘서트> 18년 화석 개그맨 김준호, <1박 2일> 10년 끝에 연예대상 받은 김종민, <무한도전> 11년 충성 ‘상꼬맹이’ 하하가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 10주년을 맞이했다.지난 달 31일 방송된 ‘황금어장 라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?’ 특집으로 꾸며졌다.이날 본격적인 방송에 앞서 스타들이 영상을 통해 ‘라디오스타’의 10주년을 축하했다.공개된 영상 속에는 정형돈, 라미란, 이상민, 서현철, 비, 이효리 등의 메시지가 담겨 있다.특히 이효리는 “요즘에 멘트가 많이 약해진 것 같다. 착해진 것 같다”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김준호와 하하가 ‘레전드 편’을 꼽았다.31일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 529회에서는 10주년 특집으로 최장수 프로그램 일등 공신들의 ‘라스 무병장수 기원’ 토크가 펼쳐졌다.앞서 윤종신이 “<라디오스타>에서 제일 웃겼던 건 S와 나다”라고 자화자찬했다. 김구라 역시 자신 있는 모습을 보였다. 이어 ‘레전드 예능 원석’으로 서현철, 박나래, 양세형이 뽑혔다. 김준호는 “박나래가 그때 광고만 열 몇 개 찍었다”라며 놀라워했다. 이에 윤종신이 “박나래 수위를 소화할 수 있는 건 ‘라스’뿐이었다”라고 전했다.또한, 윤종신이 “‘레전드 편’ 하면 생각하는 것은?”이라고 묻자, 김준호가 ‘해돋이 특집’에 관해 얘기하기 시작했다. 김준호는 “뜬금없이 빡빡이들이 나와 웃겼다”라며 “특유의 B급 감성이 좋았다”라고 말했다. 
 
하하는 “이현도와 내가 나왔을 때 재밌었다”라며 멋쩍게 웃었다. 그러자 윤종신도 “‘가뭄가뭄’ 기억 안 나?”라며 소속사 가수인 박재정을 언급해 눈길을 끌었다.이날 방송된 “라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?” 특집에는 <세상에 이런 일이> 19년 개근 MC 박소현, <개그콘서트> 18년 화석 개그맨 김준호, <1박 2일> 10년 끝에 연예대상 받은 김종민, <무한도전> 11년 충성 ‘상꼬맹이’ 하하가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처방송인 박소현이 '라디오스타'에 출연했다.지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타' 10주년 특집에는 박소현, 하하, 김종민, 김준호가 출연했다.박소현은 이날 방송에서 MC 김국진이 강수지와 연애 후 달라진 점에 대해 "표정이 너무 많이 밝아졌고 패션도 달라졌다고 생각했다"고 말했다.이어 '라디오스타'에서의 김국진의 역할에 대해 "저에게 따뜻함으로 다가왔다"며 "오늘 저도 직접 와 보니 (MC들이)너무 강해서 눈을 둘 곳이 없는데 이쪽(김국진)으로 눈을 두게 된다."며 칭찬하기도 했다.한편, MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'는 10주년을 맞이했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 10주년을 맞이한 MBC '라디오스타'가 수요일 심야를 사로잡았다. 1일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 '라디오스타'는 1부 7.8%, 2부 6.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.9%, 7.6%)와 비슷한 수치다. 이날 '라디오스타'는 10주년을 맞아 장수 예능 프로그램에서 활약 중인 박소현과 김준호, 김종민, 하하가 게스트로 출연해 막강한 입담을 과시했다. 또 이효리부터 비, 강하늘, 라미란, 정형돈, 이상민, 서현철, 김태원 등이 축하인사를 영상으로 전하기도 했다. 한편 동시간대 방송한 SBS '웃찾사'는 2.1%, KBS 2TV '추적60분'은 3.1%를 각각 기록했다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 10주년을 맞아 스타들이 축하 메시지를 보내왔다. 사진-방송 캡쳐      10주년을 맞은 MBC '라디오스타'를 위해 역대 주요 게스트들이 축하의 메시지를 보냈다. 31일 방송된 '라디오스타'는 '라스10년! 슈얼~ 와이 낫?' 특집으로 꾸며졌다. 이날 본격적인 시작을 앞두고 화면에는 대한민국을 대표하는 연예인이자 '라디오스타'에 게스트로 출연했던 인물들의 축하 메시지 영상이 떴다. 먼저 이효리는 "요즘 멘트가 약해진 것 같다. 착해졌다"라며 덕담(?)을 전했다. 그는 "다시 독해지고 쿡쿡 찌르는 모습 기대한다"고 말했다. '라디오스타 1호 게스트' 정형돈은 "그때는 이렇게 잘 될 줄 몰랐다"라고 말해 웃음을 안겼다. 라미란은 "마지막에 '제발~'이라는 멘트 때문에 오래간 거 아니냐"며 특유의 인삿말을 언급했다. 비는 "다음에 나가면 좀 잘해줬으면 좋겠다"라는 개인적이자 게스트들 공통의 마음을 전했다. 이외에도 '라디오스타'에서 재발견된 서현철이나 이상민 등의 메시지도 담겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘라디오스타’가 10주년을 맞았다. 시청자들의 사랑을 받으며 롱런을 하고 있는 가장 큰 이유는 아마도 MC들의 역대급 케미 때문이라고 해도 과언이 아닐 것이다.31일 MBC ‘라디오스타’ 10주년 특집이 방송됐다. 이날 방송에선 네 MC들의 매력을 파헤쳐보는 시간이 마련됐다.이날 김구라는 “김국진과 강수지의 결혼에 대해 주변 사람들이 나에게 물어본다”고 말했다. 이에 김국진은 “심지어 우리 엄마도 나한테 ‘언제 결혼하느냐’고 물어본다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 이렇듯 김국진은 다소 산만해지기 쉬운 토크의 중심을 잡아주면서 특유의 재치있는 멘트로 적재적소에서 웃음을 터트려주며 맏형 노릇을 톡톡히 해주고 있다. 윤종신은 재치 있는 언변과 함께 김구라와 옥신각신하는 케미로 활력을 불어넣고 있다. 윤종신은 독설 이미지가 강한 김구라에 대해 “방송계에 좋은 영향을 끼쳤다고 본다. 방송이 신랄해진 이유는 김구라의 영향이 있다”며 예능에서 꼭 필요한 캐릭터라고 말했다. 이에 김구라는 짐짓 쑥스러워하는 표정을 지었다. 이때 윤종신은 “내가 이런 식으로 거두어 먹였다”고 말하며 짓궂은 매력을 드러냈다. 김구라는 게스트가 나오면 돌려 말하지 않고 거침없는 돌직구를 던지거나, 자신의 사생활이나 경험담 역시 서슴없이 꺼내면서 강한 토크를 이끌어내는 역할을 맡았다. 독설을 후회한 적이 없느냐는 질문에는 “독설이라고 생각할 수 있지만 제 입장에선 엄연히 의견을 물은 것”이라며 “어떤 이는 독설이나 막말로 받아들일지 모르지만 판단은 그분들에게 맡기고 저는 그저 제 할 일을 하는 것”이라고 덧붙였다. 입대로 하차하게 된 막내 규현 역시 ‘라디오스타’에서 빼놓을 수 없는 활약을 펼쳤다. 김국진, 윤종신, 김구라의 존재감에 전혀 먹히지 않고 자신만의 매력과 웃음 포인트를 찾아내 활약했다. 특히 김구라와 티격태격하는 모습이 쏠쏠한 웃음을 안겼다. 이날 김구라가 김종민의 대상수상에 눈물을 흘렸다고 말하자 즉시 “거짓말”이라고 견제구를 던지며 웃음을 자아냈다. 규현은 자신을 발굴해준 김구라에 대해 “처음에 구라 형이 많이 밀어줬다”며 그가 잘한 날이 있으면 칭찬의 문자를 보내주기도 했다고 덧붙였다. 이렇듯 네 MC가 각자의 예능적 매력을 드러내는 가운데 티격태격하며 빚어내는 케미는 ‘라디오스타’의 재미를 더욱 배가시키는 역할을 해왔다. 매회 게스트들의 매력을 뽑아내는 탁월한 팀워크 역시 안방팬들이 ‘라디오스타’에서 시선을 돌리지 못하는 이유가 됐다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘라디오스타’ 10주년 방송이 큰웃음을 선사하며 ‘라디오스타’만의 ‘톤앤매너’를 완성시켰다. 지난 5월 31일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?’ 특집으로 박소현-김준호-김종민-하하가 출연했다. ‘라디오스타’의 10주년 방송은 오프닝부터 달랐다. 4MC가 게스트 석에, 4게스트가 MC석에 앉아 ‘라디오스타’의 10주년에 크게 이바지한 4MC를 소개하는 시간을 가진 것. 지난 2007년 5월 30일 시작된 ‘라디오스타’에는 약 900명의 게스트가 출연했는데, ‘라디오스타’는 ‘5분 방송’ 굴욕을 당한 적도 있었기에 10주년 방송은 더 큰 의미를 지닌다. 이에 4MC에게는 ‘고품격 책임감을 바탕으로 10주년을 이끌었음을 감사 드립니다’라는 내용이 담긴 감사패와 함께 꽃다발이 수여됐으며, ‘라디오스타’를 거쳐간 초대 게스트 정형돈부터 강하늘-라미란-정형돈-이상민-서현철-이효리-비까지 축하 영상이 쏟아지며 분위기는 한껏 상승됐다.‘라디오스타’ 4MC의 빅데이터가 공개되기도 했다. 김국진의 빅데이터에는 ‘초치기’라는 단어가 있었는데 이는 2014년 1월 야구선수 추신수 편에서 야구 방망이를 든 김국진이 촛불을 끄려다 초를 모두 박살낸 사건으로, 김구라는 “국진의 형 10년 대표작입니다”라고 해 웃음을 줬다. 여기에 윤종신은 “김구라가 독설을 한 뒤 상대방의 반응이 안 좋으면 땀을 삐질 흘린다”라고 폭로해 김구라를 당황시켰고, ‘구라주니어’ 규현은 처음 들어왔을 때 MC들의 텃세가 없었냐는 질문에 “진짜 강하게 키워주시긴 했어요”라면서도, 다른 MC들에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.4MC는 ‘라디오스타’ 10주년에 대해 쑥스러움(?)을 드러내 웃음을 유발하기도 했다. 김구라는 ‘라스 10년 실화냐?’라는 주제를 놓고 이야기 하던 도중 “근데 저는 사실 오늘 10주년 됐잖아요. 10주년도 그냥 지나갔으면 해요. 어울리지 않아”라고 말했고, 4게스트는 김구라의 말에 수긍하는 4MC를 신기하다는 눈빛으로 바라본 것. 윤종신은 “‘라디오스타’의 톤앤매너는 무심함이에요”라고 정의했고, 이에 박소현은 “별로 친분도 없는 거 같은데 일은 너무 진행을 잘 해주시고. 이런 조합인데도 10년을 했다는 거는 ‘세상의 이런 일이’에서 취재를 해봐도 될 거 같아요”라며 ‘라디오스타’의 4MC 조합에 극찬을 보냈다.‘라디오스타’에서는 역대 레전드 무대 BEST3이 공개되기도 했다. 조세호의 ‘아시나요’, 리지의 ‘Champions’, 그리고 김준호의 ‘낙인’이 꼽힌 것. 이날 김준호는 그 때의 대박 기운을 재연하며 ‘노잼의 편견’을 지우기 위해 또 다시 임재범의 ‘낙인’을 선택했는데, 역시 최고의 웃음을 선사하며 시선을 제대로 훔쳤다. 김준호는 노래를 부르며 셔츠를 풀었고 이에 분장에 대한 기대감을 높였으나 아무 것도 보여주지 못했고, 이에 4MC는 실망한 듯 “낙인 없어?”라며 아쉬워한 것. 그럼에도 “좋았어요”라며 김준호의 무대에 박수를 보내는 등 분위기를 화기애애하게 이어나갔다.또한 김종민-하하 역시 ‘장수 예능인’의 위엄을 드러내며 10주년 방송에 빅재미를 더했다. 김종민은 ‘1박 2일’ 장수 비결로 제작진과의 단절을 꼽았고, 노래를 부를 때 ‘예능 이미지’의 덕을 봐 “노래를 잘 한다”는 얘기를 듣는다고 고백해 웃음을 준 것. ‘무한도전’ 대표로 출연한 하하는 4MC에게 ‘배정남 소유권(?)’을 주장, “우리 프로그램에 먼저 나왔다”며 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’을 펼쳐 흥미진진 상황을 연출했고 ‘라디오스타’의 위기설까지 주장해 4MC를 울컥하게 했다. 하하는 “저희(무한도전)도 마찬가지로 그렇게 생각하며 한 주한 주 녹화를 하고 있어요”라며 “멘트가 예전보다 약하진 것도 있고, 게스트들에게 자꾸 교훈을 주시더라고요. 예전의 파릇파릇했던 느낌을 조금 살리면 어떨까 팬으로 말씀 드리는 거에요”라며 조심스럽게 발언했으나, 4MC는 버럭 하면서도 유쾌하게 마무리 지어 더욱 큰 웃음을 선사했다.이처럼 ‘라디오스타’의 10주년 방송은 여느 때와 마찬가지로 웃음이 팡팡 터지며 수요일 밤 빅재미를 투척, ‘고품격 방송’에 맞는 ‘라디오스타’의 톤앤매너를 선사하며 화제를 불러일으켰다. 특히 이날 방송에서는 “우린 10년 더 웃길 준비 다 됐어요~ 고품격 빅웃음을 약속 드리며 가늘고 길게 오래오래 만나요 제발~”이라는 김국진의 마지막 코멘트로 마무리됐는데, 이는 앞으로 더 큰 웃음을 선사하겠다는 ‘라디오스타’의 확고한 의지가 담긴 것으로 앞으로 ‘라디오스타’가 보여줄 모습에 기대감이 모아지고 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 10주년을 맞이한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 수요일 예능 1위에 올랐다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 31일 방송된 ‘라디오스타’ 1부와 2부는 각각 7.8%와 6.8%의 시청률을 기록했다.  
사진=‘라디오스타’ 캡처
‘라디오스타’ 10주년 방송이 웃음을 팡팡 터뜨리며 ‘라디오스타’만의 ‘톤앤매너’를 완성시켰다. ‘라디오스타’의 10주년에는 고품격 웃음과 함께 감동이 꿀 흐르듯 넘쳐 흘렀으며 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현과 ‘방송3사 장수 예능인’인 4게스트 박소현-김준호-김종민-하하의 ‘자리 체인지’ 오프닝은 특별함을 선사했고, 감사패 전달은 찡한 감동을 줬다. 또 4MC 빅데이터에 출연 스타들의 축하 영상까지 이어지며 10주년 방송이 꽉꽉 채워졌고 이는 시청자들의 시선을 단번에 사로잡았다.지난 5월 31일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?’ 특집으로 박소현-김준호-김종민-하하가 출연했다. 1일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 9.1%, 7.9%의 시청률을 각각 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위 자리에 올랐다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
MBC '황금어장-라디오스타' 캡처‘라디오스타’ 박소현이 마음에 담아둔 규현의 한마디에 대해 이야기했다.31일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?’ 특집으로 꾸며져 방송인 박소현, 김종민, 하하와 코미디언 김준호가 출연했다.군 입대를 앞두고 마지막 인사를 했던 규현 역시 10주년을 맞아 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.이날 박소현은 “내가 슈퍼주니어 신동과 친분도 있고 규현의 목소리를 워낙 좋아해서 두 분을 라디오에 초대했다”며 “항상 아이돌을 많이 챙겨서 만족스러운 방송을 하고 가는데 개인적인 문제가 있어서 그날 규현을 못 챙겼다”라고 말했다. 이어 “그래서 ‘규현아 오늘 많이 못 챙겨줘서 너무 미안해. 다음번에 꼭 나와’ 그랬더니 ‘싫어요, 다신 안 나올 거예요’라고 했다. 그렇게 웃고 나갔는데 그 뒤로 한 번도 안 나왔다”라고 설명했다. 또 “그 한마디가 가슴이 아파서 규현의 신곡이 나올 때마다 출연은 안하지만 음악은 항상 선곡했다”라고 말해 웃음을 자아냈다.박소현의 이야기를 들은 규현은 “2년 후에 불러주신다면 꼭 라디오 나가도록 하겠다”고 약속했다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 라디오스타방송인 박소현의 프로그램을 장수로 맡을 수 있었던 비결을 공개했다.지난 31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 방송 3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연했다.박소현은 이날 방송에서 한 프로그램을 19년, 라디오는 16년이라는 시간을 지켜온 비결에 대해 "중간에 결혼하고 출산을 하다 보면 19년씩 하는 여자 MC들이 없다"고 이 자리에까지 올 수 있었던 이유를 고백했다.또한 갈비뼈 골절로 인해 방송을 잠시 쉬게 된 사연도 털어놨다. 박소현은 "화장실에서 급하게 뭘 하다 넘어졌다. 슬리퍼에도 물기가 있었다"며 "혼자서는 죽을 수도 있겠다는 생각이 들더라"고 당시를 회상하기도 해 놀라움을 안겼다.한편 이날 박소현에게 "여자 MC계의 송해네요"라며 '장수 진행자'임을 표하며 뜨거운 반응이 쏟아졌다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 이슈팀 김서민  기자] 
'라이징 스타'로 각광받고 있는 배우 배정남을 두고 '무한도전'과 '라디오스타'이 부딪쳤다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '무한도전' 팀의 하하가 출연해 배정남을 언급하는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 최근 '라디오스타'에 출연해 이슈몰이에 성공한 배정남에 대한 속내를 내비쳤다.하하는 "배정남이 ‘라디오스타’에 나오기 전 ‘무한도전’에 출연한 적이 있다"고 강조했다. 이에 김구라와 윤종신은 "배정남이 '라디오스타' 덕분에 인기를 얻은 것"이라고 일축해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 배정남은 오늘(1일) 방송된 KBS 쿨FM 라디오 '박명수의 라디오쇼'에도 출연해 남다른 입담을 뽐냈다. 배정남은 한 달 수입을 묻는 질문에 "친구들한테 소고기 사줄 정도 된다"며 "제가 입고 싶은 옷 사입을 수 있는 정도다"라고 말해 눈길을 끌었다.또한 배정남은 최근 각종 예능 출연으로 인기를 얻게 된 것에 대한 소감도 전했다. 그는 "사람들이 많이 찾아주셔서 기쁘다"며 "바쁘지만 행복하게 하루하루를 보내고 있다"고 말했다. (사진=배정남 인스타그램)이슈팀 김서민 기자 crooner@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=배정남 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김동민 기자] 떠오르는 스타 배우 배정남을 두고 '무한도전'과 '라디오스타' 출연진이 맞부딪쳤다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '무한도전' 멤버 하하가 출연해 배정남을 언급하는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 최근 '라디오스타'에 출연해 이슈몰이에 성공한 배정남에 대해 농담섞인 속내를 전했다.하하는 "배정남이 ‘라디오스타’에 나오기 전 ‘무한도전’에 출연한 적이 있다"고 역설했다. 이에 김구라와 윤종신은 "배정남이 '라디오스타' 덕분에 인기를 얻은 것"이라고 일축해 웃음을 자아냈다. 한편 배정남은 오늘(1일) 방송된 KBS 쿨FM 라디오 '박명수의 라디오쇼'에도 출연해 남다른 입담을 자랑했다. 배정남은 한 달 수입을 묻는 질문에 "친구들한테 소고기 사줄 정도 된다"며 "제가 입고 싶은 옷 사입을 수 있는 정도다"라고 답했다.또한 배정남은 최근 각종 예능 출연으로 인기를 얻게 된 것에 대한 고마움도 드러냈다. 그는 "사람들이 많이 찾아주셔서 기쁘다"며 "바쁘지만 행복하게 하루하루를 보내고 있다"고 설명했다.issueplus@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 서장훈이 규현의 빈자리를 '꽉' 채운다.5일 방송관계자에 따르면 서장훈은 지난달 31일 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 스페셜MC로서 참여했다. 앞서 제작진은 막내 규현의 입대 후 해당 공석을 당분간 '스페셜MC'체제로 운영할 것임을 전한 바 있다. 최고의 막내로 불리던 규현의 빈 자리가 크기 때문일까. 스페셜MC 1번 주자는 무게감 있는 서장훈이 출격해 '임무'를 완수했다는 전언이다. 이날 녹화에는 MBC 라디오 대표 주자들인 배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 참여했으며 시종일관 화기애애한 분위기였다는 후문이다. 
서장훈에게 '라디오스타'는 익숙한 공간이다. 김국진을 필두로 김구라, 윤종신과 두터운 친분 관계를 형성하고 있으며, 스스로도 '라디오스타'에 출연해 큰 웃음을 준 바 있다. 긴 적응시간도 필요없이 기존 MC들과 어우러지며 게스트들을 살릴 적임자.MBC 라디오의 스타들과 서장훈이 함께한 '라디오스타'는 7일, 수요일 오후 11시10분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조현주 기자] 
서장훈 / 사진=이승현 기자 lsh87@서장훈이 ‘라스’ 스페셜 MC로 참여했다.5일 MBC ‘라디오스타’ 측 관계자는 텐아시아에 “서장훈이 지난주 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 녹화에 참여했다”며 “방송은 이번 주 나갈 예정”이라고 밝혔다.앞서 제작진은 ‘라디오스타’ MC였던 규현이 군대에 입대하게 됨에 따라 생긴 공석은 스페셜MC 체제로 운영할 것임을 전한 바 있다.서장훈이 MC를 맡은 7일 방송은 MBC 라디오 대표 주자들인 배철수·임진모·김신영·문천식이 참여한 회차. 오는 7일 밤 11시 10분 방송된다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 측 “서장훈, 첫 번째 스페셜 MC 확정”[공식입장]방송인 서장훈이 규현의 빈자리를 채운다.5일 오전 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 측은 동아닷컴에 “서장훈이 규현의 입대 이후 첫 번째 스페셜 MC로 출연한다”고 설명했다.'라디오스타' 측은 앞서 지난 5월26일 “'라디오스타'의 후임 MC는 현재 미정. 제작진은 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”고 전한 바 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC캡쳐방송인 서장훈이 '라디오스타' 스페셜 MC로 출연한다. 5일 MBC '라디오스타' 측 관계자는 "서장훈이 지난주 '라디오스타' 스페셜MC로 녹화에 참여했다"며 "방송은 이번 주 나갈 예정"이라고 밝혔다. 앞서 제작진은 '라디오스타' MC였던 규현이 군대에 입대하면서 생긴 공석은 스페셜MC 체제로 운영할 것임을 전했다. 서장훈이 MC를 맡은 7일 방송은 MBC 라디오 대표 주자들인 배철수·임진모·김신영·문천식이 출연한다. 오는 7일 밤 11시 10분 방송. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 윤기쁨 기자]  
서장훈/사진=뉴스1방송인 서장훈이 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 출연한다. 5일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 측 관계자는 한 매체와의 인터뷰에서 “서장훈이 지난주 ‘라디오스타’ 스페셜MC로 녹화에 참여했으며 방송은 이번 주 나갈 예정이다”고 말했다. 앞서 ‘라디오스타’는 고정MC였던 규현이 입대하게 되면서 생긴 공석을 스페셜MC 체제로 운영할 것이라고 밝혔다. 지난 3월 서장훈은 해당 방송에 게스트로 출연해 입담을 과시한 바 있다. 당시 서장훈은 김구라를 향해 “형 때문에 내가 건물주인거 온국민이 다 알게 됐는데, 남 일에 관심 많은 톱3 안데 든다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 서장훈이 MC로 참여한 ‘라디오스타’에는 배철수·임진모·김신영·문천식이 출연하며 오는 7일 밤 11시 10분에 방송된다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]이슈팀 윤기쁨 기자 yunkp8113@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  서장훈이 스페셜 MC로 발탁됐다.5일 방송관계자에 따르면 서장훈은 지난달 31일 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 스페셜MC로서 참여했다. 앞서 제작진은 막내 규현의 입대 후 해당 공석을 당분간 '스페셜MC'체제로 운영할 것임을 전한 바 있다.  최고의 막내로 불리던 규현의 빈 자리가 크기 때문일까. 스페셜MC 1번 주자는 무게감 있는 서장훈이 출격해 '임무'를 완수했다는 전언이다. 이날 녹화에는 MBC 라디오 대표 주자들인 배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 참여했으며 시종일관 화기애애한 분위기였다는 후문이다.서장훈에게 '라디오스타'는 익숙한 공간이다. 김국진을 필두로 김구라, 윤종신과 두터운 친분 관계를 형성하고 있으며, 스스로도 '라디오스타'에 출연해 큰 웃음을 준 바 있다. 긴 적응시간도 필요없이 기존 MC들과 어우러지며 게스트들을 살릴 적임자.MBC 라디오의 스타들과 서장훈이 함께한 '라디오스타'는 7일, 수요일 오후 11시10분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=연합뉴스 방송인 서장훈이 '라디오스타' 스페셜 MC로 출연한다.5일 MBC '라디오스타' 측은 "서장훈이 지난주 '라디오스타' 스페셜MC로 녹화에 참여했다. 이번주 방송에 나온다"고 밝혔다.앞서 제작진이 기존MC 규현의 입대로 인한 빈자리는 스페셜MC체제로 진행할 것이라고 알린 것에 따라, 서장훈이 1번 주자로 특별 출연한 것으로 보인다.이날 방송에는 배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 출연해 훈훈한 분위기를 자아냈다고.한편 서장훈이 MC를 맡은 MBC '라디오스타' 방송분은 오는 7일 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.방송인 서장훈 씨가 '라디오스타' 스페셜 MC로 참여했습니다.앞서 제작진은 MC였던 규현 씨의 입대로 생긴 공석은 스페셜MC 체제로 운영한다고 밝혔었는데요.스페셜MC 1번 주자가 된 서장훈 씨는 게스트로 출연한 배철수와 임진모 씨 등과 함께 남다른 입담을 뽐냈다는 후문입니다.서장훈 씨가 MC를 맡은 '라디오스타'는 내일 밤 11시 10분 방송됩니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '라디오스타'에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 '예능 블루칩'을 예고해 눈길을 끈다.21년째 라디오 '배철수의 음악캠프' 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 '팩트 공격'을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 '아웅다웅' 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 '라디오스타' 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다.임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 "정말 '라디오스타'를 사랑하고 '라디오스타'가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다"라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 밤 11시 10분 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1 2017.06.06 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘라디오스타’에 음악평론가 임진모, 가수 배철수, 방송인 김신영, 문천식이 출연한다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 ‘팩트 공격’을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 꾸며진다. 임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다.임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 ‘팩트 공격’을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다. 임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다. 이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 ‘팩트 공격’을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠월드=김도현 기자] 음악평론가 임진모가 반전 예능감을 예고했다.7일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 서장훈이 스페셜 MC로 나서는 가운데, 배철수-임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여한다.임진모는 30여 년간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물이다. ‘배철수의 음악캠프’에 21년째 고정 게스트로 출연하며 배철수와의 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다.임진모는 최근 진행된 녹화에서 김구라와 배철수를 향해 거침없는 ‘팩트 공격’으로 두 사람을 깜짝 놀라게 했고 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 ‘예능 신생아’라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.이외에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈다.한편 임진모와 서장훈의 대활약은 7일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC 제공
`라디오스타` 임진모. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 ‘팩트 공격’을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으킨다.  
`라디오스타`. 제공|MBC 임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 오후 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
서장훈 / 사진='라디오스타''라디오스타'의 스페셜 MC로 함께한 서장훈이 뭉클한 소감을 전했다.오는 7일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 배철수, 음악평론가 임진모, 김신영, 문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다. 임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론 방송 라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 '아웅다웅' 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다.  
/사진=MBC '라디오스타'임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다. 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 "정말 '라디오스타'를 사랑하고 '라디오스타'가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다"라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해졌다.한편 서장훈이 스페셜 MC로 출연하는 '라디오스타'는 오는 7일 오후 11시 10분 방송된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타'에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 예능 블루칩을 예고했다.7일 방송되는 MBC '라디오스타'는 라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿! 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 아웅다웅 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 '라디오스타' 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다.임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 "정말 '라디오스타'를 사랑하고 '라디오스타'가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다"라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 밤 11시 10분 라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿! 특집에서 확인할 수 있다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타'에 출연한 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다.7일 방송되는 MBC '라디오스타' 라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿! 특집에는 배철수와 음악평론가 임진모,김신영, 문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 홈쇼핑계 골든마우스로 활동하며 완판 신화까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다. 특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 "문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요"라며 그의 쇼호스트 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 지금은 라디오시대 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 사연 선별 능력까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 완판 비결은 오는 7일 밤 11시 10분 라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿! 특집에서 볼 수 있다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타'[헤럴드POP=배재련 기자]문천식이 '라디오스타'를 통해 홈쇼핑 완판 비결을 밝힌다.6월 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다. 특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 또 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 ‘완판 비결’은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘라디오스타’에 출연한 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다.오는 7일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 ‘완판 비결’은 오는 7일 오후 11시 10분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다. 또 18년 ‘땜빵 DJ’에서 ‘메인 DJ’ 자리를 거머쥔 문천식은 어마어마한 18년 내공을 자랑하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다. 특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 ‘완판 비결’은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
`라디오스타` 문천식. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]문천식이 ‘라디오스타’에 출연, 완판을 이어가며 '홈쇼핑계 골든마우스'로 성공한 비결을 공개한다.18년 ‘땜빵 DJ’에서 ‘메인 DJ’ 자리를 거머쥔 문천식은 어마어마한 18년 내공을 자랑하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 궁금증을 더한다. 홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 ‘완판 비결’은 오는 7일 오후 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 제공 '라디오스타' 문천식이 홈쇼핑 완판비결을 공개했다.오는 7일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 꾸며져 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여했다. 군 입대로 자리를 비운 규현을 대신해 서장훈이 스페셜 MC로 합류 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 '홈쇼핑계 골든마우스'로 활동하며 '완판 신화'까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 "문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~"라며 그의 '쇼호스트' 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 '지금은 라디오시대' 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 '사연 선별 능력'까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 '완판 비결'은 오는 7일 오후 11시 10분 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 문천식‘라디오스타’ 문천식 출연한다.6월 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 ‘완판 비결’은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 문천식, 홈쇼핑 완판비결 공개 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다. 오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 문천식(사진= 해당방송 캡처) ‘라디오스타’에 출연한 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다. 또한 ‘땜빵 DJ’에서 ‘메인 DJ’ 자리를 거머쥔 문천식은 어마어마한 18년 내공을 자랑하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 또한 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다. 또 18년 ‘땜빵 DJ’에서 ‘메인 DJ’ 자리를 거머쥔 문천식은 어마어마한 18년 내공을 자랑하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 꾸며지는 가운데 배철수. 음악평론가 임진모, 김신영, 문천식 등이 게스트로 출연한다. 서장훈이 스페셜 MC로 나선다.이날 방송에서 문천식은 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개한다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알린다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가진다. 이에 MC들은 “문천식 씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 간다”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 털어놓는다. 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 출연한 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다. 또 18년 ‘땜빵 DJ’에서 ‘메인 DJ’ 자리를 거머쥔 문천식은 어마어마한 18년 내공을 자랑하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 ‘완판 비결’은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠월드=김재원 기자] ‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 ‘팩트 공격’을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다.임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 밝힌다.7일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 배철수, 음악평론가 임진모, 김신영, 문천식이 게스트로 출연한다. 또한 서장훈이 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 '홈쇼핑계 골든마우스'로 활동하며 '완판 신화'까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 "문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요"라며 그의 '쇼호스트' 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 '지금은 라디오시대' 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 '사연 선별 능력'까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 '완판 비결'은 오는 7일 오후 11시 10분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 최봉석 기자]홈쇼핑계 골든마우스, 벌써 7년차 고정...18년 땜빵에서 메인 DJ 입성홈쇼핑계 평정, 자신만의 ‘7년차’ 고정 비법 있다? 궁금증 증폭 
‘라디오스타’에 출연한 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다.또한 18년 ‘땜빵 DJ’에서 ‘메인 DJ’ 자리를 거머쥔 문천식은 어마어마한 18년 내공을 자랑하며 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.문천식은 최근 진행된 녹화에서 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다. 문천식 완판을 위해 했던 자신만의 노하우를 밝혔고, 재계약에 성공하며 벌써 7년째 인연을 맺고 있음을 알렸다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 “문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 가요~”라며 그의 ‘쇼호스트’ 능력에 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 ‘지금은 라디오시대’ 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했으며, 이로 인해 생긴 ‘사연 선별 능력’까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.홈쇼핑 쇼호스트로 활약 중인 문천식의 ‘완판 비결’은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
탑 '라디오스타' 캡처[헤럴드POP=배재련 기자]탑이 약물 복용으로 입원했다. 신경안정제를 과다 복용한 것으로 보인다.탑의 소속사 YG엔터테인먼트 측은 6일 헤럴드POP에 "탑이 약물 복용으로 중환자실에 입원한 상태"라며 "현재 집중 치료 중인 것으로 알고 있다. 탑의 어머니가 병원에 같이 계시는 것 같다"고 밝혔다.이와 관련, 관계자는 탑이 평소에 먹던 신경안정제를 과다복용한 것으로 보인다고 말했다.신경안정제는 신경쇠약·정신불안증·불면증 등의 신경증을 다스려 안정시켜 주는 약을 말한다. 신경안정제는 주로 항불안·긴장효과를 가지며 신경병, 심신병 등에 이용되고 있다. 빅뱅의 탑은 특히 과거 MBC 예능프로 라디오스타에 나와 “긴장이 돼서 출연 전 신경안정제를 먹었다”고 밝혔다. 이 말을 들은 김구라는 “다른 멤버들에 비해 안 좋은 얘기 없었지 않냐”고 의구심을 드러내자 탑은 “안 좋은 이슈가 많이 없었죠”라고 말하기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 오는 7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다. 임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다. 이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 음악평론가 임진모의 대활약은 오는 7일 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC제공'라디오스타'에 출연한 문천식이 7년째 홈쇼핑 쇼호스트로 활동 중임을 밝히며 홈쇼핑 완판비결까지 언급해 시선을 모은다.7일 방송되는 MBC '라디오스타' 라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿! 특집에는 배철수와 음악평론가 임진모,김신영, 문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈을 판매하는 시간을 가졌는데, 이에 MC들은 "문천식씨 목소리에 뭔가 신뢰감이 간다"고 그의 쇼호스트 능력에 대해 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.또한 문천식은 라디오 프로그램 11개의 게스트에서 '지금은 라디오시대' 메인 DJ로 입성하기까지의 스토리를 공개했다고. 문천식은 18년 간의 게스트 생활로 인해 생긴 사연 선별 능력까지 공개하는 등 어마어마한 내공을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김영록 기자]'라디오스타'에 출연한 배철수가 '실수 자판기'라고 고백했다. 28년째 라디오 '배철수의 음악캠프' DJ를 맡고 있는 배철수는 CD 고집 때문에 이 같은 별명을 얻게 된 것으로 전해졌다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.배철수는 최근 진행된 녹화에서 '28년 내공'의 아우라를 드러냈다. 특히 김국진은 약 30년 전 배철수와 엘리베이터를 같이 탄 적이 있음을 고백, "너무 멋있는 거에요~"라고 팬 모드를 발동시키며 스튜디오에 훈훈함을 선사했다는 후문이다.하지만 이런 베테랑에게도 실수는 있었다. 28년째 '배철수의 음악캠프'를 진행 중인 배철수는 노래의 85% 이상을 CD로 들려주고 있는데, CD들이 튀면서 문제가 발생됨을 밝히며 "전 실수를 진짜 많이 해요~"라고 고백해 궁금증을 유발했다는 전언이다.또한 '실수 자판기' 임을 인증(?)한 배철수가 음악평론가 임진모의 '영어 발음 실수'를 지적, '티격태격' 상황이 만들어지며 큰 웃음을 선사했다고. 배철수는 임진모에 대해 "다 좋아요. 그런데 영어 발음은 안 좋아요"라며 라디오 방송 도중 영어로 된 가수의 이름이나 노래 제목 발음을 틀리게 했던 일화를 폭로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.배철수의 '실수 자판기' 고백은 오늘(7일) 밤 11시 10분 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’에 출연한 배철수가 ‘실수 자판기’로 밝혀져 눈길을 끈다. 7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.배철수는 최근 진행된 녹화에서 ‘28년 내공’의 아우라를 드러냈다. 특히 김국진은 약 30년 전 배철수와 엘리베이터를 같이 탄 적이 있음을 고백, “너무 멋있는 거에요~”라고 팬 모드를 발동시키며 스튜디오에 훈훈함을 선사했다는 후문. 하지만 이런 베테랑에게도 실수는 있었다. 28년째 ‘배철수의 음악캠프’를 진행 중인 배철수는 노래의 85% 이상을 CD로 들려주고 있는데, CD들이 튀면서 문제가 발생됨을 밝히며 “전 실수를 진짜 많이 해요~”라고 고백해 궁금증을 유발했다는 전언이다. 또한 ‘실수 자판기’ 임을 인증(?)한 배철수가 음악평론가 임진모의 ‘영어 발음 실수’를 지적, ‘티격태격’ 상황이 만들어지며 큰 웃음을 선사했다고. 배철수는 임진모에 대해 “다 좋아요. 그런데 영어 발음은 안 좋아요”라며 라디오 방송 도중 영어로 된 가수의 이름이나 노래 제목 발음을 틀리게 했던 일화를 폭로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 한편 배철수의 ‘실수 자판기’ 고백은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 배철수▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 배철수, 28년 베테랑도 실수연발!<라디오스타>에 출연한 배철수가 ‘실수 자판기’로 밝혀져 눈길을 끈다. 28년째 라디오 <배철수의 음악캠프> DJ를 맡고 있는 배철수는 CD 고집 때문에 이 같은 별명을 얻게 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.배철수는 최근 진행된 녹화에서 ‘28년 내공’의 아우라를 드러냈다. 특히 김국진은 약 30년 전 배철수와 엘리베이터를 같이 탄 적이 있음을 고백, “너무 멋있는 거에요~”라고 팬 모드를 발동시키며 스튜디오에 훈훈함을 선사했다는 후문이다. 
MBC ‘라디오스타’하지만 이런 베테랑에게도 실수는 있었다. 28년째 <배철수의 음악캠프>를 진행 중인 배철수는 노래의 85% 이상을 CD로 들려주고 있는데, CD들이 튀면서 문제가 발생됨을 밝히며 “전 실수를 진짜 많이 해요~”라고 고백해 궁금증을 유발했다는 전언이다. 또한 ‘실수 자판기’ 임을 인증(?)한 배철수가 음악평론가 임진모의 ‘영어 발음 실수’를 지적, ‘티격태격’ 상황이 만들어지며 큰 웃음을 선사했다고. 배철수는 임진모에 대해 “다 좋아요. 그런데 영어 발음은 안 좋아요”라며 라디오 방송 도중 영어로 된 가수의 이름이나 노래 제목 발음을 틀리게 했던 일화를 폭로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
MBC ‘라디오스타’배철수의 ‘실수 자판기’ 고백은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
라디오스타 배철수 28년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’의 DJ를 맡고 있는 배철수가 CD에 대한 고집 때문에‘실수 자판기’라는 별명을 얻게 됐다고 고백했다.   7일 방송예정인 MBC‘라디오스타’에는 배철수, 음악평론가 임진모, 김신영, 문천식이 게스트로 참여하며 서장훈이 스페셜 MC로 등장한다.   배철수는 최근 진행된 녹화에서 ‘28년 내공’의 아우라를 드러냈다.   김국진은 30년 전 배철수와 엘리베이터를 같이 탄 적이 있음을 고백하면서“너무 멋있었다”라고 팬 모드를 발동시키며 스튜디오에 훈훈함을 선사했다.  하지만 이런 베테랑에게도 실수는 있었다. 28년째‘배철수의 음악캠프’를 진행 중인 배철수는 “실수를 진짜 많이 한다”라고 고백해 궁금증을 유발했다. 노래의 85% 이상을 CD로 들려주고 있는데 CD들이 튀면서 문제가 발생되는 것이 그 이유였다.   또한 스스로 ‘실수 자판기’ 임을 인증한 배철수가 음악평론가 임진모의 ‘영어 발음 실수’를 지적해 티격태격 상황을 연출했다.   배철수는 임진모에 대해 “다 좋은데 영어 발음은 안 좋다”라며 라디오 방송 도중 영어로 된 가수의 이름이나 노래 제목 발음을 틀리게 했던 일화를 폭로해 웃음을 주었다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배철수가 ‘실수 자판기’로 밝혀져 눈길을 끈다. 28년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ DJ를 맡고 있는 배철수는 CD 고집 때문에 이 같은 별명을 얻게 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.배철수는 최근 진행된 녹화에서 ‘28년 내공’의 아우라를 드러냈다. 특히 김국진은 약 30년 전 배철수와 엘리베이터를 같이 탄 적이 있음을 고백, "너무 멋있는 거에요~"라고 팬 모드를 발동시키며 스튜디오에 훈훈함을 선사했다는 후문이다. 하지만 이런 베테랑에게도 실수는 있었다. 28년째 ‘배철수의 음악캠프’를 진행 중인 배철수는 노래의 85% 이상을 CD로 들려주고 있는데, CD들이 튀면서 문제가 발생됨을 밝히며 "전 실수를 진짜 많이 해요~"라고 고백해 궁금증을 유발했다는 전언이다. 또한 ‘실수 자판기’ 임을 인증(?)한 배철수가 음악평론가 임진모의 ‘영어 발음 실수’를 지적, ‘티격태격’ 상황이 만들어지며 큰 웃음을 선사했다고. 배철수는 임진모에 대해 "다 좋아요. 그런데 영어 발음은 안 좋아요"라며 라디오 방송 도중 영어로 된 가수의 이름이나 노래 제목 발음을 틀리게 했던 일화를 폭로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 배철수의 ‘실수 자판기’ 고백은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 배철수가 ‘실수 자판기’로 밝혀져 눈길을 끈다. 28년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ DJ를 맡고 있는 배철수는 CD 고집 때문에 이 같은 별명을 얻게 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 배철수는 최근 진행된 녹화에서 ‘28년 내공’의 아우라를 드러냈다. 특히 김국진은 약 30년 전 배철수와 엘리베이터를 같이 탄 적이 있음을 고백, “너무 멋있는 거에요~”라고 팬 모드를 발동시키며 스튜디오에 훈훈함을 선사했다는 후문이다. 하지만 이런 베테랑에게도 실수는 있었다. 28년째 ‘배철수의 음악캠프’를 진행 중인 배철수는 노래의 85% 이상을 CD로 들려주고 있는데, CD들이 튀면서 문제가 발생됨을 밝히며 “전 실수를 진짜 많이 해요~”라고 고백해 궁금증을 유발했다는 전언이다. 또한 ‘실수 자판기’ 임을 인증(?)한 배철수가 음악평론가 임진모의 ‘영어 발음 실수’를 지적, ‘티격태격’ 상황이 만들어지며 큰 웃음을 선사했다고. 배철수는 임진모에 대해 “다 좋아요. 그런데 영어 발음은 안 좋아요”라며 라디오 방송 도중 영어로 된 가수의 이름이나 노래 제목 발음을 틀리게 했던 일화를 폭로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 배철수의 ‘실수 자판기’ 고백은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=정가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배철수가 ‘실수 자판기’로 밝혀져 눈길을 끈다.28년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ DJ를 맡고 있는 배철수는 CD 고집 때문에 이 같은 별명을 얻게 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.배철수는 최근 진행된 녹화에서 ‘28년 내공’의 아우라를 드러냈다. 특히 김국진은 약 30년 전 배철수와 엘리베이터를 같이 탄 적이 있음을 고백, “너무 멋있는 거예요~”라고 말해 스튜디오에 훈훈함을 선사했다.하지만 이런 베테랑에게도 실수는 있었다. 28년째 ‘배철수의 음악캠프’를 진행 중인 배철수는 노래의 85% 이상을 CD로 들려주고 있는데, CD들이 튀면서 문제가 발생됨을 밝히며 “전 실수를 진짜 많이 해요~”라고 고백해 궁금증을 유발했다는 전언이다.또한 ‘실수 자판기’ 임을 인증(?)한 배철수가 음악평론가 임진모의 ‘영어 발음 실수’를 지적, ‘티격태격’ 상황이 만들어지며 큰 웃음을 선사했다. 배철수는 임진모에 대해 “다 좋아요. 그런데 영어 발음은 안 좋아요”라며 라디오 방송 도중 영어로 된 가수의 이름이나 노래 제목 발음을 틀리게 했던 일화를 폭로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.배철수의 ‘실수 자판기’ 고백은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=배철수. MBC ‘라디오스타’ 제공
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 배철수가 ‘실수 자판기’로 밝혀져 눈길을 끈다. 28년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ DJ를 맡고 있는 배철수는 CD 고집 때문에 이 같은 별명을 얻게 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'라디오스타'에 출연한 김신영이 '아모르파티'의 주인공인 가수 김연자에 빙의, 흥을 폭발 시키며 시선을 사로잡았다. 김신영은 특유의 '흥'으로 김연자 모창에 대성공, 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.5년째 '정오의 희망곡 김신영입니다'를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 "김연자씨가 나와 라이브를 하는데.."라며 당시 상황을 온 몸으로 표현한 것.김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, "진짜 이렇게 부르시는 거에요~"라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 '김연자 따라잡기'로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 김신영은 5년째 라디오 DJ로 인기를 얻어가고 있는 결정적인 이유로 '청취자 채찍질'을 꼽으며 청취자들과 소통하는 특이한 화법까지 공개했고, '취준생' 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그 업데이트로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김신영의 '김연자 따라잡기' 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김신영이 '아모르파티'의 주인공인 가수 김연자 모창을 선보였다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.5년째 '정오의 희망곡 김신영입니다'를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 "김연자씨가 나와 라이브를 하는데.."라며 당시 상황을 온 몸으로 표현한 것.김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, "진짜 이렇게 부르시는 거에요~"라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 '김연자 따라잡기'로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 김신영은 5년째 라디오 DJ로 인기를 얻어가고 있는 결정적인 이유로 '청취자 채찍질'을 꼽으며 청취자들과 소통하는 특이한 화법까지 공개했고, '취준생' 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그 업데이트로 주변을 웃음바다로 만들었다. 김신영의 '김연자 따라잡기' 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집에서 확인할 수 있다.정시내(jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 김신영이 ‘아모르파티’의 주인공인 가수 김연자에 빙의, 흥을 폭발 시키며 시선을 사로잡았다. 김신영은 특유의 ‘흥’으로 김연자 모창에 대성공, 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.5년째 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 “김연자씨가 나와 라이브를 하는데..”라며 당시 상황을 온 몸으로 표현한 것.김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, “진짜 이렇게 부르시는 거에요~”라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 ‘김연자 따라잡기’로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 김신영은 5년째 라디오 DJ로 인기를 얻어가고 있는 결정적인 이유로 ‘청취자 채찍질’을 꼽으며 청취자들과 소통하는 특이한 화법까지 공개했고, ‘취준생’ 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그 업데이트로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김신영의 ‘김연자 따라잡기’ 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김신영      ‘라디오스타’에 출연한 김신영이 ‘아모르파티’의 주인공인 가수 김연자에 빙의했다.   7일 밤 방송예정인 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김신영은 자신이 MC를 맡은 라디오 프로그램에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔했던 사연을 공개한다.    이날 방송에서 김신영은 “김연자씨가 나와 라이브를 하는데…”라고 말하며 당시 상황을 온 몸으로 표현했다. 김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, “진짜 이렇게 부르시는 거에요”라고 말하며 김연자 특유의 목소리와 행동을 그대로 묘사해 4MC를 깜짝 놀라게 했다.  특히 김신영은 이날 ‘취준생’ 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려졌다.  김신영의 ‘김연자 따라잡기’ 현장은 7일 밤 11시10분 확인할 수 있다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오 스타’ 김신영, 김연자 모창에 ‘빙의인 줄’ 흥 폭발한 스튜디오<라디오스타>에 출연한 김신영이 노래 <아모르파티>의 주인공인 가수 김연자에 빙의, 흥을 폭발 시키며 시선을 사로잡았다. 김신영은 특유의 ‘흥’으로 김연자 모창에 대성공, 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일 오늘 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
MBC ‘라디오스타’5년째 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 “김연자씨가 나와 라이브를 하는데..”라며 당시 상황을 온 몸으로 표현한 것. 김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, “진짜 이렇게 부르시는 거에요~”라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 ‘김연자 따라잡기’로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 
MBC ‘라디오스타’또한 김신영은 5년째 라디오 DJ로 인기를 얻어가고 있는 결정적인 이유로 ‘청취자 채찍질’을 꼽으며 청취자들과 소통하는 특이한 화법까지 공개했고, ‘취준생’ 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그 업데이트로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김신영의 ‘김연자 따라잡기’ 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘스페셜MC, 공석을 부탁해!’막내 규현의 빈자리를 채울 첫 번째 스페셜 MC로 방송인 서장훈이 앉았다. 7일(수) 방송을 앞두고 있는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>가 공식 홈페이지 현장포토를 통해 스페셜MC의 정체를 공개하면서 눈길을 모으고 있다. 지난주 방송분까지 등장했던 막내 MC규현의 빈자리를 누가 채우게 될 것인지를 두고 많은 관심이 오갔던 상태. 최근 <아는 형님>, <미운 우리 새끼> 등 인기 예능프로그램에서 입담과 매력을 선보인 서장훈의 등장이 <라디오스타>와 어떻게 맞물리게 될 것인지 벌써부터 궁금증을 자아낸다. 특히 그는 게스트가 아닌 스페셜 MC로 앉게 되는 만큼, 특유의 돌직구 질문과 유쾌한 촬영장의 흐름을 따라갈 수 있을지 기대감을 높이고 있다. 그렇다면 실제 녹화현장은 어떤 분위기였을까? 여기에 배철수, 임진모, 김신영, 문천식 등 입담의 달인들이 모였던 <라디오스타>. 본방사수 전 미리 만나보자!▶ 오늘 스페셜MC가 누군지 들었니~!  
<라스> 10년차라면 이제는 아는 MC들의 분위기 
의문의 수신호(?)로 기대감 충만!오늘의 스페셜 MC는 바로...!▶ 코트 위의 거인에서 존재감 거인이 된 그 남자!  
#꺄륵, #점잖, #성공적 
(긴장한 스페셜 MC 트레이닝中)'여긴 어디고 나는 누굴까' 누구긴요.. 서장훈이지요.. 일단 입담은 걱정 없음!▶ MC석만 스페셜하다고 생각하면 오산!   
게스트마저 게스트를 소개하는 저 압도적 존재감....!(두둥) 
어서오세요~ 오늘은 '입담 마왕' 조합!스페셜MC와는 어떤 호흡을 맞추게 될까요?예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김신영이 ‘아모르파티’의 주인공인 가수 김연자에 빙의, 흥을 폭발 시키며 시선을 사로잡았다. 김신영은 특유의 ‘흥’으로 김연자 모창에 대성공, 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내. 찌릿찌릿’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.5년째 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 “김연자씨가 나와 라이브를 하는데”라며 당시 상황을 온 몸으로 표현한 것.김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, “진짜 이렇게 부르시는 거에요”라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 ‘김연자 따라잡기’로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 김신영이 ‘아모르파티’의 주인공인 가수 김연자에 빙의, 흥을 폭발 시키며 시선을 사로잡았다. 김신영은 특유의 ‘흥’으로 김연자 모창에 대성공, 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 5년째 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 “김연자씨가 나와 라이브를 하는데..”라며 당시 상황을 온 몸으로 표현한 것. 김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, “진짜 이렇게 부르시는 거에요~”라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 ‘김연자 따라잡기’로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 또한 김신영은 5년째 라디오 DJ로 인기를 얻어가고 있는 결정적인 이유로 ‘청취자 채찍질’을 꼽으며 청취자들과 소통하는 특이한 화법까지 공개했고, ‘취준생’ 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그 업데이트로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 김신영의 ‘김연자 따라잡기’ 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오 시그널 보내~찌릿 찌릿' 특집!MBC 라디오를 대표하는 거물들의 찌릿찌릿한 입담 배틀! MBC 라디오를 대표하는 DJ들이 왔다! 7일(수) MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 7일(수) 방송분의 '라디오 시그널 보내~찌릿 찌릿' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 MBC 라디오에서 화려한 입담을 펼치고 있는 배철수·임진모·김신영·문천식이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 진정한 MBC 라디오스타들~! (찌릿찌릿) 
시청자들~ 저희 입담으로 즐거운 수요일 만들어 드릴게요! #라디오조상, #8년차 신생아, #새싹 
 
이들은 문천식의 진행으로 간단히 자신들의 진행 프로를 소개하는가 하면, "청춘 게스트", "신생아"라고 스스로 본인들의 닉네임을 붙이며 재치있는 셀프캠을 이어나갔다. 특히 배철수는 DJ경력에 대해서 "얼마 안됐습니다. 27년이 뭐.."라고 과도하게 겸손한 모습을 보였고 자신을 "라디오계의 신생아"라고 표현한 김신영은 알고 보니 8년의 라디오 DJ 경력을 가지고 있어 모두를 놀라게했다. 한편 문천식은 "제가 신생아네요!"라며 자신이 3개월 경력의 진짜 새싹 DJ임을 밝혔다. 이에 김신영은 "우리 문후배"재치있는 모습을 보이며 의외의 선후배 케미를 보여 이 두 사람이 <라디오스타> 본 방송에서는 어떤 활약을 펼칠 것인지 궁금증을 높이고 있다.이어서 규현MC가 떠난 스튜디오를 빈틈없이 채워줄 스페셜MC 서장훈이 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다. 
서장훈은 "<라디오스타>는 늘 고맙고 감사하고 사랑하는 프로그램"이라고 말하며 <라디오스타>에 대한 각별한 애정을 보였다. 또한 "오늘 아주 기쁜 마음으로 녹화를 진행하고 있다"며 "오늘 하루 최선을 다해서 열심히 하고 가도록 하겠습니다"고 말해 서장훈이 스페셜MC로 나서는 <라디오스타>에 대한 기대와 관심이 집중됐다. 
두 말하면 입아픈, MBC 라디오를 대표하는 거물들의 찌릿찌릿한 입담 배틀과 서장훈이 스페셜 MC를 맡아 벌써부터 큰 기대를 모으고 있는 <라디오스타>에서 이들이 어떤 활약을 펼칠 것인지 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.한편 배철수·임진모·김신영·문천식+ 스페셜MC 서장훈이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '라디오 시그널 보내~찌릿 찌릿' 특집은 7일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 김신영이 ‘아모르파티’의 주인공인 가수 김연자에 빙의, 흥을 폭발 시키며 시선을 사로잡았다. 김신영은 특유의 ‘흥’으로 김연자 모창에 대성공, 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고해 눈길을 끈다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께 하고 있는 임진모는 폭풍 입담 ‘팩트 공격’을 통해 김구라-배철수를 당황하게 만든 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.임진모는 30여 년 간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히고 있다. 임진모는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지 종횡무진 중이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정 게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 큰 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반 출연은 더욱 큰 기대감을 불러 일으키고 있는 상황이다.임진모는 최근 진행된 녹화에서 '예능 감각'을 발휘하며 '예능 블루칩'의 면모를 발산했다고. 임진모는 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 깜짝 놀라게 만들었고, 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻게 됐다는 후문이다.이 밖에도 스페셜 MC 첫 번째 주자 서장훈은 “정말 ‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 해도 과언이 아닙니다”라며 MC석에 앉게 된 것에 대해 가슴 뭉클함을 드러냈으며, 다른 MC들과 어깨를 나란히 하며 남다른 존재감을 뽐낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.음악평론가 임진모의 대활약은 7일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
라디오스타 김신영‘라디오스타’ 김신영이 특유의 흥으로 스튜디오를 초토화시켰다.7일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 배철수, 음악평론가 임진모, 방송인 김신영, 문천식이 게스트로 출연한다.5년째 MBC 라디오 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다.김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, “진짜 이렇게 부르시는 거에요~”라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 ‘김연자 따라잡기’로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다.또한 김신영은 5년째 라디오 DJ로 인기를 얻어가고 있는 결정적인 이유로 ‘청취자 채찍질’을 꼽으며 청취자들과 소통하는 특이한 화법까지 공개했고, ‘취준생’ 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그 업데이트로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
음악평론가 임진모씨가 강한 입담을 자랑하며 ‘예능 블루칩’으로 떠올랐다.MBC <라디오스타>는 7일 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수, 김신영, 문천식 등과  함께 음악평론가 임짐모씨가 게스트로 출연한다. 재작진은 이날 방송에서 임 평론가는 김구라, 배철수 등 연예인을 향해 거침없이 ‘팩트 폭력’을 해 두 사람을 당황하게 했다고 전했다.  또 예능감을 발휘해 ‘예능 신생아’라는 별명도 얻었다고 소개했다. 
임진모씨는 30여 년간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 팝음악 수용의 흐름과 대중음악사 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽히며 평론·방송·라디오·강연 등에서 활동하고 있다. 그의 저술과 강연은 대중문화와 이에 영향을 미친 사회·경제적 배경을 아우르는 탄탄한 인문학적 분석이 특징이다.임 평론가는 <배철수의 음악캠프>에 21년째 게스트로 출연해 진행자 배철수와 탄탄한 파트너쉽으로 인기를 얻고 있다. 임씨는 이날 나비 넥타이로 의상에도 ‘포인트’를 줬다. 음악평론가 임진모씨의 예능감과 활약은 7일 오후 11시 10분 <라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!>특집에서 확인할 수 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 김신영이 ‘아모르파티’의 주인공인 가수 김연자에 빙의, 흥을 폭발 시키며 시선을 사로잡았다. 김신영은 특유의 ‘흥’으로 김연자 모창에 대성공, 스튜디오를 초토화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.7일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여하며, 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 5년째 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행 중인 DJ 김신영은 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 “김연자씨가 나와 라이브를 하는데..”라며 당시 상황을 온 몸으로 표현한 것. 김신영은 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, “진짜 이렇게 부르시는 거에요~”라며 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 ‘김연자 따라잡기’로 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 또한 김신영은 5년째 라디오 DJ로 인기를 얻어가고 있는 결정적인 이유로 ‘청취자 채찍질’을 꼽으며 청취자들과 소통하는 특이한 화법까지 공개했고, ‘취준생’ 고모부의 일화까지 전하는 등 가족 개그 업데이트로 스튜디오를 초토화시킨 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 김신영의 ‘김연자 따라잡기’ 현장은 오늘(7일) 밤 11시 10분 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 김신영(사진=MBC) ‘라디오스타’ 김신영이 출연해 가수 김연자와의 에피소드를 공개했다.7일 방송되는 MBC '라디오스타' 는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집으로 음악평론가 배철수와 임진모-김신영-문천식이 게스트로 출연한다. 또한 스페셜 MC로 서장훈이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘다.이날 김신영은 자신이 진행중인 ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 최근 진행된 녹화에서 초대가수 김연자를 앞에 두고 큰 실수를 할 뻔 했던 사연을 공개했다. 김신영은 "김연자씨가 나와 라이브를 하는데.."라며 당시 상황을 재연했다. 그는 "진짜 이렇게 부르시는 거에요~"라며 한껏 흥에 취한 채 김연자로 빙의, 사람의 마음을 홀리는 꾀꼬리 같은 목소리와 함께 행동까지 묘사하는 등 완벽한 '김연자 따라잡기'로 함께 출연한 게스트들과 4MC를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 한편 '라디오스타'는 이날 오후 11시 10분에 방송한다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 임진모 음악평론가. MBC '라디오스타' 제공      ‘라디오스타’에 첫 출연한 음악평론가 임진모가 ‘예능 블루칩’을 예고했다.  21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’ 게스트로 DJ 배철수와 함께하고 있는 임진모는 ‘팩트 공격’을 통해 김구라 배철수를 당황하게 만들었다는 후문이다. 7일 밤 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내. 찌릿찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 게스트로 참여했다. 서장훈이 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  임진모는 30여 년간 국내외 음악평론가로 활동하며 한국 대중음악사에서 빼놓을 수 없는 인물로 손꼽힌다. 그는 음악평론가와 팝칼럼니스트로서 평론-방송-라디오에 강연까지, 종횡무진하고 있이며 '배철수의 음악캠프'에 21년째 고정게스트로 출연, 배철수와 ’아웅다웅’ 파트너 호흡으로 인기를 얻고 있다. 이에 임진모와 배철수의 ‘라디오스타’ 동반출연이 더 큰 기대감을 낳게 했다.  이에 그는 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 '예능 감각'을 발휘해 '예능 블루칩' 면모를 발산했다. 김구라-배철수를 향해 거침없이 '팩트 공격'을 해 두 사람을 놀라게 만들었고 예능에 최적화 된 입담까지 자랑하며 '예능 신생아'라는 별명까지 얻어냈다.  그의 활약은 7일 밤 11시 10분 '라디오스타' 특집에서 볼 수 있다. 한편 '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 촌철살인 입담으로 게스트들을 무장해제 시키는 토크쇼로 인기를 모으고 있다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 서장훈 “규현이 떠난 자리, 스페셜 MC로 왔다”방송인 서장훈이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC를 맡게 된 소감을 전했다,7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 규현의 입대 이후 스페셜 MC로 등장한 서장훈이 각오를 전하는 장면이 그려졌다.이날 서장훈은 “규현이 떠난 그 자리, 스페셜 MC로 왔다”며 “정말 ‘라디오스타’를 사랑한다. 나를 배출했다고 해도 과언이 아니다. 이번 한 번만 나왔다”고 말했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라스’ / 사진=방송 캡처임진모 음악 평론가가 MBC에 서운함을 드러냈다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 라디오 ‘배철수의 음악캠프’에서 21년 째 게스트로 활약 중인 임진모 음악 평론가가 게스트로 출연했다.임진모는 처음 자신을 소개하는 자리에서 “21년 째다. 그런데 상을 주지 않아서…”라고 말해 눈길을 끌었다.또 임진모는 “MBC는 진행자 우선이다. 나 같은 비정규직은 쳐다보지도 않는다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.임진모와 함께 게스트로 출연한 배철수는 “예능계에 새로운 인물이 필요하다. 내가 볼 땐, 임진모가 예능계 블루칩이다. 이제는 임진모 시대”라고 말해 눈길을 끌었다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 라디오 전설 배철수가 임진모를 새로운 예능 블루칩으로 적극 추천했다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 배철수와 임진모가 게스트로 출연했다.이날 배철수는 ‘라디오스타’ 출연을 수락한데 대해 “임진모 때문에 나왔다. 임진모가 정말 재밌는 사람이다”라고 밝혔다.그는 “예능엔 늘 나오는 사람만 나오지 않나. 예능계에도 새로운 인물이 필요한데 내가 보기엔 임진모가 블루칩이다. 이제는 임진모 시대다”라고 임진모를 적극 소개했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 - MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에서 배철수가 임진모에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 배철수, 김신영, 문천식, 음악평론가 임진모가 게스트로 출연했다.이날 인터뷰에서 배철수는 자신이 임진모 때문에 '라디오스타'에 출연했다고 밝혔다. 배철수는 임진모를 소개하며 "이 친구가 진짜 웃긴다"고 말했다.배철수는 임진모에 대해 "예능계도 새로운 인물을 발굴해야 하는데 제가 볼 땐 임진모 씨가 예능계의 블루칩이다"고 말했다.배철수의 말에 임진모는 이내 반대의 의사를 밝혔다. 배철수는 "그럼 그린칩으로 해"라고 말해 주변을 당황하게 했다. 이후 임진모는 "배철수가 아재 개그를 너무한다"며 불만을 토로해 웃음을 선사했다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 배철수 “임진모와 그간 몇 번 위기 있었다”‘라디오스타’ 배철수와 임진모의 톰과 제리 같은 모습이 연출됐다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 배철수와 임진모가 서로의 관계에 대해 이야기하는 장면이 그려졌다.이날 배철수는 “그동안 몇 번의 위기가 있었다. 근데 같이 한 세월이 있는데 끝까지 하자는 생각으로 이 친구를 대한다”고 말하며 임진모에게 “좀 긍정적으로 살아라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 임진모는 “감사의 뜻을 전한다. 대중적으로 내가 알려진 사람은 아닌데 김구라 씨가 내 이름을 언급을 했다”며 “그래서 항상 사람들이 내 이름을 말해 더 알려진 것 같다”고 김구라에게 자신의 고마움을 전해 눈길을 끌었다.그러자 배철수는 “그게 왜 김구라 덕이냐 내 덕 아니냐”라고 말하며 질투어린 발언을 해 이목을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 임진모가 MBC에 아쉬운 마음을 표했다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿 찌릿’ 특집으로 MBC 라디오국의 큰아버지 배철수, ‘음악캠프’를 21년째 지킨 최장수 게스트 음악평론가 임진모, ‘정오의 희망곡’ DJ 김신영, ‘지금은 라디오시대’ DJ 문천식이 출연했다.이날 임진모는 “‘배철수 음악캠프’에 21년째 출연했다. MBC가 상을 주지 않았다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 임진모는 “MBC는 항상 진행자 중심이다. 저 같은 비정규직은 쳐다보지 않는다”고 말했다.이에 배철수는 “이 친구가 정말 웃기다. 예능계 블루칩이다. 임진모 소개하려고 나왔다”며 임진모를 띄우려했다.하지만 임진모는 “형이 나가자고 해서 끌려나왔다”고 시큰둥한 모습을 보였다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=해당방송캡처방송인 서장훈이 '라디오스타' 스페셜MC로 등장했다.7일 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타‘에는 규현이 떠난 자리에 스페셜 MC로 자리한 서장훈의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서  서장훈은 “규현이가 있던 자리에 장훈이가 왔다고 시그널 보내, 시그널 보내”라고 다소 딱딱하지만 노력이 묻어나는 찌릿찌릿 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.김구라의 잦은 언급에 매주 출연한 것 같다는 윤종신의 말에 서장훈은 “최다 출연이죠”라고 거들었다. 이어 서장훈은 시청자들에게 “안녕하십니까, 서장훈입니다”라며 “‘라디오스타’를 사랑하고 ‘라디오스타’가 키웠다고 할 수 있는데 고정이 아닌 오늘 일일 MC로 온 것”이라고 일일MC 소감을 밝혔다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 음악 평론가 임진모가 김구라에게 고마운 마음을 전했다.7일 MBC ‘라디오스타’에선 ‘배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 게스트로 출연했다. 이날 배철수는 음악평론가 임진모에 대해 “임진모 씨와 라디오를 21년 했는데 진짜 웃기다. 예능계도 새로운 인물을 발굴해야 하는데 임진모야말로 예능계 블루칩이다”고 말했다.임진모는 김구라가 ‘라디오스타’에서 자주 언급한 것에 대해 고마운 마음을 전했다. 그는 “김구라에게 감사의 뜻을 전한다. 제가 대중적으로 알려진 사람이 아닌데 김구라가 음악 관련된 대화를 할 때면 ‘니가 임진모야?’라고 말해주더라”며 그 이후로 다른 사람들 역시 방송에서 자신의 이름을 언급해준다고 덧붙였다. 이어 “김구라 씨에게 항상 감사하다고 생각한다”고 말했다.이어 임진모는 김구라가 결혼식 사회를 봐주기도 했다며 김구라와의 각별한 인연을 언급했다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 배철수가 임진모와 함께 출연해 디스전에 휘말렸다. (사진='라디오스타' 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘라디오스타’에 출연한 임진모 대중음악평론가가 배철수를 디스했다. 7일 방송한 MBC ‘라디오스타’는 ‘시그널’ 특집으로 배철수, 임진모, 김신영, 문천식 등 MBC라디오의 터주대감들과 함께 했다. 이날 임진모 평론가는 배철수와 함께 출연해 “솔직히 배철수 때문에 너무 괴롭다”며 “그렇게 아재개그를 한다. 사람들 막 조롱하고. 그게 웃기다고 생각한다”고 토로했다. 이에 배철수는 “임진모는 내 덕에 컸다”고 주장하는 등 팽팽한 기싸움을 했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 임진모가 화제다.7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 가수 배철수, 음악평론가 임진모, 개그우먼 김신영, 개그맨 문천식 등이 출연해 '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 임진모는 자신의 21년 라디오 게스트 생활을 소개했다.임진모는 “‘배철수의 음악캠프’에 21년째 게스트로 있다’며 “MBC가 상을 주지 않았기 때문에”라고 말해 웃음을 줬다.이어 “MBC라디오는 진행자 위주로 돌아가잖아요. 저 같은 비정규직은 쳐다보지도 않는다"라고 한숨을 쉬었다.방송을 본 네티즌들은 "임진모 아저씨 목소리 좋으시네(pari****)" "임진모 님 특별 편성? 좋아요. 규현 자리를 좀 어떻게(초코쿠키)" "너무 재밌음(vajr****)" 등 반응을 보였다.한편, ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분 MBC를 통해 방송된다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’ 문천식이 홈쇼핑 완판 비결을 공개했다.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿 찌릿’ 특집으로 MBC 라디오국의 큰아버지 배철수, ‘음악캠프’를 21년째 지킨 최장수 게스트 음악평론가 임진모, ‘정오의 희망곡’ DJ 김신영, ‘지금은 라디오시대’ DJ 문천식이 출연했다.이날 문천식은 7년째 ‘홈쇼핑계 골든마우스’로 활동하며 ‘완판 신화’까지 쓴 사연을 공개했다.이어 문천식은 시청자를 대상으로 자신과 배철수, 임진모, 김신영을 판매하는 시간을 통해 완벽한 쇼호스트의 모습을 선보였다.특히 문천식은 쇼호스트 특유의 쏙쏙 빠져드는 목소리로 스페셜 MC 서장훈까지 판매해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 DJ 배철수가 자신의 결혼 사연을 언급했다.오늘(7일) 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 게스트로 출연했다.이 자리에서 배철수는 아내인 현 MBC라디오 부국장과 결혼 사연을 공개했다.배철수는 "제 처도 MBC라디오에서 일을 하고 있다"며 "MBC라디오 첫 PD로 만난지 1년 뒤에 결혼했다"고 말했다.이어 "하지만 지금은 방송국에서 만나면 남처럼 군다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그리고 "외모 덕을 본 것 같다"며 "기대치가 없다가 '이 사람이 이것도 알고 있네?' 이런 인식이 덕을 본 것 같다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 윤종신에게 공황장애가 있는 것 같다고 했다.7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 가수 배철수, 음악평론가 임진모, 개그우먼 김신영, 개그맨 문천식 등이 출연해  '라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!' 특집을 꾸몄다.이 날 김구라는 김신영과 공황장애 이야기를 나누던 중 "윤종신도 약간 있는 것 같다. 한숨을 여러번 쉬었다. 애도 셋이고 음악도 해야 한다"고 밝혔다.이어 김구라는 윤종신에게 "술에 의존하면 안된다. 마사지를 받으라고 권하고 싶다"고 말했고, 윤종신은 "무허가 진료 같다"며 웃었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타'에 출연한 임진모와 배철수가 화제다. MBC 방송 캡처. MBC '라디오스타'에 가수 배철수와 대중음악평론가 임진모가 출연해 화제다.7일 방송된 MBC '라디오 스타'에서 임진모는 "배철수에게 20년 전에 라디오 같이 그만 두자고 했다. 그런데 배철수가 전설이 되고 싶다고 거절하더라"고 말해 눈길을 끌었다.배철수는 곧바로 "그런 말 한 적 없다"고 손사래를 쳤고 김국진도 "그런 말씀 하실 분 아니다"라며 거들었다.하지만 임진모는 "배철수는 대중사기술에 능하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 배철수는 임진모 때문에 '라디오스타'에 출연했다고 밝혔다. 배철수는 "이 친구(임진모)가 진짜 웃긴다"며 "예능계도 새로운 인물을 발굴해야 하는데 제가 볼 땐 임진모 씨가 예능계의 블루칩이다"고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라디오스타’ 김신영 “김연자 앞에서 큰 실수 할 뻔했다” ‘라디오스타’ 김신영이 가수 김연자를 모창했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는이날 김신영은 “가장 큰 실수를 할 뻔 한 적이 있었다”며 “김연자 선생님이 나오셨는데, 정말 간드러지게 부르시더라. 실제로 들었는데 느낌이 정말”이라며 당시 김연자의 노래를 흉내 내 웃음을 자아냈다.이 모습을 보던 김구라는 “예전에 ‘세바퀴’에서 김신영이 이런 걸 많이 했었다”며 “이런 걸 다시 하는 모습을 보니 공황장애가 다 나은 것 같다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처임진모 대중음악평론가가 ‘라디오스타’에 출연했다.지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘시그널’ 특집으로 배철수, 임진모, 김신영, 문천식 등이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 임진모 평론가는 배철수에 “솔직히 배철수 때문에 너무 괴롭다”며 “그렇게 아재개그를 한다. 사람들 막 조롱하고. 그게 웃기다고 생각한다.”고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이에 배철수는 “임진모는 내 덕에 컸다”고 말해 또 한 번의 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강보라 기자] 못 말리는 절친들의 설전이 그려졌다.7일 방송된 MBC 에능프로그램 '황금어장-라디오스타‘ 530회에는 ’라디오 시그널 보내~ 찌릿 찌릿‘ 특집이 그려졌다.  
이날 방송에는 MBC 라디오국을 지켜온 진.짜. 라디오스타들이 출연해 눈길을 끌었다. 2년째 ‘음악캠프’를 지킨 라디오국의 큰아버지 배철수, 그의 옆에서 21년째 최장수 게스트로 활동해온 음악평론가 임진모, 청취자들의 식곤증을 나려버리는 에너지 넘치는 ‘정오의 희망곡’ DJ 김신영, 18년째 라디오 패널의 설움을 씻고 DJ로 우뚝 선 문천식이 그 주인공이었다.오래된 친구, 배철수와 임진모는 이날 서로를 겨냥한 열띈 폭로전으로 시청자들의 웃음을 자아냈다. 음악계에 있어서만은 누구보다 진지한 두 사람이었지만 예능에 출연하자 빵빵터지는 입담꾼이었던 것. 특히나 티격태격하는 오래 절친들의 모습이 시선을 사로잡았다. 배철수는 좀처럼 예능에서 보기 힘든 임진모와의 ‘라스’ 출연에 “이 친구가 진짜 웃겨요. 정말 웃기거든요. 예능은 나왔던 사람이 계속 나오잖아요? 예능이 새로운 사람을 발굴해야하는데 임진모씨가 예능계의 블루칩입니다. 이제는 임진모 시대”라고 말했다. 하지만 임진모는 배철수의 칭찬에도 “저는 완전 반대에요”라며 “저는 요즘 너무 힘들어요. 배철수씨가 너무 아재개그 하니까, 본인은 그걸 웃기다고 생각하는데 사람들은 그걸 조롱한다”고 디스전에 나섰다. 이어 “아무튼 오늘 저는 배철수 선배가 라디오DJ의 전설인데 이분이 라디오스타 나간다는데 저보고 ‘너도나와’하니까 거절을 못해서 나왔다”고 항변해 웃음을 자아냈다.그런가하면 오래도록 라디오DJ 자리를 지켜온 배철수를 가리켜 “오래했으면 깨끗하게 그만두는 거 그런 게 있을 줄 알았는데 아직까지 한다”고 말했다. 임진모는 “사실 20년이 됐을 때 제가 말씀을 드렸다. 저는 당연히 그만두는 거고 같이 나가자고”라며 “근데 ‘그만둘 수도 있다, 하지만 내가 팝 DJ의 전설이 되어보는 것도 괜찮지 않겠니’ 하더라”고 폭로했다. 그럴 분이 아니라는 MC들의 말에 임진모는 “이 분이 대중사기술에 굉장히 능하다”고 말해 웃음을 자아냈다.배철수의 반격도 그려졌다. 김구라가 임진모의 결혼식 사회도 본 친분이 있는 사이라며 역성을 들자 배철수가 “첫 번째요 두 번째요”라고 물은 것. 김구라는 생각지 못한 질문에 “아마 첫 번째는 제가 초등학생 때였을 거에요”라고 대답했다. 배철수는 거듭되는 임진모의 공격에 “저는 같이 살자고 하는데 이 친구는 같이 죽자고 한다”고 호소했다. 하지만 임진모는 끝내 “죽음이 삶보다 위대한 거에요”라고 지지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
● ‘라디오스타’ 스페셜MC 서장훈, “사랑하는 프로그램” 
방송인 서장훈. 방송화면 갈무리방송인 서장훈이 규현이 떠난 자리를 대신해 <라디오스타>에 출연했다.서장훈은 7일 오후 방송된 MBC <라디오스타>에서 스페셜MC로 등장해 눈길을 끌었다. 특히 서장훈은 앞서 공개된 셀프 영상에서 “<라디오스타>는 늘 고맙고 감사하고 사랑하는 프로그램”이라며 녹화에 대한 기대를 드러냈다. 그는 “오늘 아주 기쁜 마음으로 녹화를 진행하고 있다”며 “오늘 하루 최선을 다해서 열심히 하고 가도록 하겠습니다”라고 밝혔다.한편, <라디오스타> 제작진 측은 규현 후임 MC 결정을 두고 지난달 26일 “<라디오스타>의 후임 MC는 현재 미정”이라며 “제작진 상의 끝에 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다”고 설명했다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에서 배철수와 임진모가 환상의 케미를 자랑하며 웃음을 선사했다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 배철수, 김신영, 문천식, 음악평론가 임진모가 게스트로 출연했다.이날 인터뷰에서 배철수는 자신이 임진모 때문에 '라디오스타'에 출연했다고 밝혔다. 배철수는 임진모에 대해 "예능계도 새로운 인물을 발굴해야 하는데 제가 볼 땐 임진모 씨가 예능계의 블루칩이다"고 말했다.배철수의 말에 임진모는 이내 반대의 의사를 밝혔다. 배철수는 "그럼 그린칩으로 해"라고 말해 주변을 당황하게 했다. 이후 임진모는 "배철수가 아재 개그를 너무한다"며 불만을 토로해 웃음을 선사했다.이후 임진모는 자신이 노래방에서 트와이스의 '치어 업'(CHEER UP)을 부른다고 밝혀 출연진에게 폭소를 자아냈다. 임진모는 "노래방에서 노래 한 곡 정돈 불러야 한다"며 자신이 최신곡을 부른다고 말했다.김신영은 자신의 오른쪽 자리에 앉았던 사람이 늘 화제를 낳았다고 밝혔다. 실제로 김신영이 '라디오스타' 출연 당시 그의 오른쪽 자리에 앉았던 홍진영, 강하늘이 대중들에게 많은 관심을 받았다.김신영은 자신이 '여성 임진모'라고 말했다. 김신영은 자신이 가요 분야에 지식이 많다며 자신이 임진모와 흡사하다고 밝혀 웃음을 선사했다.김신영은 라디오 생방송에 관한 자신의 철학도 밝혔다. 김신영은 "12시부터 2시까지 노래가 신 나야 한다"며 "모든 노래는 신이 나야 된다"고 밝혀 웃음을 선사했다. 김신영은 이적의 노래를 틀었던 당시 청취자들이 피곤해 했던 일화를 밝혀 출연진을 폭소하게 했다.이후 김신영은 난독증이 심했던 과거를 밝혔다. 김신영은 과거 '정오의 희망곡'에서 게스트로 출연한 자신에게 정선희가 격려의 말을 아끼지 않았던 일화를 말해 주변을 훈훈하게 만들었다.문천식은 7년 차 쇼호스트로 출연 중인 자신의 근황을 전했다. 이날 문천식은 자신이 송판을 이용해 구매자들에게 인기를 얻었던 사연을 밝혔다. 한편 이날 방송인 서장훈은 '라디오스타' 스페셜 MC를 맡았다. 서장훈은 "규현이 떠난 그 자리 스페셜 MC로 왔다"며 "정말 '라디오스타'를 사랑한다. 나를 배출했다고 해도 과언이 아니다"라며 재치있는 입담을 자랑했다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라디오스타’ / 사진=방송 캡처임진모 음악평론가가 예능 신생아로 거듭났다. 배철수를 쥐락펴락하는 ‘철수까기’ 면모로 안방극장에 신선함을 자아낸 것.7일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내’ 특집으로 꾸며졌다. 배철수·임진모·김신영·문천식이 출연했다. 특히 ‘배철수의 음악캠프’에서 21년 째 게스트로 활약 중인 임진모의 입담이 안방극장을 사로잡았다.배철수는 임진모에 대해 “예능계 블루칩”이라고 말해 기대감을 높였고 김신영 역시 “내가 ‘라디오스타’에 나왔을 때마다 내 오른쪽에 앉은 사람이 잘 됐다”라며 임진모에게 힘을 실었다.실제로 임진모는 토크 순서가 되자마자 배철수를 저격해 눈길을 끌었다. 그는 배철수에 대해 “야욕이 있는 것 같다. 라디오를 오래했으면 깨끗히 그만둘 거라고 생각했는데 계속 하더라. 20주년이 됐을 때 같이 나가자고 했는데 벌써 28년 째”라고 말했다. 계속해서 “배철수는 대중사기술에 능하다”라고 덧붙였다.앞서 진행된 작가와의 인터뷰에서는 “배철수가 로커 이미지에 갇혀 산다”라고 말하기도. 임진모는 “그렇게 말해야 에피소드가 채택이 될 것 같았다”라고 솔직하게 말했다. 배철수의 외모에 대해서도 “많이 변했다. 예전 사진 보면 탈주범이다”라고 돌직구를 던졌다.임진모는 라디오 출연료에 대해 얘기했다. 그는 “21년 전 출연료가 5만 원이었다. 출연료 때문에 하는 건 아니지만 해도 해도 너무해서 만 원을 올려달라고 한 적이 있다”라고 고백했다. 그는 “현재는 16만 원이다. 목표는 17만 원이다”라고 디테일하게 덧붙여 폭소를 유발했다.이후엔 문천식이 홈쇼핑에서 매진 후에도 인센티브를 받지 않는다고 겸손하게 말하자 급하게 자책하며 “나도 출연료를 올리지 않겠다”고 말했다. 이렇듯 임진모는 가벼운 질문에도 심하게 진지하게 대답을 하며 어리바리한 매력을 뽐냈다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 문천식이 업계 탑급의 쇼호스트 실력을 뽐냈다.7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내 찌릿찌릿' 특집으로 꾸며져 배철수 임진모 김신영 문천식이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 문천식을 '홈쇼핑계의 거상'으로 소개했다. 7년 동안 쇼호스트를 하고 있는 문천식의 홈쇼핑 매출 순위는 업계 톱이라는 김신영의 엄지척이 더해졌다. 이에 김구라는 세금신고를 언제하는지 물었고, 문천식은 "고액 소득자는 6월 말까지 한다"고 말해 고액 소득자임을 에둘러 표현해 모두를 놀라게 했다. MC들은 "오늘 게스트들을 쇼호스트 스타일로 특징을 정리해달라"고 요청했고, 문천식은 곧바로 눈빛과 목소리톤이 돌변해 카메라를 응시하며 대본없이도 게스트들을 척척 정리해 소개하는 쇼호스트 능력을 선보였다. 김구라는 일일 MC로 출연한 서장훈의 판매(?)도 요청했다. 문천식은 서장훈의 장점을 쏙쏙 뽑아내 강조해 서장훈이 매진 임박 될 것만 같은 몰입도 높은 소개로 서장훈 본인의 인정은 물론, 모두의 감탄을 자아냈다. 문천식의 쇼호스트 모습에 배철수는 "언제 서장훈과 같이 홈쇼핑을 가서 직접 하는 건 어떠냐"고 사뭇 진지하게 제안해 웃음을 안겼다. 서장훈은 "저와의 약속으로 50세까지는 좀 침착하자는 생각이다"라며 자제를 당부해 웃음을 더했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배철수와 임진모가 ‘라디오스타’에서 막강한 입담으로 폭로전을 펼치며 웃음을 자아냈다.7일 MBC ‘라디오스타’에선 라디오DJ 특집으로 방송된 가운데 배철수, 임진모, 문천식, 김신영이 출연해 입담을 과시했다.특히 이날 ‘배철수의 음악캠프’에서 오랫동안 호흡을 맞추고 있는 DJ배철수와 음악평론가 임진모의 티격태격 폭로전이 눈길을 모았다.이날 배철수는 “21년 동안 임진모와 함께 했는데 진짜 웃기다. 예능계 블루칩이다”고 말했다. 그러나 이날 임진모는 “배철수 씨가 나가자고 해서 어쩔 수 없이 나왔다”고 능청을 떨었다. 이어 배철수가 썰렁한 농담을 하자 “너무 아재개그를 한다. 본인은 되게 웃기다고 생각한다”고 말했다. 배철수 역시 만만치 않았다. 김구라가 임진모의 결혼식 사회를 봤다며 그와의 각별한 인연을 언급하자 배철수는 “첫 번째냐, 두 번째냐”고 물으며 임진모를 진땀나게 만들었다.이어 문천식이 스포츠카를 끌고 백발을 휘날리며 가는 멋진 모습에 배철수처럼 되고 싶다는 꿈을 키웠다고 밝히자 임진모는 “이것이 배철수라는 사람의 정체성이다”고 말했다. 이어 “차도 그렇고 ‘선글라스 좀 벗으면 안되겠어요?’라고 물었더니 ‘난 로커야’라고 말하더라”고 폭로전을 이어가며 웃음을 자아냈다. 또한 임진모는 송골매 시절 배철수의 외모에 대해 언급하며 “탈주범 같았다”고 말했다. 이에 다른 MC들이 “당시 멋있었다”고 다른 의견을 내자 “정말 우울했다. 슬퍼서 못 보겠더라. 돌아가신 우리 어머니께서 이분이 나오면 TV를 보시다가 ‘(채널을)돌려’라고 말하셨다”고 능청을 떨었다. 이날 배철수와 임진모는 작정하고 폭로전을 펼치며 안방에 웃음폭탄을 안겼다.또한 이날 배철수는 ‘배철수의 음악캠프’라디오 PD였던 아내와의 러브스토리 역시 공개했다. 그는 만난 지 1년 만에 결혼하게 됐다며 아내의 매력에 대해 “처음엔 몰랐는데 대화를 하면 할수록 사람이 괜찮더라”고 회상했다. 그는 “제 아내도 그렇게 생각했다. 당시 제 외모가 동네 불량배 같았는데 대화를 하면서 다른 면이 있다는 것을 알게 됐고 마음을 열었다”고 밝혔다. 이날 방송을 통해 임진모는 김구라에 대한 고마움을 전했다. 김구라가 ‘라디오스타’에서 자주 언급하면서 그의 이름이 많이 알려지게 된 것에 대해 임진모는 “제가 대중적으로 알려진 사람이 아닌데 김구라가 음악 관련된 대화를 할 때면 ‘니가 임진모야?’라고 말해주더라. 김구라 씨에게 항상 감사하다고 생각한다”고 덧붙였다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 임진모가 배철수와 상반된 아버지의 모습을 보였다.7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내 찌릿찌릿' 특집으로 꾸며져 배철수 임진모 김신영 문천식이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 배철수에게 "친구같은 DJ로 유명하지만 자식들한테는 그렇지 않다더라"고 물었다. 배철수는 "아들에게 친구는 많으니까 아버지는 아버지 같아야 한다고 생각한다"면서 "어렸을 때는 엄하게 했지만 지금은 친구처럼 지낸다"고 말했다. 반면 임진모는 "저는 친구처럼 지낸다"면서 "딸과 술을 자주 마시는데 저한테 그런다 '나는 아빠랑 술 마시는 게 세상에서 제일 행복해'라고"라며 딸과 돈독한 사이임을 자랑했다. 그는 자신이 딸과 대화가 잘 되는 이유에 대해 "최신 영화를 줄줄 꿰고 있으니까 딸이 '어떻게 그런 영화를 다 아느냐'고 놀라워 한다. 말이 잘 통해 대화를 많이 하게 된다"고 설명했다. 이에 일일 MC로 참여한 서장훈은 "딸이 남자친구가 없느냐"고 의문을 표했다. 임진모는 "있다"고 답했고, 서장훈은 "그런데 아버지와 술을 마시는 게 세상에서 제일 행복하다고 한 거냐"며 놀라워 했다. 확신에 찬 임진모의 모습에 김구라는 "그럴 수 있다. 넌 너무 부정적으로 본다"며 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.이어 임진모는 아들, 딸과 일주일에 네 번은 식사 혹은 술을 같이 한다면서 자식바보의 면모를 보여 눈길을 끌었다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배철수와 임진모가 폭로전을 벌였다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 530회에서는 MBC 라디오를 대표하는 거물들의 찌릿찌릿한 입담 배틀이 펼쳐졌다.먼저 서장훈이 “배철수의 ‘라스’ 출연에 야망이 있는 거 같다고?”라며 묻자, 임진모가 “야망보다는 야욕이다”라고 정정했다. 이어 임진모는 “오래 했으면 깨끗하게 그만둘 줄 알았는데, 팝 DJ의 전설이 돼보겠다고 하더라”라며 덧붙였다.배철수는 “그런 얘기 한 적 없다”라고 발뺌했다. 이에 김국진도 동조하자, 임진모가 “배철수는 대중사기술에 굉장히 능하다”라며 발끈했다. 이때 김구라가 임진모의 결혼식 사회를 봤었다며 친분을 과시했다. 그러자 배철수가 “첫 번째? 두 번째?”라고 질문해 폭소를 안겼다. 
 
또한, 배철수는 “DJ 10년 때 그만두려 했다”라고 고백한 후, “나는 같이 살자고 하는데 임진모는 같이 죽자고 나온다”라며 억울해했다.이날 방송된 “라디오 시그널 보내~ 찌릿 찌릿” 특집에는 28년째 <음악캠프>를 지킨 배철수, <음악캠프> 최장수 게스트 임진모, <정오의 희망곡> 신나는 DJ 김신영, 18년 패널 설움 씻은 <지금은 라디오시대> DJ 문천식이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 서장훈이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
문천식이 특별한 능력을 공개했다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 530회에서는 MBC 라디오를 대표하는 거물들의 찌릿찌릿한 입담 배틀이 펼쳐졌다.앞서 윤종신이 “라디오 게스트만 11개 고정일 만큼 ‘다작왕’이었는데 비법이 있다고?”라며 질문했다. 이에 문천식이 “중복 사연을 고를 수 있는 능력이 있다. 또 청취자 사연을 TV에 소개할 수도 있다”라고 답했다. ‘에피소드 돌려막기’를 한다는 것. 
 
이어 김국진이 “게스트 생활만 18년이었는데, 비애도 많이 느꼈다고?”라며 물었다. 문천식은 “DJ 꿈을 포기하려 했다. 그런데 정선희의 설득으로 팟캐스트를 시작했다. 그때 인기가 오르면서 <지금은 라디오 시대> 정식 DJ가 됐다”라며 인생역전 이야기를 전해 모두에게 박수를 받았다.이날 방송된 “라디오 시그널 보내~ 찌릿 찌릿” 특집에는 28년째 <음악캠프>를 지킨 배철수, <음악캠프> 최장수 게스트 임진모, <정오의 희망곡> 신나는 DJ 김신영, 18년 패널 설움 씻은 <지금은 라디오 시대> DJ 문천식이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 서장훈이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김신영이 고모부의 해맑은 성격을 공개했다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 530회에서는 MBC 라디오를 대표하는 거물들의 찌릿찌릿한 입담 배틀이 펼쳐졌다.먼저 김신영이 “세상 편한 고모부가 취업 준비를 42년 동안 한다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이어 그녀는 “고모부는 서예와 색소폰 연주를 잘한다”라며 소개했다. 이에 윤종신이 “한량이구나”라며 웃음을 터트렸다.김신영은 “고모부는 스트레스가 없어 어깨가 뭉친 적이 없다. 손도 참 곱다”라고 말했다. 그러자 서장훈이 “과거에 급제 못 한 선비 느낌이다”라고 전했다. 김신영은 “잔재주는 많은데, 큰 재주가 없다”라고 밝혀 폭소를 안겼다. 
 
또한, 김신영은 “고모에 대한 미안함을 꽹과리를 치며 표현한다”라며 고모부의 특이한 행동을 폭로했다. 고모부의 이런 해맑은 모습에 금실은 좋다는 것. 이어 김신영은 “거동이 불편한 할머니한테 기어가냐고 농담을 하더라”라며 고모부의 독특한 웃음 세계에 대해 밝혔다.이날 방송된 “라디오 시그널 보내~ 찌릿 찌릿” 특집에는 28년째 <음악캠프>를 지킨 배철수, <음악캠프> 최장수 게스트 임진모, <정오의 희망곡> 신나는 DJ 김신영, 18년 패널 설움 씻은 <지금은 라디오 시대> DJ 문천식이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 서장훈이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배철수와 임진모가 살벌한(?) 폭로전으로 웃음을 유발했다.7일 MBC 예능 <황금어장-라디오스타>는 라디오 DJ 특집으로 꾸며졌다. 배철수, 임진모, 문천식, 김신영이 출연했다.이날 눈길을 끈 것은 <배철수의 음악캠프>에서 ‘찰떡 호흡’을 자랑하는 DJ 배철수와 음악평론가 임진모. 두 사람은 ‘폭로전’으로 서로를 디스했다. 
라디오 진행자 배철수와 음악평론가 임진모가 우정에서 우러나온 ‘디스전’을 펼쳤다. /MBC ‘황금어장-라디오스타’“임진모 띄워주러 나왔다”던 배철수는  “21년 동안 임진모와 함께 했는데 진짜 웃기다. 예능계 블루칩이다”고 말했다. 그러나 임진모는 “배철수 씨가 나가자고 해서 어쩔 수 없이 나왔다”고 말했다.임진모는 배철수가 썰렁한 농담을 하자 “너무 아재개그를 한다. 본인은 되게 웃기다고 생각한다”고 말했다. 또 임진모는 “배철수씨가 대중 사기술에 능한 사람이다”고 말하기도 했다.이에 바철수도 ‘응수’했다. 김구라가 “배철수씨가 임진모씨의 결혼식 사회를 봤다”며 둘의 각별한 인연을 언급하자 배철수는 “첫 번째냐, 두 번째냐”고 물으며 임진모를 진땀나게 만들었다.문천식이 스포츠카를 끌고 백발을 휘날리며 가는 멋진 모습에 배철수처럼 되고 싶다는 꿈을 키웠다고 밝히자 임진모는 “이것이 배철수라는 사람의 정체성”이라고 말했다. 이어 “‘선글라스 좀 벗으면 안되겠어요?’라고 물었더니 ‘난 로커야’라고 말하더라”고 폭로전을 이어갔다. 임진모는 송골매 시절 배철수의 외모에 대해 언급하며 “탈주범 같았다”고 말했다. 이에 다른 진행자들이 “당시 멋있었다”고 말하자 “정말 우울했다. 슬퍼서 못 보겠더라. 돌아가신 우리 어머니께서 이분이 나오면 TV를 보시다가 ‘(채널을)돌려’라고 말하셨다”고 말했다.또한 이날 배철수는 <배철수의 음악캠프>라디오 PD였던 아내와의 러브스토리 역시 공개했다. 연애 1년 만에 결혼했다고 밝힌 그는 아내의 매력을 묻자 “처음엔 몰랐는데 대화를 하면 할수록 사람이 괜찮더라”고 말했다.배철수는 이어 “당시 외모가 엉망이었다. 그래서 아내가 나에 대한 기대치가 없었다. 그런데 나와 이야기를 하다보니 ‘이 사람이 이런 것도 아네’ 하면서 호감을 가졌던 것 같다”고 말했다.임진모는 기회를 놓치지 않고 “지금 외모가 개과천선한 거다. 외모의 악이 벗겨졌다. 예전에 지명수배자 같았다”고 말했다.이날 방송을 통해 임진모는 김구라에 대한 고마움을 전했다. 김구라가 <라디오스타>에서 자주 언급하면서 그의 이름이 많이 알려지게 된 것. 임진모는 “제가 대중적으로 알려진 사람이 아닌데 김구라가 음악 관련된 대화를 할 때면 ‘니가 임진모야?’라고 말해주더라. 김구라씨에게 항상 감사하다”고 덧붙였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타'에서 배철수와 임진모가 거침없는 입담으로 안방극장에 웃음을 선사했다.지난 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 배철수, 김신영, 문천식, 음악평론가 임진모가 게스트로 출연했다.이날 배철수와 임진모는 시작부터 남다른 케미를 자랑하며 웃음을 선사했다. 배철수는 자신이 임진모 때문에 '라디오스타'에 출연했다며 그에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 배철수는 임진모에 대해 "예능계도 새로운 인물을 발굴해야 하는데 제가 볼 땐 임진모 씨가 예능계의 블루칩이다"고 말했다. 방송 초반 배철수와 임진모는 훈훈한 우정을 뽐내며 인터뷰가 시작되나 싶었다. 배철수를 향한 임진모의 태클은 초반부터 빠르게 들어왔다. 배철수가 블루칩과 그린칩을 연달아 말하는 소위 '아저씨 개그'로 스튜디오 내 출연진들을 당황하게 만들었다. 이때를 놓치지 않은 임진모는 "배철수가 아재 개그를 너무한다"고 불만을 토로해 보는 이들을 웃음바다로 만들었다.배철수도 지지 않았다. 배철수는 "임진모는 내 덕에 컸다"며 라디오 DJ 일을 했던 일화를 이야기해 웃음을 선사했다. 또 임진모가 거침없는 폭로전을 펼치며 맹공격을 펼치자 배철수는 "저는 같이 살자고 하는데 이 친구는 같이 죽자고 한다"고 호소해 웃음을 선사했다. 임진모는 '젊은 신세대 아빠'의 면모도 보였다. 임진모는 인터뷰 중 자신이 노래방에서 트와이스의 '치어 업'(CHEER UP)을 부른다고 밝혀 출연진에게 폭소를 자아냈다. 임진모는 "노래방에서 노래 한 곡 정돈 불러야 한다"며 자신이 최신곡을 부른다고 말해 웃음을 자아냈다.배철수와 임진모는 '라디오스타'에서 21년간 함께 지내온 우정을 뽐내며 케미 넘친 입담을 선사해 안방극장을 폭소하게 했다. 앞으로도 넘치는 매력으로 라디오에서 듣게 될 이들의 콤비가 기대된다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 엔터테인먼트 베이비 임진모가 출연했다.7일 방송된 MBC 에능프로그램 '황금어장-라디오스타‘ 530회에는 라디오국을 대표하는 입담꾼들의 수다가 그려졌다.  
김신영이 인정한 엔터테인먼트 베이비, 임진모는 등장부터 배철수를 향한 연타 공격으로 웃음을 자아냈다. 일찍이 임진모가 이날의 ‘대박스타’가 될 것이라고 예상한 김신영은 “이 자리가 킹메이커 자리다”라고 자신의 자리배치를 언급했다. 이어 “제 옆자리, 우측에 홍진영이 대박이 났어요. 그리고 자리를 옮겼더니 강하늘 씨가 미담으로 대박이 났어요”라고 예견했다. 이어 “엄청난 인물들이 지나서 왔기 때문에 대박이 날 거에요”라고 주장했다. 김국진이 “임진모씨가 실제로 보니까 신생아처럼 생기셨다”고 거드는 말에 임진모는 수줍은 미소로 화답했다.임진모는 이날 김구라와의 남다른 인연을 밝혔다. 임진모는 방송에서 자신을 언급해주는 김구라에게 고마운 마음이 있다며 “대중적으로 제가 엄청 알려진 사람은 아니죠. 근데 김구라씨가 가끔 그러는 거에요. ‘네가 임진모야?’(라고)”라고 털어놨다. 이어 “근데 또 지상렬씨가 자기가 지진모라고 했거든요. 그래서 사람들이 항상 나와서 제가 바둑계에 임진모입니다, 이런 식으로 이야기하면서 제가 더 알려진 거 같아요”라며 주변인들에 대한 고마움을 전했다.하지만 임진모와 김구라와의 인연은 최근 형성이 된 것이 아니었다. 임진모는 과거 삐삐시절에 김구라가 자신에게 메시지를 남긴 적이 있다고 밝혔다. 임진모는 “(김구라가) SBS 개그맨 2기입니다 이름이 김현동이구요라고 메시지를 남겼더라”며 “선생님의 접근은 정말 신선합니다, 저는 이런 방송을 처음들어 봅니다라고 했다”고 전했다. 김구라는 임진모의 주장에 “내가 이렇게까지 칭찬할 성격이 아닌데? 평론가 양념 무섭네”라고 몰아갔다. 그러나 임진모는 꿋꿋이 “가장 인상적이었던 건 이거였어요 지금 장난 전화 아닙니다”라고 당시를 회상했다. 임진모는 이날 출연진들의 ‘배철수 칭찬’도 그저 지나치지 못하는 독설가로 웃음을 자아냈다. 문천식은 라디오국의 대선배인 배철수가 녹화나 생방송에 찾아와 한 마디씩 던지고 간다며 다정한 모습을 전했다. 이어 “잘 챙겨주신다”고 덧붙이자 임진모는 “제 생각에는 격려하는 거 아니에요”라고 곧바로 반박에 나섰다. 이어 “민정시찰이죠. 사실은 심심해서 그런 거에요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 급기야 “외롭잖아요, 나이들면”이라는 임진모의 말에 MC들은 “도대체 오늘 콘셉트가 뭐냐, 철수까기 인형이냐”고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 음악평론가 임진모가 ‘라디오스타’에서 예능감을 뽐내며 반전매력을 드러냈다.7일 MBC ‘라디오스타’에선 라디오DJ 특집으로 방송된 가운데 배철수, 임진모, 문천식, 김신영이 출연했다. 이날 음악평론가 임진모에 대해 배철수는 “21년 동안 임진모와 함께 했는데 진짜 웃기다. 예능계 블루칩이다”며 그의 예능감에 대해 보증했다.이날 임진모는 DJ 30주년을 바라보고 있는 배철수 앞에서 “배철수가 야욕이 있다. 오래 했으면 깨끗하게 그만두는 게 있을 줄 알았다. 20주년 됐을 때 같이 나가자고 말했다. 그랬더니 ‘그만 할 수 있지만 팝DJ의 전설이 돼보는 것도 괜찮지 않느냐’고 하더라”고 폭로했다. 이에 '라스‘MC들은 배철수가 그렇게 말을 할 성격이 아니지 않느냐고 반문했고 임진모는 “(배철수가)대중 사기술에 굉장히 능해요”라고 능청을 떨며 폭소를 자아냈다.민감할 수 있는 출연료 이야기 역시 거침없이 꺼냈다. 임진모는 “21년전 5만원을 받다가 이대로는 안 될 것 같아 출연료 인상을 요구 했고 만원을 올렸다. 액수보다 올렸다는 사실에 뿌듯했다. 그리고 2000년에 10만원이 됐다”며 “17만원이 최종목표다. 현재 16만원이다”고 밝혔다.임진모는 김구라에 대한 고마움도 전했다. 그는 “제가 대중적으로 알려진 사람이 아닌데 김구라가 음악 관련된 대화를 할 때면 ‘니가 임진모야?’라고 말해주더라”며 “김구라 씨에게 항상 감사하다고 생각한다”고 말했다. 이어 김구라와의 인연에 대해 언급했다. 임진모는 “97년 삐삐시절에 김구라에게서 연락이 왔다. 자신이 개그맨 김현동임을 밝히며 라디오에서 했던 내 발언에 대해 굉장히 감동을 받았다고 말했다”며 당시 김구라의 애정 어린 발언들을 상세하게 소개했다. 이에 김구라는 “그렇게 까진 아니었다”라며 과장된 그의 토크를 지적하며 웃음을 자아냈다.또한 임진모는 노래방에서 트와이스의 ‘Cheer up'을 즐겨 부른다며 “아들 딸과 함께 노래방에 가면 최신곡 하나는 꼭 불러야 하지 않느냐”고 능청을 떨었다. 이외에도 임진모는 과거 송골매 시절 배철수의 외모에 대해 “탈주범 같았다”고 하는가하면 배철수와 티격태격 폭로전을 펼치는 모습으로 웃음활약을 펼쳤다.음악평론가 임진모는 이날 강력한 입담의 예능감을 발산하며 안방에 존재감을 확실히 각인시켰다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’가 수요일 예능 1위 자리를 지켰다. 8일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 전국 기준 7.7%, 7.5%의 시청률을 보였다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
MBC '라디오스타'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘라디오스타’에 출연 배철수X임진모가 기승전폭로전으로 ‘히트다! 히트!’ 대박 웃음을 선사했다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’에서 호흡을 맞추고 있는 두 사람은 레전드급 파트너십을 자랑하며 시청자들을 들었다 놨다 했는데, 특히 임진모는 ‘예능 블루칩’이라는 배철수의 소개에 부응하듯 독보적인 미친 존재감을 자랑하며 ‘라디오스타’에 웃음 폭격을 안겨줬다. 배철수X임진모는 김국진-윤종신-김구라와 스페셜 MC 서장훈까지 당황시키는 등 ‘리얼 폭로전’으로 시선을 집중시켰다. 7일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 출연했으며, 첫 번째 스페셜 MC로 서장훈이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 배철수X임진모의 조합은 그야말로 레전드였다. 라디오에서 21년째 함께 하고 있는 두 사람은 숨만 쉬어도 웃음을 만들어내며 스튜디오의 분위기를 업 시켰다. 임진모의 ‘예능 모드’ 발동은 시작부터 예상됐다. 배철수는 “이 친구가 진짜 웃겨요. 예능계에서도 새로운 인물을 발굴해야 되는데 이제는 임진모 시대다. 예능계의 블루칩이에요”라고 극찬을 아끼지 않았고, 김신영 역시 “제 우측이 대박 났어요. 이 자리가 킹 메이커 자리에요. 오늘 무조건 대박 납니다”라며 임진모를 예능 신생아, 엔터테인먼트 베이비(엔터 베이비)로 꼽은 것. 그러나 임진모는 “아니에요. 배철수 선배가 나가자고 하는데 어떻게 거절해요. 나가자고 해서 나온 겁니다”라고 극구 부인했지만 그의 진가는 숨길 수 없었다. 임진모는 “라디오를 20년 했을 때 선배에게 같이 나가자고 말씀을 드렸다. 그런데 ‘내가 팝 DJ의 전설이 돼 보는 것도 괜찮지 않겠니’라고 하셨다”고 말했고, 이에 배철수는 손사래를 치며 아니라고 한 것. 배철수의 말에 임진모는 “이 분이 대중사기술에 굉장히 능해요. 저 완전 진짜에요”라고 바로 폭로전에 돌입했고, 김신영은 “지금 꼭 마피아 게임 하는 거 같아요”라며 흥미진진한 표정으로 바라봤다. 이에 MC들은 “폭로전을 이렇게 빨리 하나”라며 오히려 당황해 했고, 배철수와 ‘철수 까기 모드’ 임진모는 ‘아웅다웅’ 21년 절친 신공을 발휘하며 더욱 리얼한 토크를 이어나갔다. 임진모는 배철수를 향한 칭찬과 독설을 왔다갔다하며 묘한 재미를 선사했다. 임진모는 배철수를 향해 “기본적으로 자기를 지탱해주는 정신적 요소가 있는데 이분한테는 그게 로커의 정신이다”라며 말했으나 MC들은 “인터뷰에서 로커 이미지에 갇혀 산다고 독설을 하셨다던데”라고 폭로, 임진모를 당황하게 만든 것. 좋아하던 배철수는 허탈(?)해 했고 임진모는 “그렇게 얘기해야 채택될 거 같아서”라고 해맑게 웃으며 방송을 잘 아는 ‘엔터 베이비’ 임을 인증했다. 또 과거 김구라가 자신에게 삐삐 메시지를 보냈음을 공개하기도 했는데, 줄줄 외워나가는 임진모의 모습을 보던 김구라는 “평론가 양념 무섭네”라고 말한 것. 이처럼 임진모는 김구라도 당황시키는 입담과 여유를 드러내며 즐거움을 선사했다. 배철수 역시 임진모의 실수를 폭로하기도 했다. 배철수는 “독해는 뛰어난데 영어 발음은 안 좋다”라며 “레전드는 L인데 R(뤠전드)로 발음한다. 그래도 많이 고쳤다. P하고 F 발음은 똑바로 한다”고 밝힌 것. 그러나 임진모는 많은 이들의 웃음에도 개의치 않고 “저는 큰 관심도 없어요. 아무리 지적해도 저 안 고칩니다”라고 고집해 웃음을 유발했다. 그러나 두 사람은 ‘음악’ 앞에서는 한 뜻을 보여줬다. 배철수는 “앨범을 낼 생각이 없나?”라는 질문에 진지해졌고 “노래를 하라는 이야기도 있고 구창모씨와 만나서 언제 송골매 마지막 앨범을 내자 그런 얘기를 한 건 맞지만 시간이 없다”라고 웃어넘겼는데, 이에 임진모는 “제가 배철수 선배 매니저로서 말하자면 노래는 쉽게 내는 게 아닙니다. 완벽하게 뭐가 열려야 돼요”라며 전문가(?)적 소신을 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 김신영-문천식 역시 존재감을 발휘하며 웃음을 투척했다. 김신영은 ‘42년 취준생’ 고모부 에피소드를 공개했는데 “월급날 고모에게 수고했다는 말 대신 꽹과리를 친다”며 흉내를 내 빅재미를 선사한 것. 또 5년째 라디오 ‘정오의 희망곡’ DJ로 활약 중인 그녀는 이적의 ‘다행이다’를 예로 들어 “고학력자 노래는 배제합니다”라며 ‘둠치다치’ 노래를 선곡하는 이유를 밝혔고, 가수 김연자의 ‘수은등’ 오마주로 ‘개그 천재’ 임을 증명했다. 문천식은 주당 11개의 라디오에 게스트로 출연하다 ‘지금의 라디오 시대’ 메인 DJ가 된 사연과 함께 감명 깊은 즉흥 세일즈로 스튜디오를 초토화시키는 등 ‘홈쇼핑계 골든 마우스’라는 별명에 딱 맞는 위엄으로 시선을 모았다. 일일 MC로 참여한 첫 번째 스페셜 게스트 서장훈은 자신의 역할을 톡톡히 하며 즐거움을 줬다. 서장훈은 “‘라디오스타’가 사랑하고 ‘라디오스타’가 과언이 아니다”라며 비장한 각오로 시작, “오늘 하루 앉아봤는데 너무 영광이었고 앞으로 빨리 훌륭한 고정 MC 찾으셔서 더욱더 대박 나는 ‘라디오스타’ 되길 바랍니다”라고 감동의 인사를 전했다. 이처럼 ‘라디오스타’의 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집은 팡팡 터지는 입담과 라디오로 다져진 내공으로 4게스트와 MC들이 짜릿한 시너지를 만들어내며 수요일 밤 완벽한 웃음을 선물했다. 방송 후 시청자들은 “임진모! 배철수 말대로 진짜 예능 블루칩! 하는 말 마다 빵빵 터졌다 진짜!”, “배철수X임진모 내공은 역시! 이 조합 진짜 대박!”, “김신영, 김연자 오마주에 넋 놓고 웃었네~ 개그 천재다”, “문천식, 목소리 좋다~ 물건 막 사게 만드는 목소리” 등의 큰 호응을 보냈다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에 출연 배철수X임진모가 기승전폭로전으로 ‘히트다! 히트!’ 대박 웃음을 선사했다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’에서 호흡을 맞추고 있는 두 사람은 레전드급 파트너십을 자랑하며 시청자들을 홀렸다.7일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 출연했으며, 첫 번째 스페셜 MC로 서장훈이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.배철수X임진모의 조합은 그야말로 레전드였다. 라디오에서 21년째 함께 하고 있는 두 사람은 숨만 쉬어도 웃음을 만들어내며 스튜디오의 분위기를 업 시켰다. 임진모의 ‘예능 모드’ 발동은 시작부터 예상됐다. 배철수는 “이 친구가 진짜 웃겨요. 예능계에서도 새로운 인물을 발굴해야 되는데 이제는 임진모 시대다. 예능계의 블루칩이에요”라고 극찬을 아끼지 않았고, 김신영 역시 “제 우측이 대박 났어요. 이 자리가 킹 메이커 자리에요. 오늘 무조건 대박 납니다”라며 임진모를 예능 신생아, 엔터테인먼트 베이비(엔터 베이비)로 꼽은 것. 그러나 임진모는 “아니에요. 배철수 선배가 나가자고 하는데 어떻게 거절해요. 나가자고 해서 나온 겁니다”라고 극구 부인했지만 그의 진가는 숨길 수 없었다.임진모는 “라디오를 20년 했을 때 선배에게 같이 나가자고 말씀을 드렸다. 그런데 ‘내가 팝 DJ의 전설이 돼 보는 것도 괜찮지 않겠니’라고 하셨다”고 말했고, 이에 배철수는 손사래를 치며 아니라고 한 것. 배철수의 말에 임진모는 “이 분이 대중사기술에 굉장히 능해요. 저 완전 진짜에요”라고 바로 폭로전에 돌입했고, 김신영은 “지금 꼭 마피아 게임 하는 거 같아요”라며 흥미진진한 표정으로 바라봤다. 이에 MC들은 “폭로전을 이렇게 빨리 하나”라며 오히려 당황해 했고, 배철수와 ‘철수 까기 모드’ 임진모는 ‘아웅다웅’ 21년 절친 신공을 발휘하며 더욱 리얼한 토크를 이어나갔다.임진모는 배철수를 향한 칭찬과 독설을 왔다갔다하며 묘한 재미를 선사했다. 임진모는 배철수를 향해 “기본적으로 자기를 지탱해주는 정신적 요소가 있는데 이분한테는 그게 로커의 정신이다”라며 말했으나 MC들은 “인터뷰에서 로커 이미지에 갇혀 산다고 독설을 하셨다던데”라고 폭로, 임진모를 당황하게 만든 것. 좋아하던 배철수는 허탈(?)해 했고 임진모는 “그렇게 얘기해야 채택될 거 같아서”라고 해맑게 웃으며 방송을 잘 아는 ‘엔터 베이비’ 임을 인증했다. 또 과거 김구라가 자신에게 삐삐 메시지를 보냈음을 공개하기도 했는데, 줄줄 외워나가는 임진모의 모습을 보던 김구라는 “평론가 양념 무섭네”라고 말한 것. 이처럼 임진모는 김구라도 당황시키는 입담과 여유를 드러내며 즐거움을 선사했다.배철수 역시 임진모의 실수를 폭로하기도 했다. 배철수는 “독해는 뛰어난데 영어 발음은 안 좋다”라며 “레전드는 L인데 R(뤠전드)로 발음한다. 그래도 많이 고쳤다. P하고 F 발음은 똑바로 한다”고 밝힌 것. 그러나 임진모는 많은 이들의 웃음에도 개의치 않고 “저는 큰 관심도 없어요. 아무리 지적해도 저 안 고칩니다”라고 고집해 웃음을 유발했다. 그러나 두 사람은 ‘음악’ 앞에서는 한 뜻을 보여줬다. 배철수는 “앨범을 낼 생각이 없나?”라는 질문에 진지해졌고 “노래를 하라는 이야기도 있고 구창모씨와 만나서 언제 송골매 마지막 앨범을 내자 그런 얘기를 한 건 맞지만 시간이 없다”라고 웃어넘겼는데, 이에 임진모는 “제가 배철수 선배 매니저로서 말하자면 노래는 쉽게 내는 게 아닙니다. 완벽하게 뭐가 열려야 돼요”라며 전문가(?)적 소신을 밝혀 눈길을 끌었다.또한 김신영-문천식 역시 존재감을 발휘하며 웃음을 투척했다. 김신영은 ‘42년 취준생’ 고모부 에피소드를 공개했는데 “월급날 고모에게 수고했다는 말 대신 꽹과리를 친다”며 흉내를 내 빅재미를 선사한 것. 또 5년째 라디오 ‘정오의 희망곡’ DJ로 활약 중인 그녀는 이적의 ‘다행이다’를 예로 들어 “고학력자 노래는 배제합니다”라며 ‘둠치다치’ 노래를 선곡하는 이유를 밝혔고, 가수 김연자의 ‘수은등’ 오마주로 ‘개그 천재’ 임을 증명했다. 문천식은 주당 11개의 라디오에 게스트로 출연하다 ‘지금의 라디오 시대’ 메인 DJ가 된 사연과 함께 감명 깊은 즉흥 세일즈로 스튜디오를 초토화시키는 등 ‘홈쇼핑계 골든 마우스’라는 별명에 딱 맞는 위엄으로 시선을 모았다.일일 MC로 참여한 첫 번째 스페셜 게스트 서장훈은 자신의 역할을 톡톡히 하며 즐거움을 줬다. 서장훈은 “‘라디오스타’가 사랑하고 ‘라디오스타’가 과언이 아니다”라며 비장한 각오로 시작, “오늘 하루 앉아봤는데 너무 영광이었고 앞으로 빨리 훌륭한 고정 MC 찾으셔서 더욱더 대박 나는 ‘라디오스타’ 되길 바랍니다”라고 감동의 인사를 전했다. 이처럼 ‘라디오스타’의 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집은 팡팡 터지는 입담과 라디오로 다져진 내공으로 4게스트와 MC들이 짜릿한 시너지를 만들어내며 수요일 밤 완벽한 웃음을 선물했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 배철수 임진모▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처배철수, 임진모의 ‘폭로전’이 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.가수 배철수와 음악평론가 임진모는 지난 7일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에 출연했다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’에서 호흡을 맞추고 있는 두 사람은 남다른 파트너십을 자랑하며 시청자들을 웃게 했다.임진모는 ‘예능 블루칩’이라는 배철수의 소개에 부응하듯 강렬한 존재감을 드러냈다. 배철수, 임진모의 ‘폭로전’은 이날 방송의 백미였다. 이들의 활약에 ‘라디오 스타’의 1부톼 2부는 각각 닐슨코리아 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 기록하며 동시간대 정상을 차지했다.배철수는 임진모는 두고 “정말 웃긴다. 예능계에서도 새로운 인물을 발굴해야 되는데 이제는 임진모 시대”라며 “예능계의 블루칩”이라고 극찬을 아끼지 않았다.임진모는 “라디오를 20년 했을 때 선배에게 같이 나가자고 말씀을 드렸다. 그런데 ‘내가 팝 DJ의 전설이 돼 보는 것도 괜찮지 않겠니’라고 하셨다”고 회상했다. 이를 들은 배철수는 손사래를 치며 아니라고 해명했다. 이에 임진모는 “이 분이 대중사기술에 굉장히 능하다. 정말 진짜”라고 폭로전에 돌입했다.김신영은 “지금 꼭 마피아 게임 하는 거 같아요”라며 흥미진진한 표정으로 바라봤다. 이에 MC들은 “폭로전을 이렇게 빨리 하나”라며 오히려 당황해 했고, 배철수와 ‘철수 까기 모드’ 임진모는 ‘아웅다웅’ 21년 절친 신공을 발휘하며 더욱 리얼한 토크를 이어나갔다.임진모는 배철수를 향해 “기본적으로 자기를 지탱해주는 정신적 요소가 있는데 이분한테는 그게 로커의 정신”이라고 설명했으나, MC들은 “인터뷰에서 로커 이미지에 갇혀 산다고 독설을 하셨다던데”라고 폭로, 임진모를 당황하게 했다.배철수 역시 지지 않고 임진모를 향해 “독해는 뛰어난데 영어 발음은 안 좋다”며 “레전드는 L인데 R(뤠전드)로 발음한다. 그래도 많이 고쳤다. P하고 F 발음은 똑바로 한다”고 말했다.하지만 두 사람은 ‘음악’ 앞에서 한 뜻을 보여줬다. 배철수는 “음반을 낼 생각이 없나”라는 질문에 진지해졌고 “노래를 하라는 이야기도 있고 구창모와 만나서 언제 송골매 마지막 음반을 내자 그런 얘기를 한 건 맞지만 시간이 없다”고 웃었다. 임진모는 “내가 배철수의 매니저로서 말하자면 노래는 쉽게 내는 게 아니다. 완벽하게 뭐가 열려야 된다”고 덧붙였다.방송 후 시청자들은 배철수, 임진모의 색다른 조합에 큰 호응을 보냈다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연 배철수X임진모가 기승전폭로전으로 ‘히트다! 히트!’ 대박 웃음을 선사했다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’에서 호흡을 맞추고 있는 두 사람은 레전드급 파트너십을 자랑하며 시청자들을 들었다 놨다 했는데, 특히 임진모는 ‘예능 블루칩’이라는 배철수의 소개에 부응하듯 독보적인 미친 존재감을 자랑하며 ‘라디오스타’에 웃음 폭격을 안겨줬다. 배철수X임진모는 김국진-윤종신-김구라와 스페셜 MC 서장훈까지 당황시키는 등 ‘리얼 폭로전’으로 시선을 집중시켰다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 배철수X임진모 21년 파트너의 본격 폭로전에 웃음 폭발<라디오스타>에 출연 배철수X임진모가 기승전폭로전으로 ‘히트다! 히트!’ 대박 웃음을 선사했다. 21년째 라디오 <배철수의 음악캠프>에서 호흡을 맞추고 있는 두 사람은 레전드급 파트너십을 자랑하며 시청자들을 들었다 놨다 했는데, 특히 임진모는 ‘예능 블루칩’이라는 배철수의 소개에 부응하듯 독보적인 미친 존재감을 자랑하며 <라디오스타>에 웃음 폭격을 안겨줬다. 배철수X임진모는 김국진-윤종신-김구라와 스페셜 MC 서장훈까지 당황시키는 등 ‘리얼 폭로전’으로 시선을 집중시켰다.지난 7일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타’>기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 출연했으며, 첫 번째 스페셜 MC로 서장훈이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’배철수X임진모의 조합은 그야말로 레전드였다. 라디오에서 21년째 함께 하고 있는 두 사람은 숨만 쉬어도 웃음을 만들어내며 스튜디오의 분위기를 업 시켰다. 임진모의 ‘예능 모드’ 발동은 시작부터 예상됐다. 배철수는 “이 친구가 진짜 웃겨요. 예능계에서도 새로운 인물을 발굴해야 되는데 이제는 임진모 시대다. 예능계의 블루칩이에요”라고 극찬을 아끼지 않았고, 김신영 역시 “제 우측이 대박 났어요. 이 자리가 킹 메이커 자리에요. 오늘 무조건 대박 납니다”라며 임진모를 예능 신생아, 엔터테인먼트 베이비(엔터 베이비)로 꼽은 것. 그러나 임진모는 “아니에요. 배철수 선배가 나가자고 하는데 어떻게 거절해요. 나가자고 해서 나온 겁니다”라고 극구 부인했지만 그의 진가는 숨길 수 없었다.임진모는 “라디오를 20년 했을 때 선배에게 같이 나가자고 말씀을 드렸다. 그런데 ‘내가 팝 DJ의 전설이 돼 보는 것도 괜찮지 않겠니’라고 하셨다”고 말했고, 이에 배철수는 손사래를 치며 아니라고 한 것. 배철수의 말에 임진모는 “이 분이 대중사기술에 굉장히 능해요. 저 완전 진짜에요”라고 바로 폭로전에 돌입했고, 김신영은 “지금 꼭 마피아 게임 하는 거 같아요”라며 흥미진진한 표정으로 바라봤다. 이에 MC들은 “폭로전을 이렇게 빨리 하나”라며 오히려 당황해 했고, 배철수와 ‘철수 까기 모드’ 임진모는 ‘아웅다웅’ 21년 절친 신공을 발휘하며 더욱 리얼한 토크를 이어나갔다.임진모는 배철수를 향한 칭찬과 독설을 왔다갔다하며 묘한 재미를 선사했다. 임진모는 배철수를 향해 “기본적으로 자기를 지탱해주는 정신적 요소가 있는데 이분한테는 그게 로커의 정신이다”라며 말했으나 MC들은 “인터뷰에서 로커 이미지에 갇혀 산다고 독설을 하셨다던데”라고 폭로, 임진모를 당황하게 만든 것. 좋아하던 배철수는 허탈(?)해 했고 임진모는 “그렇게 얘기해야 채택될 거 같아서”라고 해맑게 웃으며 방송을 잘 아는 ‘엔터 베이비’ 임을 인증했다. 또 과거 김구라가 자신에게 삐삐 메시지를 보냈음을 공개하기도 했는데, 줄줄 외워나가는 임진모의 모습을 보던 김구라는 “평론가 양념 무섭네”라고 말한 것. 이처럼 임진모는 김구라도 당황시키는 입담과 여유를 드러내며 즐거움을 선사했다. 
MBC ‘라디오스타’배철수 역시 임진모의 실수를 폭로하기도 했다. 배철수는 “독해는 뛰어난데 영어 발음은 안 좋다”라며 “레전드는 L인데 R(뤠전드)로 발음한다. 그래도 많이 고쳤다. P하고 F 발음은 똑바로 한다”고 밝힌 것. 그러나 임진모는 많은 이들의 웃음에도 개의치 않고 “저는 큰 관심도 없어요. 아무리 지적해도 저 안 고칩니다”라고 고집해 웃음을 유발했다. 그러나 두 사람은 ‘음악’ 앞에서는 한 뜻을 보여줬다. 배철수는 “앨범을 낼 생각이 없나?”라는 질문에 진지해졌고 “노래를 하라는 이야기도 있고 구창모씨와 만나서 언제 송골매 마지막 앨범을 내자 그런 얘기를 한 건 맞지만 시간이 없다”라고 웃어넘겼는데, 이에 임진모는 “제가 배철수 선배 매니저로서 말하자면 노래는 쉽게 내는 게 아닙니다. 완벽하게 뭐가 열려야 돼요”라며 전문가(?)적 소신을 밝혀 눈길을 끌었다.방송 후 시청자들은 “임진모! 배철수 말대로 진짜 예능 블루칩! 하는 말 마다 빵빵 터졌다 진짜!”, “배철수X임진모 내공은 역시! 이 조합 진짜 대박!”, “김신영, 김연자 오마주에 넋 놓고 웃었네~ 개그 천재다”, “문천식, 목소리 좋다~ 물건 막 사게 만드는 목소리” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’에 출연한 배철수, 임진모가 거침없는 폭로전으로 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 지난 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 – 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '라디오 시그널 보내' 특집으로 배철수(음악캠프), 임진모, 김신영(정오의 희망곡), 문천식(지금은 라디오 시대)이 출연해 입담을 뽐냈다. 특히 이날 방송에서는 21년 친구인 배철수와 음악평론가 임진모의 폭로전이 이어져 눈길을 끌었다. 이날 배철수는 임진모를 "장차 예능계 블루칩이다"고 추천했지만, 임진모는 "너무 아재 개그를 한다"며 디스전을 시작했다. 임진모는 또한 라디오 20년 되던 해 그만두라고 이야기했는데 배철수가 "'팝 DJ계의 전설로 남겠다'면서 거절했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 배철수도 반격을 시도하며 "임진모 결혼식 사회도 봤다"는 김구라의 말에 배철수는 "재혼이지?"라고 갑작스레 재혼을 폭로해 웃음을 자아냈다.  이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 수요일 예능프로그램 시청률 선두. MBC '라디오스타' 제공 '라디오스타'가 수요일 예능 프로그램 시청률 선두를 유지했다.      시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '라디오스타'는 수도권 기준 1부 8.9%, 2부 8.3%의 시청률을 기록했다.     '라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!' 특집으로 꾸며진 전날 방송에는 DJ 배철수, 음악평론가 임진모, 개그맨 김신영, 문천식이 출연했다. 또 방송인 서장훈이 특별 MC로 나서 군입대한 규현의 빈자리를 메웠다.  '라디오스타'와 동시간대 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 수도권 기준 4.9%의 시청률을 올렸다.   김상록 기자 srkim@   < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있는 평론가 임진모가 진중권의 원고료에 고개를 숙였다.지난 4월 방송된 JTBC ‘잡스’ 평론가 편에는 임진모, 진중권, 황교익이 출연했다. 당시 수입에 대해 묻자 진중권이 “가장 대표적인 수입이 원고료다. 200자 원고지 10매 정도 쓰는데 50만원 받는다”고 말했다. 이 말을 들은 임진모는 깜짝 놀라며 허탈한 미소를 지었다. 그는 “스타와 비스타는 이렇게 다르다. 장당 5만원이면 탑급이다. 상상할 수 없는 돈이다”며 “제가 처음 원고료 받았을 때 5만6000원 정도였다. 한달에 잡지만 13권에 썼다. 현재는 20만원 정도 받는다”고 말했다. 한편 임진모는 7일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 예능 신생아의 매력을 뽐냈다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 배철수X임진모, 역대급 폭로전 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 배철수, 임진모가 역대급 폭로전으로 큰 웃음을 선사했다. 지난 7일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 출연했으며, 첫 번째 스페셜 MC로 서장훈이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.  배철수, 임진모의 조합은 그야말로 레전드였다. 라디오에서 21년째 함께 하고 있는 두 사람은 숨만 쉬어도 웃음을 만들어내며 스튜디오의 분위기를 업 시켰다. 임진모의 ‘예능 모드’ 발동은 시작부터 예상됐다. 배철수는 “이 친구가 진짜 웃겨요. 예능계에서도 새로운 인물을 발굴해야 되는데 이제는 임진모 시대다. 예능계의 블루칩이에요”라고 극찬을 아끼지 않았고, 김신영 역시 “제 우측이 대박 났어요. 이 자리가 킹 메이커 자리에요. 오늘 무조건 대박 납니다”라며 임진모를 예능 신생아, 엔터테인먼트 베이비(엔터 베이비)로 꼽은 것. 그러나 임진모는 “아니에요. 배철수 선배가 나가자고 하는데 어떻게 거절해요. 나가자고 해서 나온 겁니다”라고 극구 부인했지만 그의 진가는 숨길 수 없었다.임진모는 “라디오를 20년 했을 때 선배에게 같이 나가자고 말씀을 드렸다. 그런데 ‘내가 팝 DJ의 전설이 돼 보는 것도 괜찮지 않겠니’라고 하셨다”고 말했고, 이에 배철수는 손사래를 치며 아니라고 한 것. 배철수의 말에 임진모는 “이 분이 대중사기술에 굉장히 능해요. 저 완전 진짜에요”라고 바로 폭로전에 돌입했고, 김신영은 “지금 꼭 마피아 게임 하는 거 같아요”라며 흥미진진한 표정으로 바라봤다. 이에 MC들은 “폭로전을 이렇게 빨리 하나”라며 오히려 당황해 했고, 배철수와 ‘철수 까기 모드’ 임진모는 ‘아웅다웅’ 21년 절친 신공을 발휘하며 더욱 리얼한 토크를 이어나갔다.임진모는 배철수를 향한 칭찬과 독설을 왔다갔다하며 묘한 재미를 선사했다. 임진모는 배철수를 향해 “기본적으로 자기를 지탱해주는 정신적 요소가 있는데 이분한테는 그게 로커의 정신이다”라며 말했으나 MC들은 “인터뷰에서 로커 이미지에 갇혀 산다고 독설을 하셨다던데”라고 폭로, 임진모를 당황하게 만든 것. 좋아하던 배철수는 허탈(?)해 했고 임진모는 “그렇게 얘기해야 채택될 거 같아서”라고 해맑게 웃으며 방송을 잘 아는 ‘엔터 베이비’ 임을 인증했다. 또 과거 김구라가 자신에게 삐삐 메시지를 보냈음을 공개하기도 했는데, 줄줄 외워나가는 임진모의 모습을 보던 김구라는 “평론가 양념 무섭네”라고 말한 것. 이처럼 임진모는 김구라도 당황시키는 입담과 여유를 드러내며 즐거움을 선사했다.배철수 역시 임진모의 실수를 폭로하기도 했다. 배철수는 “독해는 뛰어난데 영어 발음은 안 좋다”라며 “레전드는 L인데 R(뤠전드)로 발음한다. 그래도 많이 고쳤다. P하고 F 발음은 똑바로 한다”고 밝힌 것. 그러나 임진모는 많은 이들의 웃음에도 개의치 않고 “저는 큰 관심도 없어요. 아무리 지적해도 저 안 고칩니다”라고 고집해 웃음을 유발했다. 그러나 두 사람은 ‘음악’ 앞에서는 한 뜻을 보여줬다. 배철수는 “앨범을 낼 생각이 없나?”라는 질문에 진지해졌고 “노래를 하라는 이야기도 있고 구창모씨와 만나서 언제 송골매 마지막 앨범을 내자 그런 얘기를 한 건 맞지만 시간이 없다”라고 웃어넘겼는데, 이에 임진모는 “제가 배철수 선배 매니저로서 말하자면 노래는 쉽게 내는 게 아닙니다. 완벽하게 뭐가 열려야 돼요”라며 전문가(?)적 소신을 밝혀 눈길을 끌었다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 배철수 임진모음악평론가 임진모의 활약에 ‘라디오스타’가 시청률 동시간대 1위를 지켰다.8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 차지했다.이날 임진모는 ‘라디오스타’에서 자신의 출연료를 공개하는 등 입담을 뽐냈다.임진모는 “배철수 선배가 라디오의 전설”이라면서 “(배철수 선배가) 나가자고 하는데 어쩌겠냐. 억지로 나왔다”고 밝혔다.이어 임진모는 “MBC는 진행자 우선”이라면서 “저 같은 비정규직은 쳐다보지 않는다”고 말했다.또 임진모는 21년 전 출연료 5만원으로 시작해, 몇 년 만에 겨우 1만원을 인상 받은 사연을 전하면서 “출연료 때문에 하는 건 아니지만, 해도 해도 너무 한다”고 불평했다.그러면서 임진모는 “2010년에 10만원이 됐다”면서 “지금은 16만원을 받는다. 목표는 17만원”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘라디오스타’에서 배철수는 임진모는 향해 “정말 웃긴다”면서 “예능계에서도 새로운 인물을 발굴해야 되는데 이제는 임진모 시대다. 예능계의 블루칩”이라고 극찬을 아끼지 않았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 임진모‘라디오스타’ 임진모가 김구라와의 인연을 공개했다.7일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 가수 배철수, 음악평론가 임진모, 개그우먼 김신영, 개그맨 문천식 등이 출연해 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿찌릿!’ 특집을 꾸몄다.이날 음악평론가 임진모는 “김구라와 인연이 있었다”며 “삐삐 시절인 1997년 내 삐삐에 녹음이 돼있더라. ‘SBS 개그맨 2기 김현동이다. 배철수 음악캠프를 들었는데 선생님의 접근은 정말 신선합니다’고 했다”고 밝혔다.이어 “가장 인상적인 말이 ‘지금 장난 전화 아닙니다’였다”고 말했다. 그러자 김구라는 쑥스러워 하며 “그 당시 음악하는 분들을 너무 좋아했다”고 고백했다.한편 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송한 ‘라디오스타’는 1부 7.7%, 2부 7.5%를 기록했다. 이는 지난 방송분(7.8%, 6.8%)에 비해 0.1%P, 0.7%P 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오 스타’ 사진=‘라디오 스타’ 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오 스타'에서 임진모와 배철수가 출연했다.지난 7일 방송한 MBC ‘라디오 스타’ 2부에서는 1부에서 예능 출연 몸 풀기를 마친 음악평론가 임진모가 배철수와 함께21년째 ‘배철수의 음악캠프’에서 맞춘 노련한 입담 콤비를 거침 없이 과시하며 연신 웃음 대박을 터트렸다.  결과 ‘라디오 스타’가 지난 주에 이어 동시간대 1위를 유지 한 채 또 한번 시청률 상승을 할 수 있게 견인차 역할을 했다.TNMS가 전국 3200가구, 약 9천명을 대상으로 시청률 조사 한 결과에 따르면 지난 7일 방송한 MBC ‘라디오 스타’ 2부 시청률은 전국 시청률 7.3%, 수도권 8.3%로 전주 전국 시청률 6.0%, 수도권 시청률 7.5%에 비해 각 각 1.3% 포인트, 0.8% 포인트 상승하였다.이날 ‘라디오 스타’ 1부 전국 시청률은 7.3% , 수도권은 8.4% 였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 임진모 (사진 = MBC 화면 캡처)대중음악평론가 임진모가 '라디오 스타'에서 수준급 입담을 뽐냈다.7일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에서는 '라디오 시그널 보내 찌릿 찌릿' 특집으로 꾸며진 가운데 배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 출연해 이야기를 나눴다.이날 '라디오 스타' 임진모는 "식탐이 있다"며 깜짝 고백해 현장을 초토화 시켰다.배철수는 "(임진모는) 먹는 걸 좋아할 뿐 아니라 요리를 잘한다"고 거들었다. 그러면서 임진모의 손을 잡아 들고 "한 번 보라"라며 시선을 집중시켰다.이에 MC들은 임진모의 손 모양에 대해 "요리 잘하게 생겼다", "셰프 느낌이 있다", "초밥 잘 만들게 생겼다'며 감탄했다.이어 배철수는 "(임진모가) 예능계 블루칩이 될 것 같다 그러면 '냉장고를 부탁해' 이런 곳에 나가야 한다"고 말해 웃음을 더했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 임진모 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 음악평론가 임진모가 배철수를 향해 돌직구를 날렸다.7일 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내~ 찌릿 찌릿' 특집으로 DJ들인 배철수, 임진모, 김신영, 문천식이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 임진모는 배철수에 "솔직히 배철수 때문에 너무 괴롭다"며 "그렇게 아재개그를 한다. 사람들 막 조롱하고. 그게 웃기다고 생각한다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이에 배철수는 "임진모는 내 덕에 컸다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 배철수와 임진모가 아웅다웅 저격 케미로 웃음을 자아냈다.7일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '라디오 시그널 보내 찌릿찌릿' 특집으로 꾸며져 배철수 임진모 김신영 문천식이 게스트로 출연했다.이날 '배철수의 음악캠프'를 21년 간 맡아오며 배철수와 함께해 온 임진모는 "배철수의 '라디오스타' 출연은 야욕이 있는 것 같다"고 말해 배철수를 깜짝 놀라게 했다. 그는 "'배철수의 음악캠프'도 오래했으면 깨끗이 그만두는 그런 게 있을 줄 알았는데 그러지 않더라"고 폭로했다. MC들은 "그만두는 시점을 언제로 생각했느냐"고 물었고, 임진모는 "20주년이 됐을 때 제가 말했다. '그만 하세요'라고. 그런데 (배철수가) '내가 팝 DJ의 전설이 돼 보는 것도 괜찮지 않니?'라고 말했다"면서 배철수를 향해 "비슷하게 말했죠?"라고 확인차 물었다. 배철수는 "그런 얘기한 적이 없다"고 발뺌했지만, 임진모는 "말했잖아요"라며 '배철수 까기'를 이어갔다. MC 김국진은 "배철수 씨가 그런 말을 하실 분이 아니다"라고 옹호했고, 배철수는 "김국진 씨가 잘 아신다"고 환영했다. 그러나 임진모는 배철수를 향해 "대중사기술(?)에 굉장히 능하다"고 폭로했고, 배철수는 "지금 꼭 마피아 게임 하는 거 같다"고 억울함을 호소했다. 이때 배철수는 임진모의 결혼이 첫 번째인지 두 번째인지 불시공격에 들어갔다. 당황한 임진모는 말을 돌렸지만, 김구라가 "첫 번째 결혼은 제가 초등학생이었을 것"이라고 말해 눈길을 끌었다. '철수까기' 모드에 돌입한 임진모와 그에 맞서는 배철수의 인정사정없는 폭로전에 MC들도 웃음을 터뜨렸다. 이 밖에도 배철수와 임진모는 오랜시간 함께한 만큼 절친만이 만들 수 있는 아웅다웅 케미를 발산해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연 배철수X임진모가 기승전폭로전으로 ‘히트다! 히트!’ 대박 웃음을 선사했다. 21년째 라디오 ‘배철수의 음악캠프’에서 호흡을 맞추고 있는 두 사람은 레전드급 파트너십을 자랑하며 시청자들을 들었다 놨다 했는데, 특히 임진모는 ‘예능 블루칩’이라는 배철수의 소개에 부응하듯 독보적인 미친 존재감을 자랑하며 ‘라디오스타’에 웃음 폭격을 안겨줬다. 배철수X임진모는 김국진-윤종신-김구라와 스페셜 MC 서장훈까지 당황시키는 등 ‘리얼 폭로전’으로 시선을 집중시켰다. 지난 7일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집으로 배철수-음악평론가 임진모-김신영-문천식이 출연했으며, 첫 번째 스페셜 MC로 서장훈이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 8일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 8.9%, 8.3%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 배철수X임진모의 조합은 그야말로 레전드였다. 라디오에서 21년째 함께 하고 있는 두 사람은 숨만 쉬어도 웃음을 만들어내며 스튜디오의 분위기를 업 시켰다. 임진모의 ‘예능 모드’ 발동은 시작부터 예상됐다. 배철수는 “이 친구가 진짜 웃겨요. 예능계에서도 새로운 인물을 발굴해야 되는데 이제는 임진모 시대다. 예능계의 블루칩이에요”라고 극찬을 아끼지 않았고, 김신영 역시 “제 우측이 대박 났어요. 이 자리가 킹 메이커 자리에요. 오늘 무조건 대박 납니다”라며 임진모를 예능 신생아, 엔터테인먼트 베이비(엔터 베이비)로 꼽은 것. 그러나 임진모는 “아니에요. 배철수 선배가 나가자고 하는데 어떻게 거절해요. 나가자고 해서 나온 겁니다”라고 극구 부인했지만 그의 진가는 숨길 수 없었다. 임진모는 “라디오를 20년 했을 때 선배에게 같이 나가자고 말씀을 드렸다. 그런데 ‘내가 팝 DJ의 전설이 돼 보는 것도 괜찮지 않겠니’라고 하셨다”고 말했고, 이에 배철수는 손사래를 치며 아니라고 한 것. 배철수의 말에 임진모는 “이 분이 대중사기술에 굉장히 능해요. 저 완전 진짜에요”라고 바로 폭로전에 돌입했고, 김신영은 “지금 꼭 마피아 게임 하는 거 같아요”라며 흥미진진한 표정으로 바라봤다. 이에 MC들은 “폭로전을 이렇게 빨리 하나”라며 오히려 당황해 했고, 배철수와 ‘철수 까기 모드’ 임진모는 ‘아웅다웅’ 21년 절친 신공을 발휘하며 더욱 리얼한 토크를 이어나갔다. 임진모는 배철수를 향한 칭찬과 독설을 왔다갔다하며 묘한 재미를 선사했다. 임진모는 배철수를 향해 “기본적으로 자기를 지탱해주는 정신적 요소가 있는데 이분한테는 그게 로커의 정신이다”라며 말했으나 MC들은 “인터뷰에서 로커 이미지에 갇혀 산다고 독설을 하셨다던데”라고 폭로, 임진모를 당황하게 만든 것. 좋아하던 배철수는 허탈(?)해 했고 임진모는 “그렇게 얘기해야 채택될 거 같아서”라고 해맑게 웃으며 방송을 잘 아는 ‘엔터 베이비’ 임을 인증했다. 또 과거 김구라가 자신에게 삐삐 메시지를 보냈음을 공개하기도 했는데, 줄줄 외워나가는 임진모의 모습을 보던 김구라는 “평론가 양념 무섭네”라고 말한 것. 이처럼 임진모는 김구라도 당황시키는 입담과 여유를 드러내며 즐거움을 선사했다. 배철수 역시 임진모의 실수를 폭로하기도 했다. 배철수는 “독해는 뛰어난데 영어 발음은 안 좋다”라며 “레전드는 L인데 R(뤠전드)로 발음한다. 그래도 많이 고쳤다. P하고 F 발음은 똑바로 한다”고 밝힌 것. 그러나 임진모는 많은 이들의 웃음에도 개의치 않고 “저는 큰 관심도 없어요. 아무리 지적해도 저 안 고칩니다”라고 고집해 웃음을 유발했다. 그러나 두 사람은 ‘음악’ 앞에서는 한 뜻을 보여줬다. 배철수는 “앨범을 낼 생각이 없나?”라는 질문에 진지해졌고 “노래를 하라는 이야기도 있고 구창모씨와 만나서 언제 송골매 마지막 앨범을 내자 그런 얘기를 한 건 맞지만 시간이 없다”라고 웃어넘겼는데, 이에 임진모는 “제가 배철수 선배 매니저로서 말하자면 노래는 쉽게 내는 게 아닙니다. 완벽하게 뭐가 열려야 돼요”라며 전문가(?)적 소신을 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 김신영-문천식 역시 존재감을 발휘하며 웃음을 투척했다. 김신영은 ‘42년 취준생’ 고모부 에피소드를 공개했는데 “월급날 고모에게 수고했다는 말 대신 꽹과리를 친다”며 흉내를 내 빅재미를 선사한 것. 또 5년째 라디오 ‘정오의 희망곡’ DJ로 활약 중인 그녀는 이적의 ‘다행이다’를 예로 들어 “고학력자 노래는 배제합니다”라며 ‘둠치다치’ 노래를 선곡하는 이유를 밝혔고, 가수 김연자의 ‘수은등’ 오마주로 ‘개그 천재’ 임을 증명했다. 문천식은 주당 11개의 라디오에 게스트로 출연하다 ‘지금의 라디오 시대’ 메인 DJ가 된 사연과 함께 감명 깊은 즉흥 세일즈로 스튜디오를 초토화시키는 등 ‘홈쇼핑계 골든 마우스’라는 별명에 딱 맞는 위엄으로 시선을 모았다. 일일 MC로 참여한 첫 번째 스페셜 게스트 서장훈은 자신의 역할을 톡톡히 하며 즐거움을 줬다. 서장훈은 “‘라디오스타’가 사랑하고 ‘라디오스타’가 과언이 아니다”라며 비장한 각오로 시작, “오늘 하루 앉아봤는데 너무 영광이었고 앞으로 빨리 훌륭한 고정 MC 찾으셔서 더욱더 대박 나는 ‘라디오스타’ 되길 바랍니다”라고 감동의 인사를 전했다. 이처럼 ‘라디오스타’의 ‘라디오 시그널 보내~ 찌릿! 찌릿!’ 특집은 팡팡 터지는 입담과 라디오로 다져진 내공으로 4게스트와 MC들이 짜릿한 시너지를 만들어내며 수요일 밤 완벽한 웃음을 선물했다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 인피니트 성규가 '라디오스타' 스페셜 MC로 참여한다. 12일 인피니트의 소속사 울림엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "성규가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 스페셜 MC로 오늘 녹화에 참여했다"고 밝혔다. 앞서 '라디오스타' 제작진은 "군입대로 자리를 비운 규현을 대신해 일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 후임 MC를 결정하기로 했다"며 "스페셜 MC로 모시는 분들은 '라디오스타'와 인연이 깊으신 분들, 시청자분들께 새로운 모습을 보여주실 분들 등 다양한 분들이 함께할 계획"이라고 밝힌 바 있다. 이에 과거 '라디오스타'에 출연해 시청자들에게 큰 웃음을 선사하고, 이미 많은 예능프로그램을 통해서 남다른 입담과 센스를 보여준 바 있는 성규가 '라디오스타' 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 어떤 조합을 보여주게 될지 기대가 모아진다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
인피니트 성규/사진=텐아시아 DB인피니트 성규가 MBC ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 참여한다.성규의 소속사 울림엔터테인먼트 측 관계자는 12일 텐아시아에 “성규가 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 오늘 녹화에 참석했다”고 밝혔다.앞서 제작진은 ‘라디오스타’ MC였던 규현이 군대에 입대하게 됨에 따라 생긴 공석은 스페셜MC 체제로 운영할 것임을 전한 바 있다.이에 여러 예능 프로그램을 통해 예능감을 뽐내온 성규가 ‘라디오스타’ MC들과 어떤 케미를 선보일지 기대가 모아진다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
◆ 셋방살이 예능에서 시작해 10주년을 맞이한 '라디오스타'5분짜리·셋방살이 예능 등의 별명을 갖고 시작한 '라디오스타'가 10주년을 맞이했다.지난달 31일 MBC '황금어장-라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫?' 특집으로 10년을 뒤돌아보고 인기요인을 파악하는 시간을 가졌다.지난 2007년 5월 30일 방송을 시작한 '라디오스타'는 MBC '황금어장'의 한 코너로 진행됐다. 기존 라디오 프로그램의 콘셉트로 시작된 토크쇼로 B급 유머와 독설로 차별화했다.'라디오스타'가 MBC의 메인 프로그램이 된 것은 강호동이 지난 2011년 10월 활동 잠정 중단을 선언한 이후인 2011년 10월 19일부터이다. '라디오스타'는 당시 단독으로 편성되면서 점차 MBC의 대표 예능 프로그램으로 자리 잡기 시작했다.또 개그맨 정형돈이 첫 게스트로 출연한 이후 박나래, 양세형, 조세호가 가세하면서 인기를 더 했다. EXID 하니, 블락비 지코 등 우연찮게 열애설에 휩싸인 스타들의 비하인드 스토리를 공개해 화제를 모으기도 했다.'라디오스타'에 빼놓을 수 없는 부분은 CG다. 젊은 감각이 돋보이는 CG는 게스트들의 이야기를 한층 더 돋보이게 만든다. 게스트의 심리를 먹구름, 빗물 등으로 표현하는 것은 물론 각각의 에피소드에 맞는 개성있는 CG를 만들어냈다.박창훈 PD는 10년을 이어올 수 있었던 원동력은 4MC에 있다고 치켜세우며 "리얼 버라이어티처럼 상황이 많이 바뀌는 것도 아닌데, 항상 같은 조합으로 일정한 케미를 유지한다는 게 우리가 봐도 신기하다. 다른 프로그램은 부침과 상승세가 있는데 '라디오스타'는 항상 꾸준하다"고 칭찬했다.박 PD는 앞으로의 10년에 대해서도 "지금까지 그랬듯 그대로"라며 "세트도, MC도 10년 동안 거의 안 바뀌었다. '출발 비디오여행'이 18년을 했고 '전국 노래자랑'이 20년을 했는데 그런 프로그램에 비하면 '라디오스타'는 햇병아리"라고 말했다.군 입대로 하차한 규현의 빈자리는 당분간 비워둘 전망이다.'라디오스타'의 클로징 멘트는 항상 "다음주에 만나요 제발"이다. 짧은 편성과 낮은 인기로 인해 언제든 폐지가 될 수 있다는 불안감에서 나온 끝인사다. 하지만 이제 시청자들은 "더 오래 만나요 제발~"을 외치고 있어 귀추가 주목된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]보이그룹 인피니트의 성규 씨가 '라디오스타' 스페셜 MC로 나섭니다.현재 '라디오스타'는 규현 씨의 입대 이후 빈자리를 스페셜 MC 체제로 이어오고 있죠.가장 먼저 방송인 서장훈 씨가 참여했고, 두 번째로 가수 정준영 씨가, 3번째로 성규 씨가 함께하게 됐습니다.이미 많은 예능프로그램을 통해 남다른 입담을 보여준 바 있는 성규 씨가 '라디오스타' MC들과 어떤 조합을 보여줄지 기대되네요.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 15년만에 지상파 토크쇼에 출연했다. 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년만에 돌아온 냉동 보이스!”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다. 또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 ‘대과거’ 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다. 이 밖에도 스페셜 MC 두 번째 주자로 나선 정준영은 “저 정준영에게 빠질 준비 되셨습니까?”라며 발랄하게 오프닝을 시작됐고, “잘 해보도록 하겠습니다!”라는 각오와 함께 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 고재근의 화려한 ‘15년만의 지상파 토크쇼 컴백’ 현장은 14일 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 고재근▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 근황 공개와 함께 힘들었던 시절 슬럼프를 겪었음을 고백하며 울먹거린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년만에 돌아온 냉동 보이스”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다.또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 ‘대과거’ 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 근황 공개와 함께 힘들었던 시절 슬럼프를 겪었음을 고백하며 울먹거린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 근황 공개와 함께 힘들었던 시절 슬럼프를 겪었음을 고백하며 울먹거린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 고재근은 지난 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년만에 돌아온 냉동 보이스!”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다. 또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 ‘대과거’ 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다. 이 밖에도 스페셜 MC 두 번째 주자로 나선 정준영은 “저 정준영에게 빠질 준비 되셨습니까?”라며 발랄하게 오프닝을 시작됐고, “잘 해보도록 하겠습니다!”라는 각오와 함께 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 고재근의 화려한 ‘15년만의 지상파 토크쇼 컴백’ 현장은 오는 14일 밤 11시 10분 '라디오스타'의 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년 만에 지상파 토크쇼 출연한 것.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년만에 돌아온 냉동 보이스!”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다.고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던‘대과거’ 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '라디오스타'에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 근황 공개와 함께 힘들었던 시절 슬럼프를 겪었음을 고백하며 울먹거린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 14일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 참여했다. 정준영은 두 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 고재근은 지난 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 "15년 만에 돌아온 냉동 보이스"라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 '보이스 해동'으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다. 또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 '대과거' 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다. 이 밖에도 스페셜 MC 두 번째 주자로 나선 정준영은 "저 정준영에게 빠질 준비 되셨습니까?"라며 발랄하게 오프닝을 시작됐고, "잘 해보도록 하겠습니다"라는 각오와 함께 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 출연한다.오는 14일 방송될 MBC ‘라디오스타’에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년만에 돌아온 냉동 보이스!”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다.또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 ‘대과거’ 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다.이 밖에도 스페셜 MC 두 번째 주자로 나선 정준영은 “저 정준영에게 빠질 준비 되셨습니까?”라며 발랄하게 오프닝을 시작됐고, “잘 해보도록 하겠습니다!”라는 각오와 함께 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] ‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 근황 공개와 함께 힘들었던 시절 슬럼프를 겪었음을 고백하며 울먹거린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 호흡을 맞췄다.고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년만에 돌아온 냉동 보이스!”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다.또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 ‘대과거’ 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다.이 밖에도 스페셜 MC 두 번째 주자로 나선 정준영은 “저 정준영에게 빠질 준비 되셨습니까?”라며 발랄하게 오프닝을 시작됐고, “잘 해보도록 하겠습니다!”라는 각오와 함께 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 근황 공개와 함께 힘들었던 시절 슬럼프를 겪었음을 고백하며 울먹거린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년만에 돌아온 냉동 보이스!”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다. 또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 ‘대과거’ 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다. 이 밖에도 스페셜 MC 두 번째 주자로 나선 정준영은 “저 정준영에게 빠질 준비 되셨습니까?”라며 발랄하게 오프닝을 시작됐고, “잘 해보도록 하겠습니다!”라는 각오와 함께 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 고재근의 화려한 ‘15년만의 지상파 토크쇼 컴백’ 현장은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 아들 바보 윤민수, ‘폭풍성장’ 윤후 근황 공개‘라디오스타’에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개한 가운데, 윤후의 얼굴이 ‘가수 얼굴’이 아니라고 고백해 눈길을 끈다. 윤민수는 외모에 대해 냉정한(?) 평가를 하며 다른 직업을 추천한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.윤민수는 최근 진행된 녹화에서 초등학교 5학년이 된 아들 윤후의 근황을 공개했다. 윤민수는 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬다는 후문이다.그러나 윤민수는 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 아끼지 않았다고. 그는 “윤후에게 ‘가수를 할 얼굴은 아니다’라고 했더니 한 마디 하더라고요”라는 말과 함께, 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 윤민수는 윤후의 스타일까지 책임지는 ‘일등’ 아빠임을 밝혔는데, 그 와중에도 “윤후가 팔 다리가 길고 예뻐요”라고 아들에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.윤민수가 전하는 아들 윤후의 근황은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘라디오스타’ 윤민수 / 사진제공=MBC‘라디오스타’에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개했다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수·SG워너비 이석훈·존박·Y2K 고재근이 게스트로 출연한다.윤민수는 최근 진행된 녹화에서 초등학교 5학년이 된 아들 윤후의 근황을 공개했다. 윤민수는 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬다는 후문이다.그러나 윤민수는 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 아끼지 않았다. 그는 “윤후에게 ‘가수를 할 얼굴은 아니다’라고 했더니 한 마디 하더라고요”라는 말과 함께 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또 윤민수는 윤후의 스타일까지 책임지는 ‘일등’ 아빠임을 밝혔는데, 그 와중에도 “윤후가 팔 다리가 길고 예뻐요”라고 아들에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.윤민수가 전하는 아들 윤후의 근황은 오는 14일 오후 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=정가영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개한 가운데, 윤후의 얼굴이 ‘가수 얼굴’이 아니라고 고백해 눈길을 끈다. 윤민수는 외모에 대해 냉정한 평가를 덧붙이며 다른 직업을 추천한 것으로 알려졌다. 14일 방송 예정인 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수·SG워너비 이석훈·존박·Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진·윤종신·김구라와 호흡을 맞췄다.윤민수는 최근 진행된 녹화에서 초등학교 5학년이 된 아들 윤후의 근황을 공개했다. 윤민수는 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬다는 후문이다.그러나 윤민수는 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 아끼지 않았다. 그는 “윤후에게 ‘가수를 할 얼굴은 아니다’라고 했더니 한 마디 하더라고요”라는 말과 함께 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 14일 밤 11시 10분 방송.jgy9322@sportsworldi.com사진= MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 김주리 기자] 
꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 '라디오스타'에 떴다.오는 14일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여했다.고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 그 자체만으로도 화제를 불러일으켰다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 "15년만에 돌아온 냉동 보이스!"라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 '보이스 해동'으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다.또한 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 '대과거' 에피소드를 공개하는 등 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다.고재근의 화려한 '15년만의 지상파 토크쇼 컴백' 현장은 오는 14일 밤 11시 10분 '꿀에 빠진 보이스' 특집에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
윤민수_라디오스타 제공벌써 초등학교 5학년이 된 '아빠 어디가' 주역 윤후는 어떻게 지낼까. 14일 방송될 MBC ‘라디오스타’에 녹화에서 바이브 윤민수는 아들 윤후의 근황을 공개하면서 외모에 대한 냉정한(?) 평가를 하기도 했다.윤민수는 라디오스타 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에 SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근과 게스트로 참여해 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬다.그러나 윤민수는 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 아끼지 않았다. 그는 "윤후에게 ‘가수를 할 얼굴은 아니다’라고 했더니 한 마디 하더라고요"라는 말과 함께, 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 윤민수는 윤후의 스타일까지 책임지는 ‘일등’ 아빠임을 밝혔는데, 그 와중에도 "윤후가 팔 다리가 길고 예뻐요"라고 아들에 대한 무한 애정을 드러냈다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '라디오스타'에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개했다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.윤민수는 최근 진행된 녹화에서 초등학교 5학년이 된 아들 윤후의 근황을 공개했다. 윤민수는 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 '아들 바보'의 면모를 보여줬다는 후문이다.그러나 윤민수는 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 아끼지 않았다고. 그는 "윤후에게 '가수를 할 얼굴은 아니다'라고 했더니 한 마디 하더라고요"라는 말과 함께, 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 윤민수는 윤후의 스타일까지 책임지는 '일등' 아빠임을 밝혔는데, 그 와중에도 "윤후가 팔 다리가 길고 예뻐요"라고 아들에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 윤민수가 전하는 아들 윤후의 근황은 오는 14일 밤 11시 10분 '꿀에 빠진 보이스' 특집에서 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC '라디오스타'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개한 가운데, 윤후의 얼굴이 ‘가수 얼굴’이 아니라고 고백해 눈길을 끈다. 윤민수는 외모에 대해 냉정한(?) 평가를 하며 다른 직업을 추천한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.윤민수는 최근 진행된 녹화에서 초등학교 5학년이 된 아들 윤후의 근황을 공개했다. 윤민수는 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬다는 후문이다. 그러나 윤민수는 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 아끼지 않았다고. 그는 "윤후에게 ‘가수를 할 얼굴은 아니다’라고 했더니 한 마디 하더라고요"라는 말과 함께, 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 윤민수는 윤후의 스타일까지 책임지는 ‘일등’ 아빠임을 밝혔는데, 그 와중에도 "윤후가 팔 다리가 길고 예뻐요"라고 아들에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 윤민수가 전하는 아들 윤후의 근황은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
고재근 ‘라스’고재근 ‘라스’ 출격 소식이 화제다.‘라스’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 떴다. 15년만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 근황 공개와 함께 힘들었던 시절 슬럼프를 겪었음을 고백하며 울먹거린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(라스)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, 고재근이 게스트로 참여한다. 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.고재근은 1999년 데뷔해 밀레니엄 시대를 평정한 한일합작그룹 Y2K 리더로, 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한다는 자체만으로도 큰 관심을 모으고 있다. 고재근은 최근 진행된 녹화에서 “15년 만에 돌아온 냉동 보이스!”라는 소개와 함께 등장, 오랜만의 출연에 긴장한 기색이 역력했으나 이내 ‘보이스 해동’으로 빵빵 터지는 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 고재근은 과거 Y2K 멤버들과 흩어지며 슬럼프를 겪었음을 언급했다. 그는 당시 외출을 삼가고 집에만 있었던 자신 때문에 힘들어했을 어머니에게 미안한 마음을 털어놓으며 울먹거렸다는 전언이다.또 고재근은 우리나라 한일합작밴드 탄생의 원조임을 확실하게 짚었으며, 팬들의 공항 마중 문화 역시 원조임을 밝히는 등 인기를 휩쓸었던 ‘대과거’ 에피소드를 공개하며 추억을 돌아보는 시간을 가지기도 했다.이 밖에도 스페셜 MC 두 번째 주자로 나선 정준영은 “저 정준영에게 빠질 준비 되셨습니까?”라며 발랄하게 오프닝을 시작됐고, “잘 해보도록 하겠습니다!”라는 각오와 함께 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞춘 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.고재근의 화려한 ‘15년 만의 지상파 토크쇼 컴백’ 현장은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개한 가운데, 윤후의 얼굴이 ‘가수 얼굴’이 아니라고 고백해 눈길을 끈다. 윤민수는 외모에 대해 냉정한(?) 평가를 하며 다른 직업을 추천한 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개한 가운데, 윤후의 얼굴이 ‘가수 얼굴’이 아니라고 고백해 눈길을 끈다. 오는 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 윤민수는 최근 진행된 녹화에서 초등학교 5학년이 된 아들 윤후의 근황을 공개했다. 윤민수는 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬다는 후문이다. 그러나 윤민수는 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 아끼지 않았다고. 그는 “윤후에게 ‘가수를 할 얼굴은 아니다’라고 했더니 한 마디 하더라고요”라는 말과 함께, 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 윤민수는 윤후의 스타일까지 책임지는 ‘일등’ 아빠임을 밝혔는데, 그 와중에도 “윤후가 팔 다리가 길고 예뻐요”라고 아들에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 유발하고 있다. 윤민수가 전하는 아들 윤후의 근황은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝힌다.14일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이석훈은 최근 진행된 녹화에서 아내 최선아와의 연애 스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아는 현재 발레리나로 활동 중이다. ‘꿀보이스’ 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다. 또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착男’이었음을 고백하며 “제가 집착을 했더라고요”라고 밝힌 것. 특히 선(先) 혼인신고 후(後) 결혼식 역시 자신의 집착 때문이었던 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편 이석훈의 연애사(史) 고백은 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’ 이석훈 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='라디오스타' 제공      SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 집착 때문이었던 것으로 알려져 궁금증을 높이고 있다. 14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 등장한다.  이석훈은 최근 진행된 녹화에서 아내 최선아 씨와의 연애 스토리를 공개했다.  이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아는 현재 발레리나로 활동 중이다. 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다. 또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착男’이었음을 고백했다. 특히 결혼식을 올리기 전 혼인 신고를 먼저한 일 역시 자신의 집착 때문이었다고 밝혔다.  이 밖에도 이석훈은 연애와 결혼에 대한 에피소드를 방출, 스튜디오를 달달하게 만들었다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’이석훈, 집착남 고백…결혼 전 혼인신고도 집착 때문?<라디오스타>에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 ‘집착’ 때문이었던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 14일 오늘 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
MBC ‘라디오스타’이석훈은 최근 진행된 녹화에서 아내 최선아 씨와의 연애 스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아 씨와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아 씨는 현재 발레리나로 활동 중이다.‘꿀보이스’ 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아 씨의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아 씨에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다. 
MBC ‘라디오스타’또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착男’이었음을 고백하며 “제가 집착을 했더라고요”라고 밝힌 것. 특히 선(先) 혼인신고 후(後) 결혼식 역시 자신의 집착 때문이었던 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이석훈의 연애사(史) 고백은 14일 오늘 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이석훈. 제공|MBC `라디오스타` [매일경제 스타투데이 성정은 기자]SG워너비 이석훈이 결혼 전 '집착남(男)'이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 ‘집착’ 때문이었던 것으로 알려져 '교회오빠'의 이미지와는 다른 반전을 보인다. 14일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이석훈은 최근 진행된 녹화에서 아내 최선아 씨와의 연애 스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아 씨와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아 씨는 현재 발레리나로 활동 중이다.‘꿀보이스’ 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아 씨의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아 씨에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다.또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착男’이었음을 고백하며 “제가 집착을 했더라고요”라고 밝힌 것. 특히 선(先) 혼인신고 후(後) 결혼식 역시 자신의 집착 때문이었던 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이석훈의 연애사(史) 고백은 14일 오후 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'여기 달달한 꿀보이스 추가요!'준수한 외모, 달콤 보이스로 시청자를 홀리는 마성의 남자들!오늘만큼은 포토가 아닌 목소리로 먼저 들려주고 싶은 '그들'이 왔다. 저마다의 독특한 보이스와 가창력으로 여심을 사로잡고 있는 4인의 가수가 그 주인공이다. '꿀에 빠진 보이스' 특집을 꾸밀 바이브의 윤민수, SG워너비 이석훈, 가수 존박, 그리고 얼마전 <복면가왕>으로 대중들 앞데 화려하게 컴백한 Y2K 고재근, 여기에 스페셜 MC로 자리를 채운 가수 정준영까지, 이번주는 '고막 남편&남친'들의 향연이 예고되면서 벌써부터 기대감을 자아내고 있다. 그렇다면 이들의 녹화현장은 어떤 분위기였을까. 목소리는 기본, 토크 센스까지 겸비한 이들의 녹화현장을 본방사수 전에 포토로 미리 만나보자!▶ 오늘은 목소리까지 놓칠 수 없다!  
꿀보이스X4의 '채널 고정!'▶ 으응~? 꿀보이스라고요~? (슬그머니)  
모델핏 자랑하는 꿀성대 1인 추가!가순데 저 기럭지 실화냐.jpg 
사진으로도 느껴지는 그의 자유분방함 (옆사람은 동공지진)▶ 포토로 미리보기에 아주 적절한 리액션  
Q. 다음이 무슨 제스쳐인지 맞추시오.1. 대지의 기운을 끌어 모으는 포즈2. 슈얼 와이낫!3. 잘생김을 어필하는 중여기에 정답이 있다곤 하지 않았어요! 진실은 본방사수에..!!▶ 포토가 스포일러(?)인 녹화현장!  
까다로운 MC들도 대만족! 
<복면가왕>으로 단호박 토크를 선보인 고재근까지..!(두근두근) 
일단 재미는 기본! 엉뚱 매력은 옵션! 게스트부터 스페셜MC까지, 오늘 귀정화 제대로 하고 가세요!예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  ☞ <라디오스타> 더 많은 촬영장 포토 보러가기iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 ‘집착’ 때문이었던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 14일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이석훈은 최근 진행된 녹화에서 아내 최선아 씨와의 연애 스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아 씨와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아 씨는 현재 발레리나로 활동 중이다. ‘꿀보이스’ 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아 씨의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아 씨에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다. 또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착男’이었음을 고백하며 “제가 집착을 했더라고요”라고 밝힌 것. 특히 선(先) 혼인신고 후(後) 결혼식 역시 자신의 집착 때문이었던 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 이석훈의 연애사(史) 고백은 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 ‘집착’ 때문이었던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.14일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혔다.  14일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸며져 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 참여한다. 이날 두 번째 스페셜 MC로는 정준영이 함께 했다.이석훈은 최근 진행된 '라디오스타' 녹화에서 아내 최선아와의 연애 스토리를 공개했다. 그는 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 '두근두근 스타 사랑의 스튜디오'에서 최선아와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아는 현재 발레리나로 활동 중이다. 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다. 또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 '집착남'이었음을 고백했다. 특히 결혼식을 올리기 전 혼인 신고를 먼저한 일 역시 자신의 집착 때문이었다고.  이 밖에도 이석훈은 연애와 결혼에 대한 에피소드를 방출, 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다는 후문이다. 14일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 이석훈 아내 최선아‘라디오스타’에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 ‘집착’ 때문이었던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진, 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서 이석훈은 아내 최선아 씨와의 연애 스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아 씨와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아 씨는 현재 발레리나로 활동 중이다.이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아 씨의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아 씨에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다.또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착남’이었음을 고백하며 “제가 집착을 했더라고요”라고 밝혔다. 특히 선(先) 혼인신고 후(後) 결혼식 역시 그의 집착 때문이었던 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이석훈의 연애사 고백은 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 가수 존박이 허각에게 고마운 마음을 드러내 시선을 모은다. 존박은 오디션 프로그램을 통해 ‘비주얼 발라더’라는 별명을 얻으며 큰 인기를 얻었는데, 이 공을 모두 허각에게로 돌린 것으로 전해져 궁금증을 더욱 증폭시키고 있다.14일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
'꿀에 빠진 보이스' 특집!속풀이송이 더더 기대되는 연예계 대표 고막남친들!연예계 대표 꿀보이스 가수들이 왔다! 13일, MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지에 14일(수) 방송분의 '꿀에 빠진 보이스' 특집 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 고막남친으로 불리는 달달한 보이스의 소유자들인 윤민수·이석훈·존박·고재근이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 귀를 녹이는 고막남친들! (달달~) 
시청자분들~ 저희 꿀보이스로 달달한 수요일 만들어 드릴게요! #꿀보이스 #고막남친 #꿀잼보장 
 
먼저 이들은 간단한 자기 소개와 함께 근황을 전했다. 윤민수는 "바이브의 윤민수"라고 자기 소개를 하며 "얼마전 콘서트를 마치고 지방투어를 준비하고 있다"고 바쁜 근황을 전했다. 이어 이석훈은 "SG워너비의 이석훈 입니다"라는 인사와 함께 15일에 발매될 새 앨범 소식을 전했고 존박도 14일 공개될 따끈한 신곡을 소개했다. 마지막으로 고재근은 "Y2K를 아실지 모르겠다"며 "Y2K의 메인보컬을 했던 고재근 입니다"라고 15년만에 시청자들에게 인사를 전했다.또한 이들은 모두 "방송 재미있게 봐주시면 감사하겠습니다", "여러분들과 좋은 이야기, 재미있는 이야기 나눌테니 기대 많이 해주세요", "재미있는 방송 들려드릴게요", 15년간의 이야기를 들려 드리겠습다"등의 각오와 함께 '꿀 보이스'로 들려줄 '꿀잼' 방송을 약속했다.  한편 고재근은 15년만에 지상파 토크쇼에 출연하는 것이라고 알려져 <라디오스타>에서 과연 어떤 이야기를 들려주며 활약을 펼칠 것인지 궁금증을 높이고 있다.반가워요 준영MC! 
이어서 이번주 스페셜MC로는 정준영이 스튜디오를 찾아 셀프캠 홍보에 나섰다. 정준영은 시작부터 "뭐로 나오더라 내가?"라고 묻는 엉뚱한 모습을 보여 보는 이들을 폭소케하는 한편 "규현이 형이 없어서 이렇게 나오게 됐습니다. <라디오스타>에 출연자로만 나오다가 스페셜MC를 하게 됐는데 최선을 다해서 나오시는 게스트 분들께 재밌게 질문할 수 있도록 노력하겠습니다"라며 각오를 다졌다. 
이에 벌써부터 이번주 <라디오스타>에서는 가요계 대표 고막 남편&남친들의 어떤 달달한 토크를 펼칠지와 엉뚱한 매력이 가득한 정준영이 스페셜 MC를 맡아 어떤 활약을 펼칠지에 대한 큰 기대와 관심이 모아지고 있다. 한편 윤민수·이석훈·존박·고재근+ 스페셜MC 정준영이 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '꿀에 빠진 보이스' 특집은 14일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 ‘집착’ 때문이었던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.14일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이석훈은 최근 진행된 녹화에서 아내 최선아 씨와의 연애 스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아 씨와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아 씨는 현재 발레리나로 활동 중이다.‘꿀보이스’ 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아 씨의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아 씨에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다.또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착男’이었음을 고백하며 “제가 집착을 했더라고요”라고 밝힌 것. 특히 선(先) 혼인신고 후(後) 결혼식 역시 자신의 집착 때문이었던 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.이석훈의 연애사(史) 고백은 14일(오늘) 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 가수 존박이 허각에게 고마운 마음을 드러냈다.14일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.존박은 지난 2010년 오디션 프로그램을 통해 ‘비주얼 발라더’로 두각을 드러냈으며 중저음 꿀보이스로 성공적인 가수 데뷔를 알렸다. 존박은 최근 진행된 녹화에서 이 모든 공을 함께 출연했던 허각에게 돌려 궁금증을 유발했다. 또한 ‘비주얼 발라더’였던 존박은 데뷔 후 많은 연예인들 속에서 자신의 외모에 망연자실 했음을 밝혔는데 "저는 그냥 얼굴 큰 일반인 느낌이었어요. 허각 씨와 떨어져보고 알았어요"라고 솔직하게 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 존박은 고등학교 시절부터 ‘중저음 꿀보이스’로 여심(女心)을 저격하며 ‘핫가이’로 부상했던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘비주얼 발라더’ 존박의 고백은 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 존박이 허각에게 고마운 마음을 드러냈다. 14일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, Y2K 고재근, 존박이 참여하는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸려진다. 지난 2010년 오디션 프로그램을 통해 '비주얼 발라더'로 데뷔한 존박은 중저음 '꿀보이스'로 두각을 드러냈다. 존박은 최근 진행된 녹화에서 이 모든 공을 당시 함께 출연했던 허각에게 돌려 궁금증을 유발했다. 또한 그는 '비주얼 발라더'인 줄 알았지만 많은 연예인들 속에서 자신의 외모에 망연자실 했음을 밝혔다. 그는 "저는 그냥 얼굴 큰 일반인 느낌이었다. 허각 씨와 떨어져 보고 나서 알았다"고 솔직하게 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 밖에도 존박은 고등학교 시절부터 '중저음 꿀보이스'로 여심(女心)을 저격하며 '핫가이'로 부상했던 에피소드를 공개한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 존박의 고백은 14일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다. 또 이날은 규현의 자리를 대신할 스페셜 MC로 가수 정준영이 등장한다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'라디오스타’에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다.ⓒSBS'라디오스타’에 출연한 SG워너비 이석훈이 결혼 전 집착남(男)이었음을 밝혀 눈길을 끈다. 연애시절 군입대한 이석훈은 결혼 전 혼인신고부터 했는데, 이 역시 ‘집착’ 때문이었던 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다.14일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이석훈은 최근 진행된 녹화에서 아내 최선아 씨와의 연애 스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 스타 사랑의 스튜디오’에서 최선아 씨와 커플이 됐고 이를 계기로 결혼에까지 골인하며 부부의 연까지 맺게 됐다. 미스코리아 출신인 최선아 씨는 현재 발레리나로 활동 중이다.‘꿀보이스’ 이석훈은 프로그램 출연 당시 노래를 불러 최선아 씨의 마음을 움직인 에피소드와 함께, 방송 이후 최선아 씨에게 더욱 적극적인 대시를 해 교제를 하게 된 사연을 공개하기도 했다.또한 이석훈은 교제 당시 군입대를 하게 됐는데, 당시 아내를 향해 무한 집착을 보인 ‘집착男’이었음을 고백하며 “제가 집착을 했더라고요”라고 밝힌 것. 특히 선(先) 혼인신고 후(後) 결혼식 역시 자신의 집착 때문이었던 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다이석훈의 연애사(史) 고백은 오늘(14일) 밤 11시 10분 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 제공라디오스타’에 출연한 바이브 윤민수가 아들 윤후의 근황을 공개했다. 윤민수는 최근 진행된 MBC ‘라디오스타’  녹화에서 초등학교 5학년이 된 아들 윤후의 근황을 공개했다.이날 윤민수는 윤후 얘기에 싱글벙글 웃음을 멈추지 못하는 등 ‘아들 바보’의 면모를 보여줬지만 유독 윤후의 얼굴에 대해서는 냉정한 평가를 내렸다. 그는 “윤후에게 ‘가수를 할 얼굴은 아니다’라고 했더니 한 마디 하더라고요”라는 말과 함께, 다른 직업을 추천했음을 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 윤민수는 윤후의 스타일까지 책임지는 ‘일등’ 아빠임을 밝혔는데, 그 와중에도 “윤후가 팔 다리가 길고 예뻐요”라고 아들에 대한 무한 애정을 드러낸 것으로 전해졌다. 한편 14일 방송되는 '라디오스타'는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수-SG워너비 이석훈-존박-Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 정준영 “부담”…MC들 “게임하더라”정준영이 스페셜 MC로서의 각오를 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 출연했다. 또 이날 두 번째 스페셜 MC로 정준영이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.정준영은 “너무 기사가 뜨더라”며 “살짜 부담이 됐는데 열심히 하겠다”고 했다. 하지만 MC들은 “전혀 긴장하지 않더라”며 “대기실에서 게임하더라”고 폭로했다.이런 MC들의 반응에 정준영은 오묘한 표정을 지으며 특급 예능감을 예고했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 사진=MBC 방송 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 윤민수가 이석훈에게 굴욕을 안겼다.14일 오후 방송한 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 참여하며, 정준영이 두 번째 스페셜 MC로 참여했다.이날 ‘라디오스타’ MC들은 이석훈이 과거 윤민수에게 “오열 창법은 감정의 과잉이다”라고 말한 것에 대한 이야기를 꺼냈다.이석훈은 “선배님이 노래 부르는 걸 보면 휘청거릴 때가 있다”고 말했다. 이에 윤민수는 “노래하는 사람이라면 그 정도는 해야 한다”면서 “이 친구는 그런 게 안 된다”라고 했다.이석훈은 “그렇다네요”라고 체념해 웃음을 자아냈다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면가수 윤민수가 소몰이 창법에 대한 생각을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 윤민수의 소몰이 창법에 대해 이야기했다.이날 이석훈은 윤민수의 열정적인 창법에 대해 “노래를 부르다 휘청거릴 때도 있다”고 말했다. 이에 윤민수는 “노래하는데 이정도 열정은 있어아죠”라고 자부심을 드러냈다.이어 윤민수는 “사실 소몰이 창법도 다른 장르 사람들이 지어낸 말이다”라며 오열 보이스를 유지하기 위한 비법을 공개하기도 했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처'라디오스타' 스폐셜 MC로 정준영이 출연해 눈길을 끌었다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 스폐셜 MC로 정준영이 출연했다.김국진은 정준영에게 각오 한마디를 해달라고 부탁했다. 정준영은 "어제 오늘 기사가 뜨더라고요. 약간 부담됐지만, 잘해보겠습니다"라고 자신감 넘친 모습을 뽐내 훈훈함을 자아냈다.김구라는 정준영의 말에 "대본 안 보더라고. 규현인 줄 알았어"라고 말해 주변을 폭소케 만들었다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'라디오스타''라디오스타' 윤민수가 자신의 '오열 창법'에 대해 언급했다. 14일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 가수 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 출신 고재근이 출연했다.이날 김구라는 윤민수에게 “본인 노래를 따라하는 것을 싫어한다고 들었다”라고 운을 뗐다. 이에 윤민수는 “나라 잃은 창법이다”라며 목소리를 긁으면서 노래하는 창법을 안타까워 했다.이어 윤민수는 “이 창법을 좋아하는 분들이 있기 때문에 적절하게 활용하긴 한다. 그래도 100% 모두 그렇게 부르진 않는다”고 덧붙였다.이에 김구라는 과거 이석훈이 윤민수의 창법을 보고 “오열 창법은 감정 과잉이다”라고 했던 것을 이야기 했다. 이석훈은 “그 창법으로 부르다가 휘청할 때도 있지 않냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 고재근이 닮은꼴부자로 등극했다. 사진-방송 캡쳐      Y2K 고재근이 "포지션 임재욱인 척하고 사인한 적 있다"고 고백했다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, Y2K 고재근, 존박이 참여하는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸려졌다. 이날 MC들은 고재근에게 "가수 강남과 배우 심은경을 닮았다고 한다"고 말했다. 이에 고재근은 "그것도 그렇고 저 활동할때 포지션 임재욱 씨 닮았다는 이야기도 들었다"고 답했다. 이어 그는 "한 번은 고깃집을 갔는데 주인이 사인을 요청했다"면서 "그래서 감사한 마음에 해드렸는데 '고마워요 임재욱 씨'라고 하더라"고 말했다. 고재근은 "그래서 사인은 '고재근'으로 했지만 이름은 '임재욱'을 썼다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 MC들은 고재근 닮은꼴로 강남과 심은경 사진을 꺼냈다. 하지만 사진은 오히려 홍서범을 닮아 보였고, 고재근은 "조형기 닮았다는 말도 들었다"고 자진납세해 웃음 폭탄을 터트렸다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 고재근이 Y2K 멤버들의 근황에 대해 밝혔다.14일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 Y2K 멤버들의 근황을 전하는 고재근의 모습이 그려졌다.  
원조 꽃미남 밴드 Y2K의 멤버로 가요계에 데뷔했었던 고재근의 출연에 MC들은 나머지 멤버들의 근황을 물었다. 고재근은 현재 두 멤버가 일본에서 ‘스완키 덩크’라는 밴드로 활동하고 있다고 밝혔다.고재근을 제외한 두 멤버 유이치와 코지는 당시 꽃미남으로 많은 인기를 누렸었다. 김구라가 일본에서 상업적으로 성공한 밴드냐고 묻자 고재근은 앨범도 내고 투어도 돌고 있다며 다만 방송에 대한 반감이 있는 것 같다고 전했다.고재근은 한국에서의 방송 활동이 유이치와 코지에게 어려웠던 것 같다며 현 일본 기획사 역시 음악에 주력하자는 입장이라고 밝혔다. 정준영이 여전히 연락을 하며 지내냐는 말에 고재근은 방송국 측에서 인터뷰를 했으면 좋겠다는 말에 직접 일본까지 건너간 일화를 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ Y2K 고재근이 유이치와 코지의 근황을 전했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다.이날 고재근은 Y2K의 전 멤버였던 유이치와 코지에 대해 “일본에서 ‘스완키 덩크’라는 밴드로 열심히 활동하고 있다. 음반도 내고 투어도 돌고 있다“고 밝혔다. 이어 고재근은 “한국에서 활동한 게 힘들었는지 TV에 대한 반감이 있다. 일본 기획사에서도 TV보다 음악적으로 인정을 받자는 주의다”라고 밝혔다.또 고재근은 ”연락도 하냐”는 질문에 “‘복면가왕’ 영상 따러 일본에 가서 술 한 잔 하고 왔다. 그만큼 절실하다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'라디오스타' 방송화면 캡쳐 오늘(14일) 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 '오열 보이스' 특집으로 윤민수, 이석훈, 존박, 고재근이 게스트로 출연했다.Y2K 출신 고재근은 최근 '나이 든 강남', '남자 심은경'이라는 소리에 대해 "정말 그렇다"며 인정했다.그러면서 고재근은 "사실 포지션의 임재욱을 많이 닮았다는 소리를 종종 들었다"며 "임재욱을 대신해 한 가게에 사인을 직접 해 준 적이 있다"고 고백해 눈길을 끌었다.이어 "사실 강남은 머리 긴 모습이 많이 닮았다"고 소개했고 "강현수 씨랑도 비슷하다는 이야기를 많이 들었다"고 말했다.그러면서 "심은경을 닮았다는 소리"에 MC 김구라는 "홍서범이랑 더 닮은 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀  multi@
[TV리포트 = 이혜미 기자] 가수 존박이 허각 덕분에 비주얼 가수가 됐다며 그 이유를 공개했다.존박은 14일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 비주얼가수 이미지에 얽힌 비화를 밝혔다.이날 그는 허각 덕에 비주얼 가수 이미지가 만들어졌다며 “당시 ‘슈퍼스타K2’의 TOP4가 나 허각 강승윤 장재인이었다. 그런데 강승윤이 탈락하니 남자는 나와 허각만 남은 거다. 둘 중엔 아무래도 내가 나으니까 비주얼 훈남 이미지로 갔다”라고 너스레를 떨었다.이어 존박은 데뷔 후 아이돌과의 비교에서 자신이 ‘얼굴 큰 일반인’이라는 걸 깨달았다며 “대표님께서도 비주얼 가수로 키워보고자 숍도 1년에 다섯 번 옮기고 스타일리스트도 계속 바꾸고 했는데 잘못된 건 스타일링이 아니라 나였다”라 덧붙이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면Y2K 출신 고재근이 과거 밴드 활동 당시를 회상했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 고재근이 출연해 Y2K 활동 당시 겪었던 일화를 공개했다.이날 고재근은 “활동 당시 내가 노래는 다 했는데 인기는 일본 멤버들이 많았다”라며 “사인회에서도 나는 10분이면 끝났다. 안겪어본 사람들은 모른다. 당시 너무 힘들어서 말 수도 없어졌었다”고 털어놨다.이어 고재근은 유명한 음이탈 사건에 대해 “매니저 실수로 원키 CD를 틀었다. 음역대가 안 맞아서 음이탈이 났었다”고 밝혔다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 이석훈이 윤민수를 디스했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다.이날 MC들은 이석훈이 과거 윤민수에게 “오열 창법은 감정의 과잉”이라고 지적했다는 사실을 언급했다.이에 이석훈은 “후배로서 충분히 할 수 있는 얘기지 않냐”며 당황하는 모습을 보였다.이석훈은 윤민수의 창법에 대해 “노래 부르는 걸 보면 휘청거릴 때가 있다”고 말했다. 하지만 윤민수는 “노래하는 사람이라면 그 정도는 해야 한다. 이 친구는 그런 게 안 된다”라고 말해 웃음을 자아냈다.결국 이석훈은 “그렇다네요”라고 선배 윤민수의 말에 더 이상 반박하지 못했다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 고재근이 전설의 음이탈 사건의 전말을 밝혔다. 사진-방송 캡쳐      Y2K 고재근이 '레전드 음이탈 사건'의 비하인드 스토리를 밝혔다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, Y2K 고재근, 존박이 참여하는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸려졌다. 과거 Y2K의 일본인 멤버 유이치는 '깊은 슬픔'이라는 노래를 부르다 "미안해, 숨어 있는 거라면"이라는 가사 부분에서 음이탈 실수를 했다. 당시 화면은 지금도 온라인 상에 '레전드 영상'으로 떠돌고 있다. 이에 대해 고재근은 "사실 유이치가 그 음이 안 된다"라며 "우리가 라이브를 할 때는 반키 낮춰 (MR을)녹음한 CD를 가지고 다녔다"고 말했다. 그는 이어 "그런데 그날 하필 그 CD를 가져오지 못했다"면서 "어쩔 수 없이 그냥 부르다가 그 사건이 나게 됐다"고 말해 비하인드 스토리를 이제서야 밝혔다. 윤종신은 "들어보면 아예 안 되는 음이었다"고 말해 고재근의 말에 신빙성을 더했다. 이를 들은 김구라는 "지금 생각해보면 유이치가 아니고 나였으면 더 좋지 않을까"라고 물었고, 고재근은 "왜 내가 아니라서"라고 받아쳐 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
Y2K 출신 고재근=MBC '라디오스타'[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] Y2K 출신 고재근이 화제다.고재근은 14일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 Y2K 시절 에피소드를 비롯, Y2K멤버들과의 친분에 대해 밝혔다.특히 고재근은 이석훈이 아내와 러브스토리를 말하자 눈에 띄게 부러워했고 "여자친구와 헤어진 지 2년 정도 됐다"고 밝혔다. 김구라는 "가슴 아픈 사랑이었냐"고 물었고 고재근은 "그런 건 아니다"고 단호하게 말해 웃음을 안겼다.고재근은 "신민아가 이상형이었다. 전체적인 스타일이 좋았다"면서도 "지금은 얼굴을 보지 않는다. 지금부터 제가 벌 돈을 관리해줄 수 있는 여자가 좋다"고 말했다. 이에 MC들은 연상이나 동갑을 제안했지만 고재근은 "안 좋아한다" "만나본 적 없다"면서 단호박 면모를 보였다.특히 고재근은 "지금은 여자를 만날 때가 아니다"라면서도 비행기에서 승무원의 연락처를 알아내는 법 등을 술술 말하며 웃음을 안겼다.culture@heraldcorp.comculture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶인기 무료 만화 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 고재근이 이상형을 밝혔다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 531회에는 디테일한 이상형으로 웃음을 자아내는 고재근의 모습이 그려졌다.  
고재근은 결혼과 연애에 대해 묻는 MC들의 말에 경직된 표정으로 대답해 눈길을 끌었다. 현재 상황을 전해달라는 말에 고재근은 마지막 연애가 2년 전이라는 점을 밝혔다. 가슴 아픈 연애였냐는 김구라의 말에 고재근은 “건바이건으로 했어요”라며 토크 부담감에 급하게 대답해 웃음을 자아냈다. 고재근은 과거 신민아가 이상형이었다고 전했다. 구체적으로 어떤 점이 좋았냐는 말에 고재근은 “전체적인 스타일이 좋았다”고 대답했다. 그러나 현재 이상형은 누구냐는 말에는 “얼굴 안 봐요”라고 전했다.고재근이 “제 돈을 관리해 줄 수 있는 여자가 필요하다”고 말하자 이석훈은 “회계사 아닌가요?”라고 웃음을 터트렸다. 고재근은 이에 아랑곳하지 않고 대화를 이어가며 연상은 절대 안된다는 자신만의 규칙을 밝혀 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 존박이 허각에게 고마운 마음을 드러냈다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 꾸며진 가운데, 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다. 이날 존박은 데뷔 후 많은 연예인들 속에서 자신의 외모에 망연자실했음을 밝히면서 “저는 그냥 얼굴 큰 일반인 느낌이었다”며 “허각 씨와 떨어져보고 알았다”고 솔직하게 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 고등학교 시절부터 ‘중저음 꿀보이스’로 인기를 끌어모은 에피소드를 공개하기도 했다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 이석훈이 발레리나 아내와 방송프로그램에서 첫 만남을 가졌던 사연을 털어놨다.14일 MBC ‘라디오스타’에선 꿀에 빠진 보이스 특집으로 방송됐다. 이날 이석훈은 ‘사랑의 스튜디오’란 프로그램에서 발레리나인 아내를 만났다며 러브스토리를 공개했다.그는 “처음에 느낌이 확 오지는 않았다. 자주 보고 이야기를 하다 보니까 괜찮다는 생각이 들었다. 최종 결정하는 순간에 ‘저 찍으실 거예요?’라고 물었다. 놓치면 안 될 것 같았다”며 결국 일주일이 안 돼 사귀게 됐다고 털어놨다. 방송 프로그램을 통해 인연을 맺었다는 것. 그는 군 입대를 하고도 계속 연애를 했다며 “제대 전에 혼인신고를 했다. 아내가 혼자 가서 혼인신고를 했다”고 덧붙였다.galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 고재근이 '노룩 패스'의 원조가 자신이라고 밝혔다. 사진-방송 캡쳐      Y2K 고재근이 "노룩 패스는 내가 원조"라고 밝혔다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, Y2K 고재근, 존박이 참여하는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸려졌다. 이날 고재근은 "과거 잘 나갈떄는 살짝 건방짐(?)이 있었다"면서 "요즘 화제가 된 '노룩 패스'도 제가 원조"라고 말해 눈길을 끌었다. 그는 이어 자기 앞에 놓여있던 물병을 그대로 정준영 쪽으로 밀었다. 그걸 받은 정준영은 다시 고재근 쪽으로 물병을 밀었지만 중간에 쓰러지고 말았다. 이를 본 고재근은 "그것 봐요 안 되잖아요"라고 말해 '원조'의 자부심을 보여 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처가수 고재근이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸며져 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 출연했다.이날 방송에서 고재근은 코지와 유이치를 언급하며 "아이들이 정말 예쁘게 생겼다. 러시아 혼혈이었다."라고 말문을 열었다.이어 “그래도 상관없었다. '그래 너넨 비주얼해라 난 노래하겠다.'는 심정이었다. 근데 그게 비수가 되서 돌아오더라. 싸인회 한 시간 하면 전 10분이면 끝났다. 너무 힘들어서 말 수가 없어졌다”라고 말했다.고재근은 MC들의 위로에도 "그때는 잘생긴 것이 다인 것 같다"고 우울해 하다가 "그런 시절을 지나서 제 인성이 된 것 같다"고 셀프 칭찬해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이석훈 아내 최선아가 화제다. MBC 방송 캡처.가수 이석훈이 아내인 발레리나 최선아 씨와의 러브스토리를 공개했다.이석훈은 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 과거 ‘사랑의 스튜디오’라는 프로그램을 통해 아내를 만났다고 털어놨다.이석훈은 “처음부터 느낌이 확 오지는 않았지만 자주 이야기를 하다 보니 괜찮다는 생각이 들었다”고 솔직하게 말했다.하지만 이석훈은 “최종 결정하는 순간 ‘저 찍으실 거예요?’라고 물었다. 놓치면 안 될 것 같았다. 결국 일주일이 안돼 사귀게 됐다”고 말했다.두 사람의 사랑은 이석훈이 군에 입대한 이후에도 계속됐다. MC들은 당시 상황에 대해 “미저리처럼 집착했다더라”고 언급했고, 이석훈은 “생각해보니까 내가 되게 집착한 것 같더라”며 부인하지 않았다.특히 아내인 최 씨는 이석훈이 군복무 중이던 시절 혼자 가서 혼인 신고를 한 것으로 알려졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
가수 존박이 동료 허각에게 고마운 마음을 전했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집에서는 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다. 
tvN 제공존박은 2010년 오디션 프로그램을 통해 ‘비주얼 발라더’로 두각을 드러냈으며 중저음 꿀보이스로 성공적인 가수 데뷔를 알렸다. 이날 방송에서 존박은 모든 공을 허각에게 돌렸다.‘비주얼 발라더’였던 존박은 데뷔 후 많은 연예인들 속에서 자신의 외모에 망연자실 했음을 밝혔는데 “저는 그냥 얼굴 큰 일반인 느낌이었어요. 허각 씨와 떨어져보고 알았어요”라고 솔직하게 고백해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 존박은 1년 만에 발표한 신곡 ‘DND(Do Not Disturb)’를 통해서 감미로운 보컬의 매력을 펼쳐냈다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
'라디오스타' 이석훈이 축가 에피소드를 공개했다.14일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸며진 가운데 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이석훈은 "결혼 시즌 때 축가 섭외가 엄청 들어온다. 웬만하면 고사를 하다가 9년 된 팬이 있는데 그 친구가 결혼을 한다고 SNS로 연락이 와서 축가 무대를 해주기로 했다"라며 말문을 열었다.이석훈은 "그런데 무대에 딱 올라가니 남편 되실 분 표정이 정말 좋지 않더라. 아내가 제 팬인걸 알아서 같이 공연장도 오고 그러셨는데, 제가 결혼식까지 와있으니 표정이 안 좋으시더라"라고 말해 웃음을 안겼다.이에 MC 김구라가 "그래서 그분이 입으로 죽이려고 했느냐"라고 물었고 이석훈은 "아니다. 그런건 아니다"라며 강하게 부인했다.이어 "나중에 그 친구가 와서 '남편이 이제는 오빠 좋아해요'그러더라"라고 덧붙였다.이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
윤민수가 아들 윤후의 얼굴을 지적했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 531회에서는 가요계 대표 ‘고막 남편&남친’들의 달달한 토크가 펼쳐졌다.먼저 윤민수는 “윤후가 대충 입고 등교를 해서 요즘 직접 스타일링을 해준다”라고 말했다. 이에 윤종신이 “6학년부터 중학생 때까지는 애들이 밉다”라고 하자, 김구라가 “그때도 예쁘다”라며 반박했다.이어 윤민수는 “윤후에게 ‘프로듀서가 돼라. 가수 할 얼굴은 아니다’라고 말해줬다”라고 전했다. 그러자 윤후가 “내가 누굴 닮았는데!”라고 했다는 것.  
 
윤종신은 “윤후까지 동원해 아내에게 사기극을 펼쳤다고?”라며 질문했다. 윤민수는 “이경규 선배의 강아지를 분양받기로 했다. 아내가 반대할 것을 우려해, 윤후의 외로움을 강조했다”라고 밝혀 시선을 모았다.이날 방송된 “꿀에 빠진 보이스” 특집에는 명품 보이스 바이브 윤민수, 여심저격 보이스 SG워너비 이석훈, 동굴 보이스 존박, 카리스마 보이스 Y2K 고재근이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 정준영이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 윤민수가 아들 윤후의 근황을 전하며  공개했다.14일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸며져 윤민수 이석훈 존박 고재근이 출연했다.이날 윤민수는 '아빠 어디가'를 통해 랜선 이모들의 많은 사랑을 받았던 아들 윤후의 근황을 전했다. 그는 "윤후가 5학년이 됐다. 얼마 전에 전학을 했다. 그 학교에 적응을 하고 있다"고 말했다.이에 김구라는 "슬슬 말을 안 들을 때 아니냐"라고 물었고, 윤민수는 "예전에는 안으려고 했는데 요즘엔 잘 도망간다. 그래서 안기가 힘들다"라고 고개를 끄덕이며 아들을 안지 못하는 고충(?)을 토로하면서도 "격하게 애정표현을 하면 '복수할거야'라고 한다. 아직 귀엽다"라고 아들에 대한 애정을 드러냈다.반면 윤민수는 윤후의 얼굴에 대해선 냉정하게 평가했다. 그는 "윤후한테 가수 할 얼굴은 아니라고 했더니 한 마디 하더라"면서, 다른 직업을 추천했다고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이석훈이 아내 최선아와의 러브스토리를 공개했다.14일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 꾸며져 윤민수 이석훈 존박 고재근이 출연했다.이날 이석훈은 과거 '사랑의 스튜디오'에서 아내 최선아를 만났다고 밝혔다. 그는 "처음부터 느낌이 확 오지는 않았지만 자주 이야기를 하다보니 괜찮다는 생각이 들었다"고 솔직하게 말했다. 이어 "당시 제작진이 노래로 어필을 하라고 해서 성시경의 노래를 준비했다"면서 "나중에 아내와 사귀고 나서 그때 이야기를 하는데 노래 부른 게 컸다고 하더라"고 가수만의 매력이 아내에게 통했음을 밝혔다.이석훈은 프로그램 촬영을 할수록 "이 여자가 참 괜찮다. 순한 것 같다는 느낌을 받았다"면서 "마지막 결정을 하는 순간에 '저 찍으실 거에요?'라고 묻더라. 놓치면 안 될 것 같아서 일주일이 안 돼 바로 사귀었다"고 덧붙여 눈길을 모았다.두 사람의 사랑은 이석훈이 군에 입대한 이후에도 굳건했다. MC들은 "미저리처럼 집착했다던데"라고 물었고, 이석훈은 "생각해보니까 내가 되게 집착한 것 같다"고 인정했다. 그런 이석훈을 위해 아내는 이석훈이 제대하기 전 혼자 혼인신고를 한 것으로 전해져 모두를 놀라게 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `라디오스타` 홈페이지가수 윤민수가 '라디오스타'에 출연한 인증샷이 공개됐다.지난 12일 MBC '라디오스타' 공식 홈페이지에는 "윤민수, 이석훈, 존박, 고재근+스페셜 MC 정준영"이라는 제목으로 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 셀카봉을 이용해 사진을 찍고 있는 윤민수, 이석훈, 존박, 고재근의 모습이 담겨있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이석훈은 ‘민폐 하객’, 존박은 ‘학가이’가 되었다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 531회에서는 가요계 대표 ‘고막 남편&남친’들의 달달한 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “축가 섭외 1순위인데 블랙리스트에 가깝다고?”라며 묻자, 이석훈이 “팬의 결혼식 축하 무대에 섰는데 남편 표정이 좋지 않았다”라고 답했다. 이에 김구라가 “남편이 입 모양으로 죽인다고 했나?”라고 물어 눈길을 끌었다.이석훈은 “팬이 나중에 와서, 남편이 이제는 날 좋아한다고 하더라”라고 전했다. 하지만 존박이 “아닐 거다”라고 말해 폭소를 자아냈다. 
 
김국진이 “존박이 미국에서 지낼 때, 여심을 저격하는 중저음으로 학가이로 급부상했다고?”라며 물었다. 그러자 김구라가 “학이 아니라 핫이다”라며 김국진의 발음을 지적했다. 존박은 “고2 때 너무 많은 러브콜을 받아서 기가 살았다. 학가이가 됐다”라며 미소 지었다.이날 방송된 “꿀에 빠진 보이스” 특집에는 명품 보이스 바이브 윤민수, 여심저격 보이스 SG워너비 이석훈, 동굴 보이스 존박, 카리스마 보이스 Y2K 고재근이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 정준영이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
고재근이 Y2K 시절을 회상했다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 531회에서는 가요계 대표 ‘고막 남편&남친’들의 달달한 토크가 펼쳐졌다.먼저 고재근은 “팬들이 잔뜩 모여 공항이 마비될 정도였다. Y2K가 공항 마중 문화의 원조다”라고 밝혔다. 김구라가 “남들이 몰라주면 속상한가?”라고 묻자, 고재근이 “그래서 직접 얘기한다”라며 솔직히 답했다.또한, 고재근은 “그때 노래는 내가 다했는데 인기는 다른 멤버들이 가져갔다. 사인회 때는 철저히 소외됐다”라며 씁쓸한 표정을 지었다. 김구라가 “팬들이 ‘저 사람 싫단 말이야’ 그러면서 안 왔나?”라고 하자, 고재근이 “그렇게까진 아니었다”라며 정색해 웃음을 자아냈다. 
 
윤종신은 “요즘은 잘생긴 친구가 인기 있진 않더라”라고 말했다. 그러자 고재근은 “그땐 잘생긴 게 다였다”라며 90년대 문화를 언급했다. 이때 윤민수가 끄덕끄덕하며 격하게 공감하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.이날 방송된 “꿀에 빠진 보이스” 특집에는 명품 보이스 바이브 윤민수, 여심저격 보이스 SG워너비 이석훈, 동굴 보이스 존박, 카리스마 보이스 Y2K 고재근이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 정준영이 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '라디오 스타'가 시청률 하락에도 변함 없이 수요일 심야예능 1위를 차지했다.14일 방송된 MBC '라디오 스타'는 6.9%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(7.7%)보다 0.8%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 '꿀성대' 특집으로 꾸며져 가수 윤민수, 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.특히 오랜만에 예능에 출연한 고재근의 활약이 두드러졌다. 그는 Y2K로 활동할 시절의 에피소드부터 근황까지 아낌 없이 공개했다.한편 같은 시간대에 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 4.6% 시청률을 기록하며 2위를 차지했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
고재근 출연한 라디오스타가 동시간대 시청률 선두 유지했다. MBC '라디오스타' 캡쳐 '라디오스타'가 수요일 예능 프로그램 시청률 1위를 지켰다.   시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 기준 6.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(8일) 7.7%에 비해 0.8%p 하락한 수치다. 하지만 수요일 방송된 예능 프로그램 중에서는 가장 높은 시청률에 해당한다.   전날 '라디오스타'에는 오랜만에 모습을 나타낸 밴드 Y2K 출신 고재근의 입담이 돋보였다. 그는 Y2K로 활동할 당시 에피소드부터 최근 근황을 공개했다.   '라디오스타'와 동시간대에 방송된 JTBC '한끼줍쇼'는 4.6%의 시청률을 올렸다.  김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC '라디오스타'가 수요일 심야 예능 시청률 1위를 유지했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 14일 방송된 '라디오스타'는 6.9%, 6.4%의 전국 일일시청률을 기록했다.이는 지난 7일 방송분이 기록한 7.7%, 7.5%보다 각각 0.8%포인트, 1.1%포인트 하락한 수치다. 하지만 이날 방송된 동 시간대 프로그램 중 가장 높은 수치다.동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 3.5%, SBS '평창 동계올림픽 성공기원 사랑한다 대한민국 2017 드림콘서트'는 1.3%의 시청률을 기록했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
꽃미남 한일합작밴드 Y2K 리더 고재근이 15년 만에 ‘라디오스타’에 출연해 야망남으로 등극했다. 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근-SG워너비 이석훈-바이브 윤민수-존박이 출연했으며, 두 번째 스페셜 MC 정준영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 7.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가요?”라고 말하는 가 하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 “긴장했습니다”라고 말하는 등 ‘방송 적응 시간’을 가졌다. 이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다.고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝혔다. 고재근은 “짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐”는 질문에 “네. 절실해요 지금”이라며 “‘라디오스타’ 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까”라고 ‘진심 100%’ 절실한 표정으로 웃음을 유발했다. 이어 방송에 대한 강한 욕망을 드러내며 ‘욕망 로커’의 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 김구라가 연상이 좋다는 존박에게 ‘불타는 청춘’ 출연 이야기를 꺼내자 갑자기 “저도 좋아요”라고, “앞으로 ‘무한도전’이나 이런 쪽으로 흘러가겠습니다”라고 욕망 어린 각오를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 고재근은 ‘예측불가’ 단호박 화법으로 눈길을 끌었다. 고재근은 “결혼을 했나”, “애인은 있어요?”라는 질문에 “아직 안 했습니다”, “지금 없습니다”라고 짧고 명쾌하게 대답하더니 마지막 연애가 2년 전이라고 솔직하게 밝힌 것. 그는 “가슴 아픈 사랑이었나요?”라는 질문에는 “그런 건 아니에요”라고 말해 MC들을 1차 당황시켰고, “연상도 괜찮나”라는 질문이 채 끝나기도 전에 “아니요. 동갑도 안돼요”라고 구체적인 자신의 이상형을 말하며 MC들을 2차 당황시키는 등 헤어나올 수 없는 ‘단호박 매력’ 발산으로 시선을 모았다.또한 ‘나이 든 강남’, ‘남자 심은경’으로 불리는 고재근은 직접 ‘닮은 꼴 부자’ 임을 증명하기도 했다. 고재근은 “포지션 임재욱 씨를 닮았다는 소리를 듣는다”라며 한 식당에서 자신을 임재욱으로 착각하자 임재욱의 이름으로 싸인을 하고 왔음을 고백했고, “강남 씨는 머리가 길 때 더 비슷하다”, “조형기 씨도 닮았다”고 자진 납세 하는 등 솔직한 모습을 보여주기도 했다.고재근은 Y2K로 활동하며 최고 인기를 얻었던 시절의 이야기들을 털어놓았고 2004년, 4년 여의 활동을 접고 슬럼프를 겪었음을 밝히며 어머니 생각에 먹먹한 표정을 지어 안타까움을 줬다. 이 밖에도 고재근은 “Y2K가 해체 선언 후 끝을 냈으면 팬들이 기다리지 않았을 텐데”라며 팬들에게도 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 MC들은 “팬들이 얼마나 남아있나요?”라고 물었는데, 고재근은 다시 예능감을 꺼내며 “셀 수 있죠. 눈으로”라고 말해 웃음을 선사했다.또한 이석훈-윤민수-존박 역시 ‘꿀보이스’로 ‘꿀토크’를 시전하며 재미를 배가시켰다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 사랑의 스튜디오’에서 커플이 된 미스코리아 출신 발레리나 최선아 씨와 혼인신고를 먼저 한 후 결혼식을 올렸는데, 이는 군(軍)복무 중이었던 자신의 집착 때문이라고 밝힌 것. 이석훈은 당시 자신의 신분이 군인이었기에 아내 최선아 씨 혼자 혼인신고를 하게 됐음을 공개, 고마운 마음을 전했고 아내가 좋아하는 이승기의 ‘결혼해 줄래’ 무대로 감미로운 목소리를 들려줬다.윤민수는 초등학교 5학년인 아들 윤후의 근황과 함께 ‘노래방 남신’으로 등극하게 된 ‘오열 보이스’ 스킬에 대해 언급했으며 넥스트의 ‘날아라 병아리’ 무대로 소름 돋는 귀 호강의 진수를 보여주며 감동을 선사했다. 존박은 셀프 외모 디스로 웃을 주는가 하면, “윤민수 선배님 외모 정도면 노래할 때 집중할 수 있다”라며 무덤덤 하게 윤민수를 디스 했고 “발라드 가수에게 외모는 사치입니다”라고 밝혀 MC들을 웃게 만들었다.일일 MC로 참여한 두 번째 스페셜 게스트 정준영은 “약간 부담이 됐지만 잘 해보도록 하겠습니다”라고 각오를 밝히며 시작, “다양한 얘기를 들을 수 있어서 좋았습니다”라고 소감을 전했다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘가수 넷 노잼’ 징크스를 완벽하게 타파, 4人4色 ‘귀 호강’ 꿀보이스들의 ‘꿀잼’ 꿀토크로 시청자들의 시선을 사로잡으며 수요일 밤을 웃음으로 가득 물들였다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라스'가 동시간대 1위를 했다. MBC '라디오스타' 캡처'라디오스타'가 동시간대 예능 프로그램 시청률 1위를 했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '라디오 스타'는 전국기준 6.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 7.7%보다 0.8% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위에 해당한다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '추적 60분'은 3.5%, SBS '평창 동계올림픽 성공기원 사랑한다 대한민국 2017 드림콘서트'는 1.3%를 기록했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘라디오스타’에 출연한 가수 이석훈이 아내 최선아와의 달달한 러브스토리를 공개해 눈길을 끌었다.14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 꾸며져 윤민수, 이석훈, 존박, 고재근이 출연했다.‘라디오스타’ 이석훈 ”아내 최선아, 예능서 만나 일주일도 안 돼서 바로 사귀었다”이날 이석훈은 과거 ‘사랑의 스튜디오’에서 아내 최선아를 만났다고 밝혔다.   
[사진출처=이석훈 인스타그램]그는 “처음부터 느낌이 확 오지는 않았지만 자주 이야기를 하다보니 괜찮다는 생각이 들었다”고 솔직하게 말했다. 이어 “당시 제작진이 노래로 어필을 하라고 해서 성시경의 노래를 준비했다”면서 “나중에 아내와 사귀고 나서 그때 이야기를 하는데 노래 부른 게 컸다고 하더라”고 가수만의 매력이 아내에게 통했음을 밝혔다.이석훈은 프로그램 촬영을 할수록 “이 여자가 참 괜찮다. 순한 것 같다는 느낌을 받았다”면서 “마지막 결정을 하는 순간에 ‘저 찍으실 거에요?’라고 묻더라. 놓치면 안 될 것 같아서 일주일이 안 돼 바로 사귀었다”고 덧붙여 눈길을 모았다.두 사람의 사랑은 이석훈이 군에 입대한 이후에도 굳건했다. MC들은 “미저리처럼 집착했다던데”라고 물었고, 이석훈은 “생각해보니까 내가 되게 집착한 것 같다”고 인정했다. 그런 이석훈을 위해 아내는 이석훈이 제대하기 전 혼자 혼인신고를 한 것으로 전해져 모두를 놀라게 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶인기 무료 만화 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC ‘라디오스타’가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 수성했다.15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 ‘라디오스타’는 각각 6.9%, 6.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 
사진=‘라디오스타’ 캡처
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’ 방송 캡쳐꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 ‘라디오스타’에서 야망남으로 등극했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근, SG워너비 이석훈, 바이브 윤민수, 존박이 출연했다. 이날 두 번째 스페셜 MC로는 정준영이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가요?”라고 말하는 가 하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 “긴장했습니다”라고 말하는 등 ‘방송 적응 시간’을 가졌다.이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다.고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝혔다.고재근은 “짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐”는 질문에 “네. 절실해요 지금”이라며 “‘라디오스타’ 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까”라고 ‘진심 100%’ 절실한 표정으로 웃음을 유발했다.이어 방송에 대한 강한 욕망을 드러내며 ‘욕망 로커’의 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 김구라가 연상이 좋다는 존박에게 ‘불타는 청춘’ 출연 이야기를 꺼내자 갑자기 “저도 좋아요”라고, “앞으로 ‘무한도전’이나 이런 쪽으로 흘러가겠습니다”라고 욕망 어린 각오를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 고재근은 ‘예측불가’ 단호박 화법으로 눈길을 끌었다. 고재근은 “결혼을 했나”, “애인은 있어요?”라는 질문에 “아직 안 했습니다” “지금 없습니다”라고 짧고 명쾌하게 대답하더니 마지막 연애가 2년 전이라고 솔직하게 밝힌 것.그는 “가슴 아픈 사랑이었나요?”라는 질문에는 “그런 건 아니에요”라고 말해 MC들을 1차 당황시켰고, “연상도 괜찮나”라는 질문이 채 끝나기도 전에 “아니요. 동갑도 안돼요”라고 구체적인 자신의 이상형을 말하며 MC들을 2차 당황시키는 등 헤어나올 수 없는 ‘단호박 매력’ 발산으로 시선을 모았다.또한 ‘나이 든 강남’, ‘남자 심은경’으로 불리는 고재근은 직접 ‘닮은 꼴 부자’ 임을 증명하기도 했다. 고재근은 “포지션 임재욱 씨를 닮았다는 소리를 듣는다”라며 한 식당에서 자신을 임재욱으로 착각하자 임재욱의 이름으로 싸인을 하고 왔음을 고백했고, “강남 씨는 머리가 길 때 더 비슷하다” “조형기 씨도 닮았다”고 자진 납세 하는 등 솔직한 모습을 보여주기도 했다.고재근은 Y2K로 활동하며 최고 인기를 얻었던 시절의 이야기들을 털어놓았고 2004년, 4년 여의 활동을 접고 슬럼프를 겪었음을 밝히며 어머니 생각에 먹먹한 표정을 지어 안타까움을 줬다.이 밖에도 고재근은 “Y2K가 해체 선언 후 끝을 냈으면 팬들이 기다리지 않았을 텐데”라며 팬들에게도 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 MC들은 “팬들이 얼마나 남아있나요?”라고 물었는데, 고재근은 다시 예능감을 꺼내며 “셀 수 있죠. 눈으로”라고 말해 웃음을 선사했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘하드캐리’하며 야망남으로 등극했다. 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 그 동안 묵힌 예능감을 봉인해제, 들을수록 빠져드는 단호박 화법으로 ‘꿀잼’ 꿀토크의 향연을 보여주며 무한 매력을 발산했다.지난 14일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근-SG워너비 이석훈-바이브 윤민수-존박이 출연했으며, 두 번째 스페셜 MC 정준영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 7.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가요?”라고 말하는 가 하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 “긴장했습니다”라고 말하는 등 ‘방송 적응 시간’을 가졌다. 이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다.고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝혔다. 고재근은 “짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐”는 질문에 “네. 절실해요 지금”이라며 “‘라디오스타’ 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까”라고 ‘진심 100%’ 절실한 표정으로 웃음을 유발했다. 이어 방송에 대한 강한 욕망을 드러내며 ‘욕망 로커’의 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 김구라가 연상이 좋다는 존박에게 ‘불타는 청춘’ 출연 이야기를 꺼내자 갑자기 “저도 좋아요”라고, “앞으로 ‘무한도전’이나 이런 쪽으로 흘러가겠습니다”라고 욕망 어린 각오를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 고재근은 ‘예측불가’ 단호박 화법으로 눈길을 끌었다. 고재근은 “결혼을 했나”, “애인은 있어요?”라는 질문에 “아직 안 했습니다”, “지금 없습니다”라고 짧고 명쾌하게 대답하더니 마지막 연애가 2년 전이라고 솔직하게 밝힌 것. 그는 “가슴 아픈 사랑이었나요?”라는 질문에는 “그런 건 아니에요”라고 말해 MC들을 1차 당황시켰고, “연상도 괜찮나”라는 질문이 채 끝나기도 전에 “아니요. 동갑도 안돼요”라고 구체적인 자신의 이상형을 말하며 MC들을 2차 당황시키는 등 헤어나올 수 없는 ‘단호박 매력’ 발산으로 시선을 모았다.또한 ‘나이 든 강남’, ‘남자 심은경’으로 불리는 고재근은 직접 ‘닮은 꼴 부자’ 임을 증명하기도 했다. 고재근은 “포지션 임재욱 씨를 닮았다는 소리를 듣는다”라며 한 식당에서 자신을 임재욱으로 착각하자 임재욱의 이름으로 싸인을 하고 왔음을 고백했고, “강남 씨는 머리가 길 때 더 비슷하다”, “조형기 씨도 닮았다”고 자진 납세 하는 등 솔직한 모습을 보여주기도 했다.고재근은 Y2K로 활동하며 최고 인기를 얻었던 시절의 이야기들을 털어놓았고 2004년, 4년 여의 활동을 접고 슬럼프를 겪었음을 밝히며 어머니 생각에 먹먹한 표정을 지어 안타까움을 줬다. 이 밖에도 고재근은 “Y2K가 해체 선언 후 끝을 냈으면 팬들이 기다리지 않았을 텐데”라며 팬들에게도 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 MC들은 “팬들이 얼마나 남아있나요?”라고 물었는데, 고재근은 다시 예능감을 꺼내며 “셀 수 있죠. 눈으로”라고 말해 웃음을 선사했다.또한 이석훈-윤민수-존박 역시 ‘꿀보이스’로 ‘꿀토크’를 시전하며 재미를 배가시켰다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 사랑의 스튜디오’에서 커플이 된 미스코리아 출신 발레리나 최선아 씨와 혼인신고를 먼저 한 후 결혼식을 올렸는데, 이는 군(軍)복무 중이었던 자신의 집착 때문이라고 밝힌 것. 이석훈은 당시 자신의 신분이 군인이었기에 아내 최선아 씨 혼자 혼인신고를 하게 됐음을 공개, 고마운 마음을 전했고 아내가 좋아하는 이승기의 ‘결혼해 줄래’ 무대로 감미로운 목소리를 들려줬다.윤민수는 초등학교 5학년인 아들 윤후의 근황과 함께 ‘노래방 남신’으로 등극하게 된 ‘오열 보이스’ 스킬에 대해 언급했으며 넥스트의 ‘날아라 병아리’ 무대로 소름 돋는 귀 호강의 진수를 보여주며 감동을 선사했다. 존박은 셀프 외모 디스로 웃을 주는가 하면, “윤민수 선배님 외모 정도면 노래할 때 집중할 수 있다”라며 무덤덤 하게 윤민수를 디스 했고 “발라드 가수에게 외모는 사치입니다”라고 밝혀 MC들을 웃게 만들었다.일일 MC로 참여한 두 번째 스페셜 게스트 정준영은 “약간 부담이 됐지만 잘 해보도록 하겠습니다”라고 각오를 밝히며 시작, “다양한 얘기를 들을 수 있어서 좋았습니다”라고 소감을 전했다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘가수 넷 노잼’ 징크스를 완벽하게 타파, 4人4色 ‘귀 호강’ 꿀보이스들의 ‘꿀잼’ 꿀토크로 시청자들의 시선을 사로잡으며 수요일 밤을 웃음으로 가득 물들였다.방송 후 시청자들은 “오늘 라스 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 고재근님 하드캐리!”, “오늘 레전드 고재근!”, “고재근 이 오빠 완전 재미있네! 예능끼 있다! 은근히 하는 말마다 웃김”, “윤민수 노래 완전 소름! 여운 장난 아니네”, “오늘 전체적으로 꿀잼에 귀 호강까지 함”, “존박 외모 디스에 뿜었네~ 윤민수 당했다”, “이석훈 목소리 진짜 좋다~ 노래 부르는데 대박!” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '라디오스타' 캡처            ‘라디오스타’가 시청률 1위 자리를 지켰다.         15일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 전국기준 시청률(이하 동일) 1부 6.9%, 2부 6.4%를 기록했다. 이는 지난 7일 방영분 1부 7.7%, 2부 7.5%보다 각각 0.8%포인트 1.1%포인트 하락한 수치다.         이날 방송에서는 가수 정준영이 규현을 대신해 스페셜 MC로 등장해 윤종신, 김국진, 김구라과 함께 호흡을 맞췄다. ‘꿀에 빠진 보이스’ 테마로 방송된 ‘라디오스타’에는 가수 윤민수, 이석훈, 존박, 고재근이 참여해 입담을 뽐냈다.           특히 15년 만에 방송에 출연한 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가”라고 말하거나 얼굴이 빨개진 채 “긴장했다”고 말하며 방송에 어리숙한 모습을 보였다. 이에 MC들은 고재근을 격려했고 자신감을 얻은 고재근은 점점 예능감을 봉인해제 시켰다.         단호박 화법으로 눈길을 끈 고재근은 “결혼을 했나” “애인은 있나” 라는 질문에 “아직 안 했습다” “지금 없다” 등 짧게 대답하며 MC들의 짓궂은 질문들이 끝나기도 전에 답해 당황시켜 웃음을 자아냈다. 방송에 대한 욕망도 서슴없이 드러내고 본인이 활동했던 Y2K밴드의 일본 멤버들의 근황을 전하기도 했다.         또한 MBC 예능 나들이에 나선 존박 역시 함께 웃음을 책임졌다. 존박은 “소속사에서 비주얼 가수로 키워보고 싶어서 나한테 여러 시도를 했다”고 밝히며 “하지만 결국 실패했다”고 말해 폭소케 했다. 라고 셀프 디스했다. 또한 “‘슈퍼스타K2’를 찍으면서 허각 씨의 도움을 많이 받은 거 같다. 둘만 남으니까 상대적으로 잘생겨 보였는데 데뷔를 하고 나니까 난 얼굴 큰 일반인이었다”고 말을 이어 거침없는 입담을 과시했다.         뿐만 아니라 ‘노래방 남신’으로 불렸던 윤민수, 아내와의 진솔한 연애 이야기를 공개한 이석훈까지 ‘꿀보이스’로 불리는 발라더 4명이 나와 예상치 못한 개그를 펼치며 시청률 1위를 굳건히 고수했지만 수치는 하락해 아쉬움을 자아낸다.         동시간대 방송한 SBS ‘드림콘서트’의 영향으로도 파악된다. ‘드림콘서트’는 1.3%시청률의 낮은 시청률을 기록했지만 각종 아이돌과 가수들이 펼친 화려한 축제를 시청하는 젊은층들이 다수 포진했을 것으로 예상된다.         동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적 60분’은 3.5%, JTBC의 ‘한끼줍쇼’는 유료플랫폼 기준 4.682%를 기록했다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'라디오스타' 존박이 '예능감'을 뽐냈다. MBC '라디오스타' 캡처가수 존박이 ‘라디오스타’에서 ‘비주얼’이 아닌 ‘예능감’을 뽐냈다.지난 14일 밤 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 가수 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 출신 고재근, 그리고 스페셜 MC 정준영이 출연했다.이날 4명의 가수들은 자신의 노래로 자기소개를 했다. 하지만 존박은 자신의 노래 대신 ‘냉면’을 불렀다. 평소 냉면을 좋아해 ‘냉면 성애자’로 불리는 존박에게 맞춤 곡이었다. 그는 “냉면 냉면 냉면. 냉면은 잊어 달라”고 노래해 시작부터 훈훈한 분위기를 만들었다.특히 존박은 ‘한 때’ 자신이 ‘비주얼 가수’로 불렸던 것에 대한 이유를 논리적으로 분석해 눈길을 끌었다. 그는 데뷔 무대였던 Mnet ‘슈퍼스타K’에서 강승윤이 탈락하자 남은 남자가 허각과 자신뿐이었던 사실을 회상했다. 그는 본인이 허각보다 나았기 때문에 ‘상대성 오징어 이론’으로 ‘비주얼 가수’가 될 수 있었다고 고백했다. 하지만 데뷔를 한 후 음악방송에서 다른 아이돌을 만나면서 타이틀을 버릴 수밖에 없었다며 “난 그냥 얼굴 큰 일반인”이라고 한탄했다.자신 외에 ‘비주얼’로 주목받는 가수들에 대해서도 언급했다. 그는 “발라드 가수 외모로는 윤민수 정도가 적당하다”라며 험담(?)인 듯한 칭찬을 하더니 “김범수는 노래에 집중할 수 있다. 발라드 가수에게 외모는 사치다”라고 말해 폭소케 했다.이어 존박은 미국에 있을 당시 아카펠라를 했다고 털어놨다. 그는 “사실 미국에서 아카펠라를 하면 ‘범생이’ 느낌이다”라고 운을 뗐다. 이에 MC들은 “우리나라의 독서클럽 같은 느낌이 아니냐”라고 말하자 존박은 “아니다. 그룹 스윗소로우 느낌이라고 보면 된다”며 디테일하게 구분했다. 또 옆에 있던 이석훈이 “오래된 팬 남편이 예전엔 나를 싫어했는데 이젠 좋아한다더라”고 이야기 하자 존박은 “아닐거다”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 존박은 다른 사람들과 교류가 많지 않은 ‘신비주의’ 가수 김동률의 소식도 전했다. 그는 “내가 김동률의 유일한 통로다”라고 자부심을 드러내며 김동률의 성대모사까지 했다. 존박은 김동률이 지난해 ‘프로듀스 101’에 관심이 많았다는 사실을 털어놨다. 이에 MC들이 “그럼 밥은 혼자 드시냐”고 더 깊게 물어보려고 하자 “그걸 제가 어떻게 압니까?”라고 적당히 말을 끊어내며 노련함을 드러냈다.이날 존박은 적당한 때에 치고 빠지는 센스 있는 모습을 보여주며 ‘예능인’으로서 능력치를 발휘했다. 자신만의 세계관이 확고해 서슴없이 자기의 주장을 말하면서도 그 의견이 유쾌하고 4차원적이라 주위 사람들을 웃음 짓게 만들었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=JTBC ‘슈가맨’‘라디오스타’에 출연한 고재근이 눈길을 끌고 있다. 고재근은 1998년 그룹 ‘Y2K(와이투케이)’ 멤버로 데뷔했다. 와이투케이는 고재근과 마츠오 유이치·마츠오 코지 형제로 구성된 실력파 그룹이었다. 당시 와이투케이는 ‘깊은 슬픔’, ‘헤어진 후에’, ‘비련’ 등의 주옥 같은 음원들을 발매해 팬들의 관심과 사랑을 받았다. 그러나 지난 2002년 8월 앨범 ‘Summer Y2K’를 끝으로, 와이투케이는 해체됐고 고재근은 국내에서 솔로가수로 활동했다. 특히 2012년 앨범 ‘Y3650’을 발매했으며, 이후로도 ‘못해’, ‘이제야말한다’, ‘그녀가 없네요’ 등의 앨범을 꾸준히 발표했다. 한편 고재근은 14일 MBC ‘라디오스타’에서 솔직한 입담을 뽐내 예능 신동으로 등극됐다. 또한 고재근은 마츠오 유이치·코지 형제의 근황을 알리기도 했다. 그는 “유이치와 코지는 일본에서 ‘스완키덩크(SWANKY DANK)’란 밴드로 활동 중”이라며 “음반도 내고 투어도 돌고 있다. TV방송보다는 공연 쪽으로 집중하는 것으로 알고 있다”고 전했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 고재근 예능감 대방출 사진=라스 캡처 [MBN스타 손진아 기자] Y2K 리더 고재근이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘하드캐리’하며 야망남으로 등극했다. 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 그 동안 묵힌 예능감을 봉인해제, 들을수록 빠져드는 단호박 화법으로 ‘꿀잼’ 꿀토크의 향연을 보여주며 무한 매력을 발산했다.지난 14일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근, SG워너비 이석훈, 바이브 윤민수, 존박이 출연했다.먼저, 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가요?”라고 말하는 가 하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 “긴장했습니다”라고 말하는 등 ‘방송 적응 시간’을 가졌다. 이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다.고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝혔다. 고재근은 “짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐”는 질문에 “네. 절실해요 지금”이라며 “‘라디오스타’ 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까”라고 ‘진심 100%’ 절실한 표정으로 웃음을 유발했다. 이어 방송에 대한 강한 욕망을 드러내며 ‘욕망 로커’의 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 김구라가 연상이 좋다는 존박에게 ‘불타는 청춘’ 출연 이야기를 꺼내자 갑자기 “저도 좋아요”라고, “앞으로 ‘무한도전’이나 이런 쪽으로 흘러가겠습니다”라고 욕망 어린 각오를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 고재근은 ‘예측불가’ 단호박 화법으로 눈길을 끌었다. 고재근은 “결혼을 했나”, “애인은 있어요?”라는 질문에 “아직 안 했습니다”, “지금 없습니다”라고 짧고 명쾌하게 대답하더니 마지막 연애가 2년 전이라고 솔직하게 밝힌 것. 그는 “가슴 아픈 사랑이었나요?”라는 질문에는 “그런 건 아니에요”라고 말해 MC들을 1차 당황시켰고, “연상도 괜찮나”라는 질문이 채 끝나기도 전에 “아니요. 동갑도 안돼요”라고 구체적인 자신의 이상형을 말하며 MC들을 2차 당황시키는 등 헤어나올 수 없는 ‘단호박 매력’ 발산으로 시선을 모았다.또한 ‘나이 든 강남’, ‘남자 심은경’으로 불리는 고재근은 직접 ‘닮은 꼴 부자’ 임을 증명하기도 했다. 고재근은 “포지션 임재욱 씨를 닮았다는 소리를 듣는다”라며 한 식당에서 자신을 임재욱으로 착각하자 임재욱의 이름으로 싸인을 하고 왔음을 고백했고, “강남 씨는 머리가 길 때 더 비슷하다”, “조형기 씨도 닮았다”고 자진 납세 하는 등 솔직한 모습을 보여주기도 했다.고재근은 Y2K로 활동하며 최고 인기를 얻었던 시절의 이야기들을 털어놓았고 2004년, 4년 여의 활동을 접고 슬럼프를 겪었음을 밝히며 어머니 생각에 먹먹한 표정을 지어 안타까움을 줬다. 이 밖에도 고재근은 “Y2K가 해체 선언 후 끝을 냈으면 팬들이 기다리지 않았을 텐데”라며 팬들에게도 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 MC들은 “팬들이 얼마나 남아있나요?”라고 물었는데, 고재근은 다시 예능감을 꺼내며 “셀 수 있죠. 눈으로”라고 말해 웃음을 선사했다.또한 이석훈, 윤민수, 존박 역시 ‘꿀보이스’로 ‘꿀토크’를 시전하며 재미를 배가시켰다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 사랑의 스튜디오’에서 커플이 된 미스코리아 출신 발레리나 최선아 씨와 혼인신고를 먼저 한 후 결혼식을 올렸는데, 이는 군(軍)복무 중이었던 자신의 집착 때문이라고 밝힌 것. 이석훈은 당시 자신의 신분이 군인이었기에 아내 최선아 씨 혼자 혼인신고를 하게 됐음을 공개, 고마운 마음을 전했고 아내가 좋아하는 이승기의 ‘결혼해 줄래’ 무대로 감미로운 목소리를 들려줬다. 윤민수는 초등학교 5학년인 아들 윤후의 근황과 함께 ‘노래방 남신’으로 등극하게 된 ‘오열 보이스’ 스킬에 대해 언급했으며 넥스트의 ‘날아라 병아리’ 무대로 소름 돋는 귀 호강의 진수를 보여주며 감동을 선사했다. 존박은 셀프 외모 디스로 웃을 주는가 하면, “윤민수 선배님 외모 정도면 노래할 때 집중할 수 있다”라며 무덤덤 하게 윤민수를 디스 했고 “발라드 가수에게 외모는 사치입니다”라고 밝혀 MC들을 웃게 만들었다.일일 MC로 참여한 두 번째 스페셜 게스트 정준영은 “약간 부담이 됐지만 잘 해보도록 하겠습니다”라고 각오를 밝히며 시작, “다양한 얘기를 들을 수 있어서 좋았습니다”라고 소감을 전했다. 이처럼 ‘라디오스타’는 ‘가수 넷 노잼’ 징크스를 완벽하게 타파, 4人4色 ‘귀 호강’ 꿀보이스들의 ‘꿀잼’ 꿀토크로 시청자들의 시선을 사로잡으며 수요일 밤을 웃음으로 가득 물들였다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=라디오스타 방송캡처  Y2K 리더 고재근이 ‘라디오스타’에서 매력을 발산했다.   14일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근, SG워너비 이석훈, 바이브 윤민수, 존박이 출연했다. 이날 두 번째 스페셜 MC로는 정준영이 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.   먼저, 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 "이게 1번 카메라 인가요?"라고 말하는 가 하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 "긴장했습니다"라고 말하는 등 '방송 적응 시간'을 가졌다. 이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다.  고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝혔다. 고재근은 "짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐"는 질문에 "네. 절실해요 지금"이라며 "'라디오스타' 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까"라며 절실한 표정으로 웃음을 유발했다. 이어 마지막 소감에서도 "차차 '무한도전'이나 이런 데로 흘러가겠다"라고 야망을 드러냈다.   한편 라디오스타는 매주 수요일 11:10에 MBC에서 방송된다.   채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ Y2K 고재근, 쏟아지는 꿀잼 토크에 예능감 봉인해제!꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 <라디오스타>에 출연해 ‘하드캐리’하며 야망남으로 등극했다. 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 그 동안 묵힌 예능감을 봉인해제, 들을수록 빠져드는 단호박 화법으로 ‘꿀잼’ 꿀토크의 향연을 보여주며 무한 매력을 발산했다.지난 14일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근-SG워너비 이석훈-바이브 윤민수-존박이 출연했으며, 두 번째 스페셜 MC 정준영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 7.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’먼저, 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가요?”라고 말하는 가 하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 “긴장했습니다”라고 말하는 등 ‘방송 적응 시간’을 가졌다. 이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다.고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝혔다. 고재근은 “짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐”는 질문에 “네. 절실해요 지금”이라며 “‘라디오스타’ 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까”라고 ‘진심 100%’ 절실한 표정으로 웃음을 유발했다. 이어 방송에 대한 강한 욕망을 드러내며 ‘욕망 로커’의 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 김구라가 연상이 좋다는 존박에게 ‘불타는 청춘’ 출연 이야기를 꺼내자 갑자기 “저도 좋아요”라고, “앞으로 ‘무한도전’이나 이런 쪽으로 흘러가겠습니다”라고 욕망 어린 각오를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 고재근은 ‘예측불가’ 단호박 화법으로 눈길을 끌었다. 고재근은 “결혼을 했나”, “애인은 있어요?”라는 질문에 “아직 안 했습니다”, “지금 없습니다”라고 짧고 명쾌하게 대답하더니 마지막 연애가 2년 전이라고 솔직하게 밝힌 것. 그는 “가슴 아픈 사랑이었나요?”라는 질문에는 “그런 건 아니에요”라고 말해 MC들을 1차 당황시켰고, “연상도 괜찮나”라는 질문이 채 끝나기도 전에 “아니요. 동갑도 안돼요”라고 구체적인 자신의 이상형을 말하며 MC들을 2차 당황시키는 등 헤어나올 수 없는 ‘단호박 매력’ 발산으로 시선을 모았다. 
MBC ‘라디오스타’또한 ‘나이 든 강남’, ‘남자 심은경’으로 불리는 고재근은 직접 ‘닮은 꼴 부자’ 임을 증명하기도 했다. 고재근은 “포지션 임재욱 씨를 닮았다는 소리를 듣는다”라며 한 식당에서 자신을 임재욱으로 착각하자 임재욱의 이름으로 싸인을 하고 왔음을 고백했고, “강남 씨는 머리가 길 때 더 비슷하다”, “조형기 씨도 닮았다”고 자진 납세 하는 등 솔직한 모습을 보여주기도 했다.고재근은 Y2K로 활동하며 최고 인기를 얻었던 시절의 이야기들을 털어놓았고 2004년, 4년 여의 활동을 접고 슬럼프를 겪었음을 밝히며 어머니 생각에 먹먹한 표정을 지어 안타까움을 줬다. 이 밖에도 고재근은 “Y2K가 해체 선언 후 끝을 냈으면 팬들이 기다리지 않았을 텐데”라며 팬들에게도 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 MC들은 “팬들이 얼마나 남아있나요?”라고 물었는데, 고재근은 다시 예능감을 꺼내며 “셀 수 있죠. 눈으로”라고 말해 웃음을 선사했다.방송 후 시청자들은 “오늘 라스 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 고재근님 하드캐리!”, “오늘 레전드 고재근!”, “고재근 이 오빠 완전 재미있네! 예능끼 있다! 은근히 하는 말마다 웃김”, “윤민수 노래 완전 소름! 여운 장난 아니네”, “오늘 전체적으로 꿀잼에 귀 호강까지 함”, “존박 외모 디스에 뿜었네~ 윤민수 당했다”, “이석훈 목소리 진짜 좋다~ 노래 부르는데 대박!” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
고재근 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’에 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연, 야망남으로 등극했다. 지난 14일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근-SG워너비 이석훈-바이브 윤민수-존박이 출연했으며, 두 번째 스페셜 MC 정준영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가요?”라고 말하는 가 하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 “긴장했습니다”라고 말하는 등 ‘방송 적응 시간’을 가졌다. 이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다. 고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝히면서 “짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐”는 질문에 “네. 절실해요 지금”이라며 “‘라디오스타’ 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까”라고 ‘진심 100%’ 절실한 표정으로 웃음을 유발했다. 이어 방송에 대한 강한 욕망을 드러내며 ‘욕망 로커’의 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 김구라가 연상이 좋다는 존박에게 ‘불타는 청춘’ 출연 이야기를 꺼내자 갑자기 “저도 좋아요”라고, “앞으로 ‘무한도전’이나 이런 쪽으로 흘러가겠습니다”라고 욕망 어린 각오를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 특히 고재근은 ‘예측불가’ 단호박 화법으로 눈길을 끌었다. 고재근은 “결혼을 했나”, “애인은 있어요?”라는 질문에 “아직 안 했습니다”, “지금 없습니다”라고 짧고 명쾌하게 대답하더니 마지막 연애가 2년 전이라고 솔직하게 밝힌 것. 그는 “가슴 아픈 사랑이었나요?”라는 질문에는 “그런 건 아니에요”라고 말해 MC들을 1차 당황시켰고, “연상도 괜찮나”라는 질문이 채 끝나기도 전에 “아니요. 동갑도 안돼요”라고 구체적인 자신의 이상형을 말하며 MC들을 2차 당황시키는 등 헤어나올 수 없는 ‘단호박 매력’ 발산으로 시선을 모았다. 또한 ‘나이 든 강남’, ‘남자 심은경’으로 불리는 고재근은 직접 ‘닮은 꼴 부자’ 임을 증명하기도 했다. 고재근은 “포지션 임재욱 씨를 닮았다는 소리를 듣는다”라며 한 식당에서 자신을 임재욱으로 착각하자 임재욱의 이름으로 싸인을 하고 왔음을 고백했고, “강남 씨는 머리가 길 때 더 비슷하다”, “조형기 씨도 닮았다”고 자진 납세 하는 등 솔직한 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 Y2K로 활동하며 최고 인기를 얻었던 시절의 이야기들을 털어놓았고 2004년, 4년 여의 활동을 접고 슬럼프를 겪었음을 밝히며 어머니 생각에 먹먹한 표정을 지어 안타까움을 줬다. 이 밖에도 고재근은 “Y2K가 해체 선언 후 끝을 냈으면 팬들이 기다리지 않았을 텐데”라며 팬들에게도 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 MC들은 “팬들이 얼마나 남아있나요?”라고 물었는데, 고재근은 다시 예능감을 꺼내며 “셀 수 있죠. 눈으로”라고 말해 웃음을 선사했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이석훈. 제공|MBC `라디오스타` [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]가수 이석훈이 아내 최선아와의 러브스토리를 공개했다.지난 14일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타-꿀에 빠진 보이스’특집에 이석훈과 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다.이날 이석훈은 아내 최선아와의 만남부터 결혼까지 러브스토리를 공개했다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 MBC 설 특집 프로그램 ‘사랑의 스튜디오'를 통해 최선아와 인연을 맺었다.이석훈은 "당시 제작진이 노래로 어필을 하라고 해서 성시경 씨 노래를 준비했다. 나중에 아내와 사귀고 나서 그때 이야기를 하는데 노래 부른 게 컸다고 하더라"고 밝혔다.이어 "이 여자가 참 괜찮다. 순한 것 같다는 느낌을 받았다. 마지막 결정을 하는 순간에 '저 찍으실 거에요?'라고 묻더라. 놓치면 안 될 것 같아서 일주일만에 바로 사귀었다"고 말했다.또, 이석훈은 제대하기 전 혼인신고를 마쳤다고 말해 모두를 놀라게 했다.한편, 이석훈과 최선아는 4년간의 열애 끝에 지난 2016년 1월 17일 결혼했다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘하드캐리’하며 야망남으로 등극했다. 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 그 동안 묵힌 예능감을 봉인해제, 들을수록 빠져드는 단호박 화법으로 ‘꿀잼’ 꿀토크의 향연을 보여주며 무한 매력을 발산했다.지난 14일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근-SG워너비 이석훈-바이브 윤민수-존박이 출연했으며, 두 번째 스페셜 MC 정준영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 7.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진=MBC캡쳐가수 고재근이 Y2K 시절 유이치의 음이탈 사건에 대해 언급했다. 14일 방송된 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 가수 고재근, 윤민수, 이석훈, 존박이 게스트로 출연했다. 이날 고재근은 Y2K의 멤버였단 유이치의 '음이탈 사건'에 대해 "저희가 라이브 위주로 공연을 했다. 라이브를 하면 마크가 뜨는게 락 하는 사람들에게는 자부심이었다"고 전했다. 이어 "녹음할 때도 높아서 유이치가 많이 힘들어했다. 방송에서는 반 키 낮춘 CD를 사용했는데, 하필 그날 매니저가 안 가져왔다"며 "유이치가 자기가 모르던 키가 나오니까 음이탈이 난 것"이라고 당시 상황을 설명했다. 고재근은 "유이치가 자기가 좋아하는 가수가 '아엠쏘리'라고 했던 것을 떠올리고 한국말로 '미안해'라고 소리쳤다. 그게 지금까지 회자되고 있다. 그게 나였어야 했다"고 씁쓸하게 말해 웃음을 자아냈다.윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 고재근, Y2K 활동 에피소드 부터 현재까지 ‘시청률 UP’
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 고재근‘라디오스타’에 출연한 Y2K 고재근이 과거 화제를 모은 음이탈 사건을 언급했다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스 특집’으로 꾸며진 가운데, 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다.이날 고재근은 Y2K의 멤버였던 유이치와 코지에 대해 “정말 예쁘게 생겼다. 러시아 혼혈이었다”며 “그래서 너네가 비주얼해라. 내가 노래하겠다고 했다”고 말했다.그는 “그런데 그게 비수가 되서 돌아오더라. 한 시간 팬 싸인회를 하면 전 10분이면 끝났다. 너무 힘들어서 말 수가 없어졌다”며 “지금은 재밌는 사람이 인기가 많은데 그때는 잘생긴 게 다였다”고 씁쓸해 했다.그러면서도 “그런 시절을 겪어서 제가 이 정도 인성이 된 것 같다”고 셀프 칭찬해 웃음을 선사했다.또 고재근은 유이치의 음이탈 사건에 대해 할 말이 있다며 “라이브 위주로 방송을 했다. 화면 위에 뜬 ‘라이브’ 마크가 락을 하는 사람들에게는 자존심이었다”고 말문을 열었다.그러면서 “녹음할 때는 원키로 했는데 유이치가 힘들어했다. 반키 낮춰서 구운 CD가 있었다”며 “(그 무대 당시) 매니저가 그 CD를 안 가져왔다”고 설명했다.고재근은 “갑자기 모르는 키가 나왔고, 유이치는 그 키가 안 올라갔다”며 “그냥 넘어갔으면 됐는데 유이치가 좋아하던 락밴드 보컬이 음이탈이 났을 때 멋지게 ‘아임 쏘리’ 외치는 걸 보고 ‘미안해’라고 따라했다”고 음이탈 사건에 얽힌 뒷이야기를 전했다.MC 김구라는 “Y2K가 그 사건으로 친근하게 접근이 된다. 지금 생각해보면 ‘내가 했을 걸’이라는 생각이 안드냐”고 질문했다.이에 고재근은 “지금 갑자기 생각이 든다. 그게 나였으면”이라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
꽃미남 한일합작밴드로 큰 사랑을 받았던 Y2K 리더 고재근이 ‘라디오스타’에 출연해 ‘하드캐리’하며 야망남으로 등극했다. 15년 만에 지상파 토크쇼에 출연한 고재근은 그 동안 묵힌 예능감을 봉인해제, 들을수록 빠져드는 단호박 화법으로 ‘꿀잼’ 꿀토크의 향연을 보여주며 무한 매력을 발산했다.지난 14일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 Y2K 고재근-SG워너비 이석훈-바이브 윤민수-존박이 출연했으며, 두 번째 스페셜 MC 정준영이 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 15일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.5%, 7.1%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 고재근은 MC들의 집중 관심을 받으며 잔뜩 긴장한 모습을 보여줬다. 고재근은 카메라를 찾아 두리번거리며 “이게 1번 카메라 인가요?”라고 말하는가하면, 얼굴이 빨개진 채 경직된 얼굴로 “긴장했습니다”라고 말하는 등 ‘방송 적응 시간’을 가졌다. 이에 MC들은 고재근을 격려하며 힘을 불어 넣었고, 이에 고재근의 얼굴과 목소리가 점점 해동되기 시작하며 예능감이 봉인해제 되기 시작했다.고재근은 최근 방송국의 요청으로 Y2K의 다른 두 멤버 마츠오 유이치-코지의 영상을 찍기 위해 일본에 다녀왔음을 밝혔다. 고재근은 “짧은 영상을 따러 직접 다녀왔냐”는 질문에 “네. 절실해요 지금”이라며 “‘라디오스타’ 출연이 다 일지도 모르잖아요. 방송이 언제 잡힐지 모르니까”라고 ‘진심 100%’ 절실한 표정으로 웃음을 유발했다. 이어 방송에 대한 강한 욕망을 드러내며 ‘욕망 로커’의 모습을 보여주기도 했다. 고재근은 김구라가 연상이 좋다는 존박에게 ‘불타는 청춘’ 출연 이야기를 꺼내자 갑자기 “저도 좋아요”라고, “앞으로 ‘무한도전’이나 이런 쪽으로 흘러가겠습니다”라고 욕망 어린 각오를 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.특히 고재근은 ‘예측불가’ 단호박 화법으로 눈길을 끌었다. 고재근은 “결혼을 했나”, “애인은 있어요?”라는 질문에 “아직 안 했습니다”, “지금 없습니다”라고 짧고 명쾌하게 대답하더니 마지막 연애가 2년 전이라고 솔직하게 밝힌 것. 그는 “가슴 아픈 사랑이었나요?”라는 질문에는 “그런 건 아니에요”라고 말해 MC들을 1차 당황시켰고, “연상도 괜찮나”라는 질문이 채 끝나기도 전에 “아니요. 동갑도 안돼요”라고 구체적인 자신의 이상형을 말하며 MC들을 2차 당황시키는 등 헤어나올 수 없는 ‘단호박 매력’ 발산으로 시선을 모았다.또한 ‘나이 든 강남’, ‘남자 심은경’으로 불리는 고재근은 직접 ‘닮은 꼴 부자’ 임을 증명하기도 했다. 고재근은 “포지션 임재욱 씨를 닮았다는 소리를 듣는다”라며 한 식당에서 자신을 임재욱으로 착각하자 임재욱의 이름으로 싸인을 하고 왔음을 고백했고, “강남 씨는 머리가 길 때 더 비슷하다”, “조형기 씨도 닮았다”고 자진 납세 하는 등 솔직한 모습을 보여주기도 했다.고재근은 Y2K로 활동하며 최고 인기를 얻었던 시절의 이야기들을 털어놓았고 2004년, 4년 여의 활동을 접고 슬럼프를 겪었음을 밝히며 어머니 생각에 먹먹한 표정을 지어 안타까움을 줬다. 이 밖에도 고재근은 “Y2K가 해체 선언 후 끝을 냈으면 팬들이 기다리지 않았을 텐데”라며 팬들에게도 미안한 마음을 내비쳤다. 이에 MC들은 “팬들이 얼마나 남아있나요?”라고 물었는데, 고재근은 다시 예능감을 꺼내며 “셀 수 있죠. 눈으로”라고 말해 웃음을 선사했다.또한 이석훈-윤민수-존박 역시 ‘꿀보이스’로 ‘꿀토크’를 시전하며 재미를 배가시켰다. 이석훈은 지난 2011년 방송된 설 특집 프로그램 ‘두근두근 사랑의 스튜디오’에서 커플이 된 미스코리아 출신 발레리나 최선아 씨와 혼인신고를 먼저 한 후 결혼식을 올렸는데, 이는 군(軍)복무 중이었던 자신의 집착 때문이라고 밝힌 것. 이석훈은 당시 자신의 신분이 군인이었기에 아내 최선아 씨 혼자 혼인신고를 하게 됐음을 공개, 고마운 마음을 전했고 아내가 좋아하는 이승기의 ‘결혼해 줄래’ 무대로 감미로운 목소리를 들려줬다.윤민수는 초등학교 5학년인 아들 윤후의 근황과 함께 ‘노래방 남신’으로 등극하게 된 ‘오열 보이스’ 스킬에 대해 언급했으며 넥스트의 ‘날아라 병아리’ 무대로 소름 돋는 귀 호강의 진수를 보여주며 감동을 선사했다. 존박은 셀프 외모 디스로 웃을 주는가 하면, “윤민수 선배님 외모 정도면 노래할 때 집중할 수 있다”라며 무덤덤 하게 윤민수를 디스 했고 “발라드 가수에게 외모는 사치입니다”라고 밝혀 MC들을 웃게 만들었다.일일 MC로 참여한 두 번째 스페셜 게스트 정준영은 “약간 부담이 됐지만 잘 해보도록 하겠습니다”라고 각오를 밝히며 시작, “다양한 얘기를 들을 수 있어서 좋았습니다”라고 소감을 전했다.이처럼 ‘라디오스타’는 ‘가수 넷 노잼’ 징크스를 완벽하게 타파, 4人4色 ‘귀 호강’ 꿀보이스들의 ‘꿀잼’ 꿀토크로 시청자들의 시선을 사로잡으며 수요일 밤을 웃음으로 가득 물들였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 고재근 사진=MBC 방송 화면 ‘라디오스타’ 고재근이 화려한 입담으로 주목을 끄는 가운데 ‘뜨고 싶은’ 의지를 보였다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 가수 고재근, 윤민수, 이석훈, 존박이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 고재근은 Y2K의 멤버였단 유이치의 ‘음이탈 사건’을 떠올리며 “우리는 라이브 위주 공연을 펼쳤다. 라이브를 하면 마크가 뜨는 것이 록을 하는 사람들에게는 자부심이었다”라고 말했다.이어 “녹음할 때도 높아서 유이치가 많이 힘들어했다. 방송에서는 반키 낮춘 CD를 사용했는데, 하필 그날 매니저가 안 가져왔다. 유이치가 자기가 모르던 키가 나오니까 음이탈이 난 것”이라고 당시 상황을 설명했다. 고재근은 “유이치가 자기가 좋아하는 가수가 ‘아 엠 쏘리’라고 했던 것을 떠올리고 한국말로 ‘미안해’라고 소리쳤다. 그게 지금까지 회자되고 있다. 그게 나였어야 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “정말 웃기다” “Y2K 그립네” “예능 열정” “뜨고싶은 의지, 재밌습니다” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 고재근 사진=MBC 방송 화면 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 고재근이 화려한 입담으로 주목을 끄는 가운데 ‘뜨고 싶은’ 의지를 보였다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 가수 고재근, 윤민수, 이석훈, 존박이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 고재근은 Y2K의 멤버였단 유이치의 ‘음이탈 사건’을 떠올리며 “우리는 라이브 위주 공연을 펼쳤다. 라이브를 하면 마크가 뜨는 것이 록을 하는 사람들에게는 자부심이었다”라고 말했다.이어 “녹음할 때도 높아서 유이치가 많이 힘들어했다. 방송에서는 반키 낮춘 CD를 사용했는데, 하필 그날 매니저가 안 가져왔다. 유이치가 자기가 모르던 키가 나오니까 음이탈이 난 것”이라고 당시 상황을 설명했다.고재근은 “유이치가 자기가 좋아하는 가수가 ‘아 엠 쏘리’라고 했던 것을 떠올리고 한국말로 ‘미안해’라고 소리쳤다. 그게 지금까지 회자되고 있다. 그게 나였어야 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 “정말 웃기다” “Y2K 그립네” “예능 열정” “뜨고싶은 의지, 재밌습니다” 등의 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 고재근, 15년만의 토크쇼에서 ‘빵빵’ 터트렸다
‘라디오스타’에 출연한 고재근의 ‘나이’에 대한 비밀이 밝혀졌다. 사진=MBC 방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘라디오스타’에 출연한 고재근의 ‘나이’에 대한 비밀이 밝혀졌다. 고재근은 최근 ‘복면가왕’에 출연해 지상파에 무려 15년만에 출연했다고 밝혔다. 그는 "많은 분들이 해체로 알고 계신데 기획사 문제였다"며 "저희끼리는 계속 만나고 연락하고 있다"고 근황을 전했다.이어 나이를 묻는 질문에 딴청을 피우다 포털사이트 나이와 같냐고 다시 묻자 "그건 제가 한 게 아니다"며 "그때 애들이 82년생, 84년생이라 제가 80년생으로 맞췄다"고 해명했다.이와 함께 "제가 잘 되면 그 친구들을 불러서 조인트 콘서트를 할 계획이다"고 말해 기대감을 자아냈다. 유이치와 코지는 현재 일본에서 밴드 스완키 덩크로 활동 중이다.한편 고재근은 지난 14일 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'이석훈.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]‘라디오스타’ 이석훈이 팬의 결혼식 축가를 부르러 간 일화를 공개했다. 14일 방송된 MBC ‘라디오스타-꿀에 빠진 보이스’ 특집에는 바이브 윤민수, SG워너비 이석훈, 존박, Y2K 고재근이 게스트로 출연했다.이날, 이석훈은 “결혼 시즌 때 축가 섭외가 엄청 들어온다. 웬만하면 고사하다가 9년 된 팬이 있는데 결혼한다고 SNS로 연락이 와 가겠다고 약속했다"고 말했다.이어 그는 "그런데 무대에 딱 올라가니 남편 되실 분 표정이 정말 좋지 않더라. 아내가 제 팬인걸 알아서 공연장도 같이 오고 사인회도 같이 오고 그러셨는데 제가 결혼식까지 와있으니 표정이 안 좋으시더라"라고 말했다.이에 MC 김구라는 "그래서 그분이 입으로 죽이려고 했느냐"라고 물었고, 이석훈은 "당시 눈빛을 읽을 수 있었는데 썩 밝지 않았다"라고 말해 주변 모두를 웃게 만들었다. 또, 이석훈은  "나중에 그 친구가 와서 '남편이 이제는 오빠 좋아해요'그러더라"라고 말했다. 한편, ‘라디오스타’는 MBC에서 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC 예능 ‘라디오스타’ 캡처화면그룹 Y2K(와이투케이) 출신 가수 고재근이 “노룩패스는 내가 원조”라고 말해 관심을 모았다. 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 고재근과 함께 남성듀오 바이브 윤민수, 그룹 SG워너비 이석훈, 가수 존 박이 출연하는 ‘꿀에 빠진 보이스’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 고재근은 “과거 잘 나갈 때는 살짝 건방짐이 있었다”면서 “요즘 화제가 된 ‘노룩 패스’도 제가 원조”라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 다른 방향을 쳐다보면서 자신의 앞 테이블에 놓인 물병을 그대로 MC 정준영 쪽으로 밀었다. 이것은 전달받은 정준영은 다시 고재근 쪽으로 물병을 밀었지만 물병이 중간에 쓰러지고 말았다. 이에 고재근은 “그것 봐요 안 되잖아요”라고 말하면서 ‘원조’의 자부심을 드러내 웃음을 안겼다.‘노 룩 패스(NO LOOK PASS)’란 농구 경기에서 수비수를 속이기 위해 자기편을 보지 않고 다른 방향을 보면서 패스하는 동작으로 축구, 핸드볼 등 다른 구기 종목에서도 종종 나오는 기술이다. 최근 바른정당 김무성 의원의 ‘노룩패스’ 캐리어 논란으로 관련 패러디가 쏟아진 바 있다.한편 고재근은 1998년 Y2K로 데뷔해 같은 멤버 일본 마츠오 유이치·마츠오 코지 형제와 함께 절정의 인기를 누렸다. 고재근은 2002년 그룹 해체 이후 솔로 가수로 활동하다 오랜만에 예능 방송에 모습을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 고재근 사진=방송 화면 Y2K 출신 고재근이 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 고재근이 출연해 Y2K 활동 당시 겪었던 일화를 전했다.이날 고재근은 “활동 당시 내가 노래는 다 했는데 인기는 일본 멤버들이 많았다”라고 말했다.이어 “사인회에서도 나는 10분이면 끝났다. 안 겪어본 사람들은 모른다. 당시 너무 힘들어서 말 수도 없어졌다”고 털어놨다.이에 누리꾼들은 “안타깝네” “이제 인기 급상승 하실 듯” “당시 인기가 엄청났지” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mckulture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 고재근 사진=방송 화면  [매일경제 스타투데이 이슈팀] Y2K 출신 고재근이 ‘라디오스타’에 출연해 화제를 모으고 있다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 고재근이 출연해 Y2K 활동 당시 겪었던 일화를 전했다.이날 고재근은 “활동 당시 내가 노래는 다 했는데 인기는 일본 멤버들이 많았다”라고 말했다.이어 “사인회에서도 나는 10분이면 끝났다. 안 겪어본 사람들은 모른다. 당시 너무 힘들어서 말 수도 없어졌다”고 털어놨다.이에 누리꾼들은 “안타깝네” “이제 인기 급상승 하실 듯” “당시 인기가 엄청났지” 등의 반응을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 힙합 그룹 원타임(1TYM)의 리드래퍼 출신 송백경이 방송 활동을 재개한다. 15일 복수의 관계자에 따르면, 송백경은 다음주 수요일 MBC '라디오스타' 녹화에 참여한다. 송백경의 지상파 예능 프로그램 출연은 10년 만이어서 스포트라이트를 받을 전망이다. 송백경은 1998년 원타임 1집 앨범 '1TYM'으로 데뷔해 2006년까지 활동했다. 가수 활동 뿐만 아니라 재치 있는 입담으로 예능 프로그램에서도 활약한 바 있다. 현재는 카레 전문 체인점을 가진 사업가이자 음악 PD의 삶을 살고 있다. 송백경은 지난해 결혼해 허니문 베이비 소식을 알렸다. '라스'에서는 원타임 활동 당시의 에피소드와 사업가로 변신한 이후의 삶, 아빠가 된 평범한 가장의 일상 등을 털어놓을 전망이다. 송백경이 출연하는 '라스'에는 절친이기도 한 god 박준형 김태우, 신화 전진도 출연해 폭풍 입담을 선사할 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=YG ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 그룹 원타임 출신 송백경이 '라디오 스타'에 출연한다. 15일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 송백경이 오는 21일에 진행되는 MBC 예능프로그램 '라디오 스타' 녹화에 참여, 10년만에 지상파 예능프로그램에 출연하게 됐다고 전했다. 이에 '라디오스타' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "송백경이 출연을 확정했다. 다음주에 노고하를 진행한다"고 밝혔다. 과거 송백경은 원타임의 멤버로 많은 사랑을 받았다. 특히 넘치는 예능감으로 예능에서도 활발하게 활약한 바 있어 10년만에 '라디오 스타'에서 보여줄 송백경의 모습에 기대가 모아진다. 또한 이날 진행되는 녹화에는 god 박준형과 김태우, 신화의 전진도 함께 출연할 예정이다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 송백경 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
원타임 송백경 10년 만에 예능 나들이 ‘라디오스타’···붕어빵 아들 사진 공개!
'라디오스타' 윤민수(사진=방송 캡처) 가수 윤민수가 아들 윤후의 근황을 전했다.지난 14일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '꿀에 빠진 보이스' 특집으로 진행됐다.윤민수는 '라디오스타'에 출연해 아들 윤후의 근황을 전하며 "5학년이 됐다. 얼마 전에 전학을 했다. 그 학교에 적응을 하고 있다"라고 말했다. 김구라는 "슬슬 말을 안 들을 때 아니냐"라고 물었고 윤민수는 "예전에는 안으려고 했는데 요즘엔 잘 도망간다. 그래서 안기가 힘들다"라고 전했다.윤민수는 격하게 애정표현을 하면 "복수할거야!"라고 한다며 "아직 귀엽다"라고 부성애를 드러냈다. 이 외에도 윤민수는 '라스'에 출연해 '노래방 남신'으로 등극하게 된 '오열 보이스' 스킬에 대해 언급했으며 넥스트의 '날아라 병아리' 무대로 소름 돋는 귀 호강의 진수를 보여주며 감동을 선사했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
15년간 묵혀온 가창력 폭발!14일(수) 방송된 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '꿀에 빠진 보이스' 특집을 통해 15년만에 방송에 모습을 드러내 큰 화재를 모은 고재근의 속풀이 송 무대 미방분 영상이 공개됐다. 
 
공개된 영상에서는 고재근이 진지한 모습으로 김동률의 '감사'를 조심스럽게 불러나갔다.고재근은 밀레니엄시대의 대표 꿀보이스 Y2K의 메인 보컬 답게 감미로운 목소리로 무대를 이어나가 듣는 이들의 감탄을 샀다.또한 고재근의 감미로운 속풀이송에 <라디오스타>의 네 MC뿐만 아니라 존박, 윤민수, 이석훈 또한 고재근의 노래에 푹 빠져 무대를 감상하는 장면이 그려졌다. 
 
끝으로 고재근은 "축하합니다. 행복하세요"라고 마지막 멘트까지 밀레니엄으로 회기하는 인사를 하며 무대를 마무리해 깨알 웃음음도 놓치지 않았다.MBC 예능프로그램 <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 슈퍼모델 이소라와 걸스데이 멤버 유라가 ‘라디오스타’에 뜬다. 10년 만에 첫 출연이다.20일 방송계에 따르면 이소라와 유라는 오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. 최근 좋은 분위기 속에서 녹화를 마쳤다.방송을 시작한지 10년이 된 프로그램이지만, 이소라와 유라의 출연은 이번이 처음이라 눈길을 끈다. 워낙 매력적인 입담을 자랑하는 두 사람이라 어떤 이야기들을 털어놓을지 기대를 모으고 있는 바.이 밖에도 모델 송경아와 한혜진도 함께 출연해 프로그램을 꾸민다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 모델 이소라가 과거 관광객 앞에서 수영복 차림으로 다이어트 홈비디오 촬영을 했던 에피소드를 털어놓았다. 국내 최초 슈퍼모델이자 1990년대 다이어트 홈비디오 레전드인 이소라의 깜짝 촬영 일화 고백으로 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘라디오스타’ 이소라, 다이어트 홈비디오 촬영 일화 공개 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 모델 이소라가 과거 관광객 앞에서 수영복 차림으로 다이어트 홈비디오 촬영을 했던 에피소드를 털어놓았다.  오는 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘귯걸- 귯바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이소라는 다이어트 홈비디오의 창시자로, 이소라 다이어트 비디오는 지금까지 많은 다이어터들의 사랑을 받으며 꾸준한 인기를 얻고 있다. 이소라는 최근 진행된 녹화에서 과거 한강 유람선에서의 수영복 촬영 에피소드를 공개하며 쇼킹했던 당시를 떠올렸다.촬영 당시 유람선에는 많은 외국인 관광객들이 있었는데, 이소라는 흰색 수영복 차림으로 촬영을 이어간 것. 이소라는 “촬영을 하는데 화끈화끈 한 거에요”라고 밝혔고, 이를 듣고 있던 게스트들은 “거기 사람들이 있었다고요?”라며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.또한 이날 방송에서는 이소라의 ‘귯바디’ 운동법이 공개되기도 했다. 이소라는 ‘원조 귯바디’ 답게 우아한 몸짓으로 설명을 이어갔고 MC들의 자세를 꼼꼼하게 살폈는데, 이 때 성규는 ‘목 뽑기’ 자세로 굴욕을 당하는 등 호된(?) 스페셜 MC 신고식을 치르며 웃음을 유발했다.이 밖에도 세 번째 스페셜 MC로 참여한 성규의 깜짝 무대가 공개돼 시선을 사로잡았다. 성규의 노래와 함께 모델 이소라-송경아-한혜진의 런웨이가 이어졌는데, 완성도 높은 HOT한 무대로 분위기는 더욱 업 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 모델 이소라가 과거 관광객 앞에서 수영복 차림으로 다이어트 홈비디오 촬영을 했던 에피소드를 털어놓았다.오는 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘?걸- ?바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이소라는 다이어트 홈비디오의 창시자로, ‘이소라 다이어트’ 비디오는 지금까지 많은 다이어터들의 사랑을 받으며 꾸준한 인기를 얻고 있다. 이소라는 최근 진행된 녹화에서 과거 한강 유람선에서의 수영복 촬영 에피소드를 공개하며 쇼킹했던 당시를 떠올렸다.촬영 당시 유람선에는 많은 외국인 관광객들이 있었는데, 이소라는 흰색 수영복 차림으로 촬영을 이어간 것. 이소라는 “촬영을 하는데 화끈화끈 한 거에요”라고 밝혔고, 이를 듣고 있던 게스트들은 “거기 사람들이 있었다고요?”라며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.또한 이날 방송에서는 이소라의 ‘?바디’ 운동법이 공개되기도 했다. 이소라는 ‘원조 ?바디’ 답게 우아한 몸짓으로 설명을 이어갔고 MC들의 자세를 꼼꼼하게 살폈는데, 이 때 성규는 ‘목 뽑기’ 자세로 굴욕을 당하는 등 호된 스페셜 MC 신고식을 치르며 웃음을 유발했다.이 밖에도 세 번째 스페셜 MC로 참여한 성규의 깜짝 무대가 공개돼 시선을 사로잡았다. 성규의 노래와 함께 모델 이소라-송경아-한혜진의 런웨이가 이어졌는데, 완성도 높은 HOT한 무대로 분위기는 더욱 업 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 모델 이소라가 ‘라디오스타’에 출연해 각종 에피소드를 털어놨다. 국내 최초 슈퍼모델이자 1990년대 다이어트 홈비디오 레전드인 이소라의 깜짝 촬영 일화 고백으로 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 21일 방송될 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘?걸- ?바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이소라는 다이어트 홈비디오의 창시자로 ‘이소라 다이어트’ 비디오는 지금까지 많은 다이어터들의 사랑을 받으며 꾸준한 인기를 얻고 있다. 이소라는 최근 진행된 녹화에서 과거 한강 유람선에서의 수영복 촬영 에피소드를 공개하며 쇼킹했던 당시를 떠올렸다.촬영 당시 유람선에는 많은 외국인 관광객들이 있었는데 이소라는 흰색 수영복 차림으로 촬영을 이어간 것. 이소라는 “촬영을 하는데 화끈화끈 한 거에요”라고 밝혔고 이를 듣고 있던 게스트들은 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.또한 이날 방송에서는 이소라의 ‘?바디’ 운동법이 공개되기도 했다. 이소라는 ‘원조 ?바디’ 답게 우아한 몸짓으로 설명을 이어갔고 MC들의 자세를 꼼꼼하게 살폈는데 이 때 성규는 ‘목 뽑기’ 자세로 굴욕을 당하는 등 스페셜 MC 신고식을 치르며 웃음을 유발했다.‘라디오스타’는 21일 밤 11시 10분 방송된다.jkim@sportsworldi.com
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 모델 이소라가 과거 관광객 앞에서 수영복 차림으로 다이어트 홈비디오 촬영을 했던 에피소드를 털어놓았다. 국내 최초 슈퍼모델이자 1990년대 다이어트 홈비디오 레전드인 이소라의 깜짝 촬영 일화 고백으로 스튜디오가 술렁인 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.  오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘�側�- �峙姆�-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이소라는 다이어트 홈비디오의 창시자로, ‘이소라 다이어트’ 비디오는 지금까지 많은 다이어터들의 사랑을 받으며 꾸준한 인기를 얻고 있다. 이소라는 최근 진행된 녹화에서 과거 한강 유람선에서의 수영복 촬영 에피소드를 공개하며 쇼킹했던 당시를 떠올렸다. 촬영 당시 유람선에는 많은 외국인 관광객들이 있었는데, 이소라는 흰색 수영복 차림으로 촬영을 이어간 것. 이소라는 “촬영을 하는데 화끈화끈 한 거에요”라고 밝혔고, 이를 듣고 있던 게스트들은 “거기 사람들이 있었다고요?”라며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다. 또한 이날 방송에서는 이소라의 ‘�峙姆靜� 운동법이 공개되기도 했다. 이소라는 ‘원조 �峙姆靜� 답게 우아한 몸짓으로 설명을 이어갔고 MC들의 자세를 꼼꼼하게 살폈는데, 이 때 성규는 ‘목 뽑기’ 자세로 굴욕을 당하는 등 호된(?) 스페셜 MC 신고식을 치르며 웃음을 유발했다. 이 밖에도 세 번째 스페셜 MC로 참여한 성규의 깜짝 무대가 공개돼 시선을 사로잡았다. 성규의 노래와 함께 모델 이소라-송경아-한혜진의 런웨이가 이어졌는데, 완성도 높은 HOT한 무대로 분위기는 더욱 업 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 이소라의 과거 다이어트 홈비디오 촬영 비화와 모델들과 함께한 성규의 특급 무대는 오는 21일 밤 11시 10분 ‘�側�- �峙姆�-!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
송경아. 사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 모델 송경아가 하이패션 포즈 3종 세트를 선보였다. 오는 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 출연한다. 지난 2014년 ‘라디오스타’ 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한 번 레전드를 예약하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 송경아의 포즈에 김구라는 “더 웃기게 안 돼요?”라고 주문을 했고 이에 송경아는 3단 꺾기에 ‘비장의 무기’인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내며 큰 반응을 얻었다.이 밖에도 송경아는 베일(?)에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기까지 풀어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.송경아의 하이패션 포즈 3종 세트 공개 모습은 오는 21일 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
송경아가 라디오스타에서 하이패션 포즈 3종 세트로 웃음을 안길 예정이다. 사진-MBC 제공      모델 송경아가 '하이패션 포즈 3종 세트'로 웃음 폭탄을 터트린다. 21일 방송되는 MBC '라디오스타'는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 참여하는 '굿걸 굿바디' 특집으로 꾸며진다. 스페셜 MC로는 인피니트 성규가 참여한다. 송경아는 지난 2014년에도 출연해 '용가리 포즈'로 화제를 모은 바 있다. 그는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈는 물론 이를 뛰어넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 특히 김구라는 "더 웃기게 안 돼요?"라고 주문했고, 이에 송경아는 3단 꺾기는 물론 '비장의 무기'까지 꺼내며 다양한 포즈를 프로답게 소화해 내 큰 반응을 얻었다는 후문이다. 이 밖에도 송경아는 베일에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에 딸에 대한 이야기까지 풀어놓은 것으로 알려져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 폭소를 자아내는 하이패션 포즈 3종 세트는 21일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 모델 송경아가 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다.오는 21일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난 2014년 ‘라디오스타’ 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어 넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한번 레전드를 예약하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 송경아의 포즈에 김구라는 “더 웃기게 안 돼요?”라고 주문을 했고 이에 송경아는 3단 꺾기에 ‘비장의 무기’인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내며 큰 반응을 얻었다.이 밖에도 송경아는 베일에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기까지 풀어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모델 송경아가 '라디오스타' 출연을 알렸다/ 사진=송경아 인스타그램모델 송경아가 '라디오스타' 출연을 알렸다. 송경아는 20일 자신의 인스타그램에 "이번주 수요일 오후 11시10분 굿걸 굿바디 특집 MBC 라디오스타에서 만나요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진은 '라디오스타' 예고편의 한 장면으로, 송경아를 비롯해 이소라와 한혜진, 걸스데이 유라가 카메라를 응시하고 있다. 송경아는 최근 진행된 녹화에서 하이패션 포즈 3종 세트로 큰 웃음을 선사한 것으로 전해져 시청자들의 기대를 사고 있다. 한편, 송경아가 출연하는 MBC '라디오스타'는 21일 오후 11시10분 방송된다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 송경아가 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 21일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!'특집으로 꾸며져 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여한다. 또한 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난 2014년 '라디오스타' 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어 넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한번 레전드를 예약하며 큰 웃음을 선사했다. 송경아의 포즈에 김구라는 "더 웃기게 안 돼요?"라고 주문을 했고 이에 송경아는 3단 꺾기에 '비장의 무기'인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내며 큰 반응을 얻었다. 이 밖에도 송경아는 베일(?)에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기도 풀어놓았다. 21일 오후 11시 10분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 모델 송경아가 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 압도적 ‘센 포즈’ 전문 송경아는 3단 꺾기에 이어 비장의 무기인 ‘용가리’ 포즈까지 완벽하게 소화, 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 지난 2014년 ‘라디오스타’ 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어 넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한번 레전드를 예약하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 송경아의 포즈에 김구라는 “더 웃기게 안 돼요?”라고 주문을 했고 이에 송경아는 3단 꺾기에 ‘비장의 무기’인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내며 큰 반응을 얻었다.이 밖에도 송경아는 베일(?)에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기까지 풀어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.송경아의 하이패션 포즈 3종세트 공개 모습은 오는 21일 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<라디오스타> 송경아가 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 21일 오후 방송되는 MBC <라디오 스타>는 ‘굿걸~ 굿바디~!’특집으로 꾸며져 모델 이소라·송경아·한혜진·걸스데이 유라가 게스트로 참여한다.송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어 넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한번 레전드를 예약하며 큰 웃음을 선사했다. 
‘라디오스타’ 송경아가 2014년 용가리 포즈를 능가하는 하이패션 3종 세트로 웃음을 자아냈다. /MBC ‘라디오스타’송경아는 지난 2014년 <라디오 스타> 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 바 있다.한편, 이번 <라디오 스타>에서는 또한 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.송경아의 포즈에 김구라는 “더 웃기게 안 돼요?”라고 주문을 했고 이에 송경아는 3단 꺾기에 ‘비장의 무기’인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내며 큰 반응을 얻었다.이 밖에도 송경아는 베일(?)에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기도 풀어놓았다.<라디오 스타>는 21일 오후 11시 10분 방송된다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 모델 송경아가 '라디오스타' 출연 인증샷을 공개했다. 송경아는 20일 자신의 인스타그램에 "이번 주 수요일 오후 11시 10분 굿걸 굿보디 특집 MBC 라디오스타에서 만나요"라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 송경아와 함께 모델 이소라와 한혜진, 걸스데이 유라가 카메라를 바라보고 있다. 네 사람은 함박 미소를 머금고 깜찍한 애교를 발산해 팬들의 심장을 흔들었다.특히 네 사람은 백옥 같은 무결점 피부를 공개해 팬들의 감탄을 자아냈다. 한편, 송경아가 출연하는 MBC '라디오스타'는 오는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ송경아 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'라디오스타' 송경아 남편이 화제다. ⓒ MBC'라디오스타'에 출연한 모델 송경아의 남편에 대한 관심이 높아지고 있다.21일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 지난 2014년 '라디오스타' 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어 넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한번 레전드를 예약하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 특히 송경아의 포즈에 김구라는 "더 웃기게 안 돼요?"라고 주문을 했고 이에 송경아는 3단 꺾기에 '비장의 무기'인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내며 큰 반응을 얻었다. 이 밖에도 송경아는 베일(?)에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기까지 풀어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 송경아의 하이패션 포즈 3종세트 공개 모습은 오는 21일 오후 11시 10분 '굿걸- 굿바디-!' 특집에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC'라디오스타'에 출연한 모델 송경아의 남편에 대한 관심이 뜨겁다.오는 21일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여한다.앞서 지난 2014년 '라디오스타' 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어 넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한번 레전드를 예약해 웃음을 안겼다는 후문이다.특히 송경아의 포즈에 김구라 역시 환호했고 송경아는 3단 꺾기에 '비장의 무기'인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내 본방송에 대한 기대감을 모은다.한편 송경아는 베일(?)에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기까지 풀어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 자아낸다. 오는 21일 오후 11시 10분 '굿걸- 굿바디-!' 특집에서 만나볼 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=국경원 기자 onecut@donga.com모델 겸 배우 배정남이 MBC ‘무한도전’에 또 출연하는 가운데, 가수 겸 방송인 하하가 배정남의 ‘소유권’을 주장한 일이 눈길을 끈다.하하는 지난달 31일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “정리를 좀 하자. 정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔다”며 ‘무한도전’이 배정남을 키웠다고 말했다.이에 MC들은 “배정남이 무한도전에서 잘 돼서 우리가 섭외한 건 아니다”고 발끈해 웃음을 자아냈다.배정남은 MBC 간판 예능인 ‘무한도전’에 게스트로 총 세 번 출연했다. 가장 처음 출연한 것은 2009년 무인도를 배경으로 진행된 ‘서바이벌 동고동락’ 특집 때다. 이후 지난달 예능연구소 편과 이달 이효리, 김수현 특집에 출연했다. 오는 21일부터 촬영에 들어가는 ‘무한도전’ 출연이 네 번째인 셈. 배정남은 지난 4월 ‘라디오스타’에 출연해 “슈얼~와이낫”이라는 유행어를 만들어내며 ‘예능 원석’의 탄생을 알렸다.당시 방송에서 배정남은 8년 전 ‘무한도전’에 처음 출연했을 때를 회상하며 “나는 예능도 처음이고 어려서 긴장을 해서 말을 못 했다. 함께한 출연진이 개그맨들이었는데 살짝 먹고 살기 힘든 분들이었다. 주눅이 들었다. 내가 낄 판이 아니었다”고 말했다.배정남은 ‘라디오스타’ 방송 후 동아닷컴과의 인터뷰에서 “전에는 팬의 70~80%가 남자였다. ‘라디오스타’ 이후로 여자 팬이 많이 늘었다. 댓글 반응에도 ‘행님’보다 ‘오빠’가 많아졌다”며 “길에서도 사람들이 대부분 나를 보면 웃는다. 기쁨을 주는 사람이 되어서 뿌듯하다”고 만족감을 드러냈다.한편 ‘무한도전’ 측은 20일 동아닷컴에 “21일부터 2박 3일 일정으로 촬영한다”며 "배정남이 이번에도 게스트로 출연한다. 배정남의 출연은 제작진의 요청에 의한 것"이라고 밝혔다. 이에 네티즌들은 배정남이 ‘무한도전’의 개그맨 양세형처럼 ‘반고정’ 멤버가 되는 것 아니냐고 추측하고 있다.   동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
송경아 ‘라디오스타’ 출격! 출산 후에도 몸매가 역시 마델~ 딸과의 일상
'라디오스타'에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 '울산 얼짱' 소문에 대해 해명했다.유라는 학창시절 미모로 김태희를 능가했다는 루머에 대해 강하게 부정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.21일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서 유라는 걸그룹 몸매 끝판왕답게 남다른 비율을 자랑하며 모델들과 어깨를 나란히 했다. 특히 송경아-한혜진은 유라의 몸매에 대해 극찬을 아끼지 않았고 이에 유라는 수줍어 미소를 지었다는 후문이다.또한 유라는 '김태희를 능가하는 얼짱'이라는 소문에 대해 강하게 부정해 시선을 모았다고. 유라는 "그 정도로 유명하진 않았어요"라고 '울산 얼짱'이라는 말에 손사래를 쳤으나 어느 정도의 인기는 인정(?)하며 귀여운 눈웃음까지 보여줘 시선을 사로잡았다.이 밖에도 '걸스데이 애교 담당' 유라는 한혜진에게 '깜찍 애교'를 인정받기도 했는데, 이에 유라는 윙크와 함께 손하트를 발사하는 등 러블리 매력을 극대화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.유라의 '울산 얼짱' 해명은 오늘(21일) 밤 11시 10분 '굿걸- 굿바디-!' 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 ‘울산 얼짱’ 소문에 대해 해명했다. 유라는 학창시절 미모로 김태희를 능가했다는 루머에 대해 강하게 부정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.21일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 ‘울산 얼짱’ 소문에 대해 해명했다. 유라는 학창시절 미모로 김태희를 능가했다는 루머에 대해 강하게 부정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.     21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.     최근 진행된 녹화에서 유라는 걸그룹 몸매 끝판왕답게 남다른 비율을 자랑하며 모델들과 어깨를 나란히 했다. 특히 송경아-한혜진은 유라의 몸매에 대해 극찬을 아끼지 않았고 이에 유라는 수줍어 미소를 지었다는 후문이다.     또한 유라는 ‘김태희를 능가하는 얼짱’이라는 소문에 대해 강하게 부정해 시선을 모았다고. 유라는 “그 정도로 유명하진 않았어요”라고 ‘울산 얼짱’이라는 말에 손사래를 쳤으나 어느 정도의 인기는 인정(?)하며 귀여운 눈웃음까지 보여줘 시선을 사로잡았다.     이 밖에도 ‘걸스데이 애교 담당’ 유라는 한혜진에게 ‘깜찍 애교’를 인정받기도 했는데, 이에 유라는 윙크와 함께 손하트를 발사하는 등 러블리 매력을 극대화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.     유라의 ‘울산 얼짱’ 해명은 21일 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다.     한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 걸스데이 유라, 울산 얼짱설 해명? “그 정도는 아니었어요”<라디오스타>에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 ‘울산 얼짱’ 소문에 대해 해명했다. 유라는 학창시절 미모로 김태희를 능가했다는 루머에 대해 강하게 부정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.21일 오늘 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공최근 진행된 녹화에서 유라는 걸그룹 몸매 끝판왕답게 남다른 비율을 자랑하며 모델들과 어깨를 나란히 했다. 특히 송경아-한혜진은 유라의 몸매에 대해 극찬을 아끼지 않았고 이에 유라는 수줍어 미소를 지었다.또한 유라는 ‘김태희를 능가하는 얼짱’이라는 소문에 대해 강하게 부정해 시선을 모았다고. 유라는 “그 정도로 유명하진 않았어요”라고 ‘울산 얼짱’이라는 말에 손사래를 쳤으나 어느 정도의 인기는 인정(?)하며 귀여운 눈웃음까지 보여줘 시선을 사로잡았다. 이 밖에도 ‘걸스데이 애교 담당’ 유라는 한혜진에게 ‘깜찍 애교’를 인정받기도 했는데, 이에 유라는 윙크와 함께 손하트를 발사하는 등 러블리 매력을 극대화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공유라의 ‘울산 얼짱’ 해명은 21일 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 ‘울산 얼짱’ 소문에 대해 해명했다. 유라는 학창시절 미모로 김태희를 능가했다는 루머에 대해 강하게 부정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.21일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서 유라는 걸그룹 몸매 끝판왕답게 남다른 비율을 자랑하며 모델들과 어깨를 나란히 했다. 특히 송경아-한혜진은 유라의 몸매에 대해 극찬을 아끼지 않았고 이에 유라는 수줍어 미소를 지었다는 후문이다.또한 유라는 ‘김태희를 능가하는 얼짱’이라는 소문에 대해 강하게 부정해 시선을 모았다고. 유라는 “그 정도로 유명하진 않았어요”라고 ‘울산 얼짱’이라는 말에 손사래를 쳤으나 어느 정도의 인기는 인정(?)하며 귀여운 눈웃음까지 보여줘 시선을 사로잡았다. 이 밖에도 ‘걸스데이 애교 담당’ 유라는 한혜진에게 ‘깜찍 애교’를 인정받기도 했는데, 이에 유라는 윙크와 함께 손하트를 발사하는 등 러블리 매력을 극대화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 유라의 ‘울산 얼짱’ 해명은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최승혜 기자] 모델 한혜진이 ‘무결점 S라인’ 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. 21일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름아닌 전신거울 누드쇼였다. 특히 한혜진은 "벗은 몸을 안 볼 수가 없어요"라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급해 놀라움을 안겼다는 후문이다.이 밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 ‘이집트 여신’으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께, ‘시크 모델’ 한혜진이 카메라를 향해 ‘사랑의 하트’를 날리는 모습이 포착돼 하트를 받은 주인공에 대한 궁금증도 더욱 높아지고 있다. 한혜진의 S라인 몸매 비결은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC ‘라디오스타’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 한혜진. 사진=MBC[이데일리 e뉴스정시내 기자] ‘라디오스타’에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. 21일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여한다. 한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름 아닌 전신 거울 누드쇼였다.특히 한혜진은 “벗은 몸을 안 볼 수가 없어요”라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급했다. 이 밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 ‘이집트 여신’으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께, ‘시크 모델’ 한혜진이 카메라를 향해 ‘사랑의 하트’를 날리는 모습이 포착돼 하트를 받은 주인공에 대한 궁금증도 더욱 높아지고 있다.한혜진의 몸매 비결은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'굿걸 굿바디!' 특집!대한민국을 대표하는 몸매 종결자들의 시원한 입담 배틀! 대한민국을 대표하는 핫바디들이 떴다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 21일(수) 방송분의 '굿걸 굿바디!' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 뛰어난 몸매로 모델계에서 대 활약을 펼치고 있는 이소라·송경아·한혜진과 걸스데이 유라가 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 쏘!핫 '굿걸 굿바디!' 
시청자분들~ 다이어터분들~ 모두 모이세요! #핫바디 #슈퍼모델 #굿걸 
이번 셀프캠은 이소라가 "안녕하세요 원조 슈퍼모델 이소라입니다"라고 인사를 건내며 시작됐다. 이소라는 "오늘 핫 바디 스타들 특집이에요, 여기 초대해주셔서 영광이에요"라고 소감을 전했다. 이어 송경아는 "안녕하세요 송경아입니다. 많이 많이 기대해주세요"라고 인사했고 한혜진은 "안녕하세요 모델 한혜진입니다"라고 담백한 인사를 건냈다. 마지막으로 유라는 "안녕하세요 유라입니다"라고 애교 넘치는 인사를 건냈다. 유라의 인사를 지켜보던 한혜진은 유라의 애교에 감탄하며 유라에게 또 다른 애교를 부탁했고 유라는 바로 전매특허 애교를 보여주며 셀프캠을 더욱 활기차게 만들었다. 이어 유라는 "제가 <라디오스타> 첫 출연이라 굉장히 기대가 됩니다"라고 떨리는 마음을 전했다. 이에 이소라 또한 "저도 첫 출연이에요"라고 밝혀 모두를 놀라게했다. 이소라는 "<라디오스타>가 10년 됐는데 10년만에 첫 출연이에요"이라고 덧붙이며 이소라와 유라가 <라디오스타> 첫 출연에서 어떤 활약을 보여줄지 기대감을 높이고 있다.   
이어서 스페셜MC 인피니트 성규가 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.성규는 "네 여러분 안녕하세요. 제가 오랜만에 MBC에 와서 인사를 드리게 되었는데요"라고 인사를 건내고 "오늘 제가 규현이 형 대신 스페셜MC로 <라디오스타>에 함께하게 되었습니다. 여러분 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타> 꼭 본방사수 해주세요"라고 시청자들에게 본방사수를 당부했다. 
 
이에 대한민국을 대표하는 몸매 종결자들의 다양한 매력과 시원한 입담을 엿볼 수 있고 스페셜 MC 성규의 활약을 기대하게 하는 <라디오스타>에 벌써부터 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.한편 이소라·송경아·한혜진·유라+ 스페셜MC 성규가 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '굿걸 굿바디!' 특집은 20일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘엄마, 마네킹이 걸어다녀요’원조 슈퍼모델 이소라부터 걸스데이 유라까지 마네킹 같은 몸매의 소유자들이 <라스>에 출격해 입담을 뽐낸다. 21일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 모델 이소라, 송경아, 한혜진을 비롯해 걸스데이 유라가 자리를 빛낼 예정이다. 캐스팅부터 이미 ‘미녀조합’을 예감케한 그녀들은 녹화를 위해 앉아있는 모습부터 그야말로 자체발광! 우아한 자태 속 발랄한 반전 매력을 자랑한 이번 게스트들의 출격에 벌써부터 기대감이 높아지고 있다. 특히 이번주 스페셜 MC로는 연예계 대표 만능돌, 인피니트의 성규가 소환되어 정준영으로부터 바통을 이어받는다. 특유의 유쾌함으로 녹화장을 화기애애하게 만들었던 스페셜MC 성규부터 학다리 미녀들까지, 이번도 떠들썩한 <라디오스타> 녹화현장을 본방에 앞서 먼저 포토로 만나보자.▶ 이 분들이 바로~! 뭘 입어도 예쁘다는...!  
슈퍼모델들! (샤방) 모델 포스가 가득한 그녀들답게 카메라 포즈도 익숙!  
얼짱 각도가 필요 없는 그녀들▶ 엄마... 마네킹이 걸어다녀요  
비현실적인 몸매, 실화 맞습니다! 사람인가 바비인형인가 게스트인가....ㅇ<-< 
이 포즈 봤어요! 백화점에서! 패션잡지에서!'무보정 기럭지란 이런 것'▶ 이것이 모델 스타~일!  
저 다리길이가 사람도 나올 수 있군요. 나는 학만 가능한 줄 알았지... 
무대에만 서 있는데 왜 런웨이가 되는 거죠...? ▶ 그리고 오늘의 스페셜 귀염둥이!  
'안녕하세요, 성규입니다!'셀프캠부터 발랄매력 가득!  
MC들이 하는 건 금방 배움!(현장 응용력甲이라는 소문이.... 소근소근)오늘도 예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~!  iMBC 차수현 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.MBC ‘라디오스타’ 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. ‘무결점 S라인’ 소유자 한혜진은 눈을 뜨면 제일 먼저 몸무게 체크부터 하는 등 자신에게 엄격한 프로의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 21일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름아닌 전신거울 누드쇼였다. 특히 한혜진은 “벗은 몸을 안볼 수가 없어요”라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급해 놀라움을 안겼다는 후문이다. 이 밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 ‘이집트 여신’으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께, ‘시크 모델’ 한혜진이 카메라를 향해 ‘사랑의 하트’를 날리는 모습이 포착돼 하트를 받은 주인공에 대한 궁금증도 더욱 높아지고 있다. 한혜진의 S라인 몸매 비결은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 한혜진, 무결점 몸매 비결 대공개 [MBN스타 김솔지 기자] ‘라디오스타’에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. 21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름 아닌 전신거울 누드쇼였다.특히 한혜진은 “벗은 몸을 안볼 수가 없어요”라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급해 놀라움을 안겼다는 후문이다.이 밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 이집트 여신으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께, ‘시크 모델’ 한혜진이 카메라를 향해 ‘사랑의 하트’를 날리는 모습이 포착돼 하트를 받은 주인공에 대한 궁금증도 더욱 높아지고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 ‘울산 얼짱’ 소문에 대해 해명했다. 유라는 학창시절 미모로 김태희를 능가했다는 루머에 대해 강하게 부정한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 21일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.최근 진행된 녹화에서 유라는 걸그룹 몸매 끝판왕답게 남다른 비율을 자랑하며 모델들과 어깨를 나란히 했다. 특히 송경아-한혜진은 유라의 몸매에 대해 극찬을 아끼지 않았고 이에 유라는 수줍어 미소를 지었다는 후문이다.또한 유라는 ‘김태희를 능가하는 얼짱’이라는 소문에 대해 강하게 부정해 시선을 모았다고. 유라는 "그 정도로 유명하진 않았어요"라고 ‘울산 얼짱’이라는 말에 손사래를 쳤으나 어느 정도의 인기는 인정(?)하며 귀여운 눈웃음까지 보여줘 시선을 사로잡았다. 이 밖에도 ‘걸스데이 애교 담당’ 유라는 한혜진에게 ‘깜찍 애교’를 인정받기도 했는데, 이에 유라는 윙크와 함께 손하트를 발사하는 등 러블리 매력을 극대화시킨 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 유라의 ‘울산 얼짱’ 해명은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. ‘무결점 S라인’ 소유자 한혜진은 눈을 뜨면 제일 먼저 몸무게 체크부터 하는 등 자신에게 엄격한 프로의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.21일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 한혜진모델 한혜진이 ‘라디오스타’에 출격한다.‘라디오스타’에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. ‘무결점 S라인’ 소유자 한혜진은 눈을 뜨면 제일 먼저 몸무게 체크부터 하는 등 자신에게 엄격한 프로의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름아닌 전신거울 누드쇼였다.특히 한혜진은 “벗은 몸을 안볼 수가 없어요”라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급해 놀라움을 안겼다는 후문이다.이 밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 ‘이집트 여신’으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께, ‘시크 모델’ 한혜진이 카메라를 향해 ‘사랑의 하트’를 날리는 모습이 포착돼 하트를 받은 주인공에 대한 궁금증도 더욱 높아지고 있다.한혜진의 S라인 몸매 비결은 오늘(21일) 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
한혜진이 몸매 관리 비결을 밝힌다. MBC '라디오스타'모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다.21일 방송될 MBC '라디오스타'에는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연한다.한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결은 전신거울 누드쇼라고 말했다. 그는 "벗은 몸을 안 볼 수가 없다"며 운동 후 전신거울 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔다. 또 잠에서 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급했다.이밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 이집트 여신으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께 시크한 이미지의 한혜진이 카메라를 향해 사랑의 하트를 날리는 모습도 미리 공개돼 하트를 받은 주인공에 대한 궁금증도 높였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 한혜진, 몸매 비결은 ‘전신 누드쇼’ 습관적 행동
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '라디오스타'에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. '무결점 S라인' 소유자 한혜진은 눈을 뜨면 제일 먼저 몸무게 체크부터 하는 등 자신에게 엄격한 프로의 모습을 보여준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 21일 밤 11시10분 방송되는 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞춘다. 한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름아닌 전신거울 누드쇼였다. 특히 한혜진은 "벗은 몸을 안볼 수가 없어요"라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급해 놀라움을 안겼다는 후문이다. 이 밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 '이집트 여신'으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께, '시크 모델' 한혜진이 카메라를 향해 '사랑의 하트'를 날리는 모습이 포착돼 하트를 받은 주인공에 대한 궁금증도 더욱 높아지고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…라디오스타 한혜진 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다.21일 방송되는 MBC '라디오스타'에는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.이날 한혜진은 "무결점 S라인을 유지할 수 있는 나만의 비결은 '전신거울 누드쇼'"라고 말문을 열었다. 이어 "벗은 몸을 안볼 수가 없어요"라며 "잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 습관이 몸에 배어 있다"고 덧붙였다.한편 이날 녹화에는 성규의 노래와 함께 이소라, 송경아, 한혜진 등 톱모델의 런웨이가 이어져 눈길을 끌었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 모델 송경아가 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 압도적 ‘센 포즈’ 전문 송경아는 3단 꺾기에 이어 비장의 무기인 ‘용가리’ 포즈까지 완벽하게 소화, 웃음을 터뜨린 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여한다. 스페셜 MC로는 인피니트 성규가 투입, 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난 2014년 ‘라디오스타’ 출연 당시 용가리 포즈로 화제를 모은 송경아는 최근 진행된 녹화에서 용가리 포즈를 뛰어 넘는 하이패션 포즈 3종 세트로 또 한번 레전드를 예약하며 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.특히 송경아의 포즈에 김구라는 “더 웃기게 안 돼요?”라고 주문을 했고 이에 송경아는 3단 꺾기에 ‘비장의 무기’인 용가리 표정까지 보여주는 등 다양한 포즈들을 프로답게 소화해 내며 큰 반응을 얻었다.이 밖에도 송경아는 베일(?)에 가려진 교포 출신 맥주 제조 사업가인 남편의 소식을 전함과 동시에, 딸에 대한 이야기까지 풀어놓은 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.송경아의 하이패션 포즈 3종세트와 가족에 대한 이야기는 21일(오늘) 밤 11시 10분 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 한혜진. 사진-MBC '라디오스타' 제공      '라디오스타’에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다. 21일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 출연한다.한혜진은 최근 진행된 녹화에서 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름아닌 전신거울 누드쇼였다.  한혜진은 "벗은 몸을 안볼 수가 없어요"라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급해 놀라움을 안겼다는 후문이다. 한혜진의 S라인 몸매 비결은 21일 오후 11시 10분 MBC '라디오스타'에서 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 걸스데이 유라가 ‘울산 얼짱’ 소문에 대해 해명했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 걸스데이 유라가 ‘울산 얼짱’ 소문에 대해 해명했다.  21일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸 굿바디’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 참여하며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 최근 진행된 녹화에서 유라는 걸그룹 몸매 끝판왕답게 남다른 비율을 자랑하며 모델들과 어깨를 나란히 했다. 특히 송경아, 한혜진은 유라의 몸매에 대해 극찬을 아끼지 않았고 이에 유라는 수줍어 미소를 지었다는 후문이다.또한 유라는 ‘김태희를 능가하는 얼짱’이라는 소문에 대해 강하게 부정해 시선을 모았다고 말했다. 유라는 “그 정도로 유명하진 않았어요”라고 ‘울산 얼짱’이라는 말에 손사래를 쳤으나 어느 정도의 인기는 인정했다. 이 밖에도 ‘걸스데이 애교 담당’ 유라는 한혜진에게 ‘깜찍 애교’를 인정받기도 했는데, 이에 유라는 윙크와 함께 손하트를 발사하는 등 러블리 매력을 극대화시켰다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 이소라의 동안 미모가 눈길을 끌었다.21일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 동안미모로 눈길을 끄는 모델 출신 방송인 이소라의 모습이 그려졌다.  
모델 출신의 방송인으로 활발하게 활동하며 큰 사랑을 받았었던 이소라의 출연에는 많은 시청자들의 시선이 모아졌다. 이날 MC들은 이소라를 소개하는 과정에서 윤종신과 동갑이라는 점을 밝혔다.윤종신이 “제 친구에요”라고 하는 말에 이소라와 함께 대기실에 있던 한혜진, 송경아, 유라는 놀라움을 감추지 못했다. 발끈한 윤종신이 “뭘 그렇게 놀라”라고 묻자 한데 웃음이 터지는 모습이었다.윤종신은 엄정화와 함께 다같이 69년생 동갑이라고 언급했다. 김구라는 “상식적으로 생각해보면 이소라 씨가 거의 SBS 개국과 함께 했다”고 지적했다. 이소라는 이날 모델워킹으로 스튜디오에 등장해 눈길을 끌었다. 이소라는 “‘라디오스타’가 10년이 되지 않았냐, 왜 이제야 불러주냐”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 김구라가 한혜진과 전현무에 대해 언급했다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '굿걸 굿바디' 특집으로 꾸며져 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 출연해 이야기를 나눴다. 이어 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 오프닝에서 김구라는 한혜진을 소개하면서 "3주동안 전현무의 그녀였다"고 말했고, 한혜진은 그 말에 "으악"하고 소리쳤다. 이에 김구라는 "전현무는 본인의 이상형은 키 작고 아담한 여자라고 하더라"며 한혜진이 이상형일 수 없다고 말했고, 윤종신은 "꼭 그렇게 뒤늦게 그런 말을 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이소라는 "아까 김구라 씨가 전현무 이상형이 키 작은 여자라고 했는데, '나 혼자 산다' 녹화 할 때 한혜진을 정말 좋아했다"고 말했고, 한혜진은 "그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 말했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이소라가 예능감을 뽐냈다. [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 이소라가 예능감을 뽐냈다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)는 ‘굿걸 굿바디’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 참여했으며, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 긴 기럭지를 뽐낸 이소라는 “‘라디오스타’가 10년이 됐는데 어떻게 이제 부르세요?”라고 묻는다. 이내 “제가 이제 핫해진거죠?”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.   이에 MC들이 “강소라, 이소라도 안 나왔다”라고 말했다. 이를 듣던 윤종신이 “아오이 소라도 안 나왔다”며 일본 AV배우를 언급하자 김구라가 “말도 안 되는 소리를 하냐”고 맞받아쳐 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '라디오스타' 캡처이소라가 한혜진에 대한 전현무의 애정을 언급했다.21일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 참여한 가운데 '굿 걸 굿 보디' 특집으로 진행됐다. 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.한혜진은 최근 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 터. MC들은 "표정이 한층 밝아졌다" "오픈할 거 오픈하면 귀찮은 것들이 없어진다" "전현무 캐릭터만 더 좋아졌다"고 저마다 한 마디씩 늘어놨다.이를 듣던 이소라는 "('라스' MC들이)전현무 씨 이상형이 키 작은 스타일이라고 하지 않았냐. 그런데 제가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 엄청 한혜진을 좋아했다"고 증언해 현장을 당황케 했다.당황한 한혜진은 "(전현무는)그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 덧붙여 웃음을 안겼다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 모델 이소라가 모델대회에 출전한 송경아에게 최고점을 줬다고 밝혔다. 이소라는 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “송경아가 모델대회 출전 당시 심사위원이었다. 그때 송경아가 세계적인 모델이 될 거라고 말했다”고 말했다. 이에 송경아는 “그때 이소라 뒤로 아우라가 있었다. 잘 될 거라고 최고점을 주셨다”며 당시를 회상했다.전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘라스’ / 사진=방송 캡처모델 송경아가 출산 2개월 만에 무대에 복귀했다고 말해 놀라움을 자아냈다.송경아는 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 송경아는 출산 후 빠른 시간 내에 런웨이에 복귀한 비결을 고백했다. 그는 “임신 당시 16kg 정도 쪘는데, 산후조리원에서 2주 있으니 14kg이 빠졌다. 원래 살이 잘 찌는 채질이 아니다”라고 말해 부러움을 샀다.윤종신은 “배가 들어가기 힘들지 않냐”고 물었지만 송경아는 “배도 들어간다”고 말했다. 미혼인 이소라는 출산에 대해 궁금해하며 “배가 평평해지는 거냐”라고 물어봐 웃음을 자아냈다.송경아는 “모델들이 힐을 자주 신어서 허리가 안좋다. 아기를 낳기 전에 걱정했는데 병원에서 7분 만에 아이를 낳았다”고 말해 MC들의 칭찬을 받았다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 이소라가 전현무가 한혜진을 좋아했다고 폭로했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘굿 걸 굿 보디’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.이날 MC 김구라는 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 한혜진을 향해 “3주 동안 전현무의 그녀였다”고 소개했다.이에 김구라는 “전현무는 본인의 이상형은 키 작고 아담한 여자라고 하더라”고 말했다.하지만 윤종신은 “꼭 그렇게 뒤늦게 그런 말을 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 이소라는 “아까 김구라 씨가 전현무 이상형이 키 작은 여자라고 했는데 내가 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 엄청 한혜진을 좋아했다“고 폭로해 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 유라가 성형을 고민했었다고 전했다.21일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 아줌마같다는 지적에 성형을 고민했었다는 유라의 이야기가 그려졌다.  
걸스데이의 멤버 유라는 이날 전현직 모델들과 함께한 자리에서도 명품 몸매로 눈길을 끌었다. 이야기가 이어지던 중 유라는 ‘댓글 때문에 성형을 고민한 적이 있다고 들었다’는 말에 “저보고 넙데데 아줌마 같다고 (하더라)”라고 전했다.이어 “특히 광대가 심하다고 하시더라”는 말에 한혜진은 “너한테?”라고 이어없어 하는 모습을 보였다. 이날 스페셜 MC로 자리한 인피니트의 성규는 “저는 이명박 전 대통령 닮았다는 이야기도 들어봤다”고 전해 웃음을 자아냈다. 유라는 성규의 이야기를 듣던 중 “저 인터넷에서 진짜 웃긴 거 봤어요”라며 “인피니트 단체 사진을 찍는데 성규씨 혼자 눈동자가 빨개지는 적목현상이 없었어요”라고 전했다. 이해하지 못해 의아해하는 형들의 모습에 성규는 “눈이 크면 빛이 반사되는데 저는 눈이 작아서 그럴 걱정이 없어요”라고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 인피니트 성규가 스페셜 MC를 맡게 된 소감을 밝혔다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라 송경아 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다. 또한 세 번째 스페셜 MC로 인피니트의 성규가 출연해 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 성규는 "굉장히 오랜만에 '라디오스타'에 나왔다. 오늘은 스페셜 MC 자격으로 나왔다"고 인사했다. 그러자 김구라는 케이블채널 tvN '더 지니어스'를 들먹이며 "제 라인이었다"고 친분을 자랑했다. 성규는 "형 라인이었는데 형이 저보다 먼저 떨어졌다"고 팩트 폭력을 가해 웃음을 자아냈다. 윤종신은 "김구라와 친한 사람이 나오면 재미가 없다"고 성규에게 짓궂은 장난을 쳤다. 이에 성규는 "그렇게 친하다고는 생각 안 했다"고 즉시 김구라와 거리를 멀리하려는 철벽 멘트로 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘라디오스타’ 모델 송경아가 출산 후 몸매에 대해 언급했다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘굿 걸 굿 보디’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.이날 출산 2개월 만에 복귀했다는 송경아는 “제가 원래 살이 잘 안 찌는 체질이고 입도 짧다. 당시 16kg 정도 쪘었는데 산후조리원에서 2주 정도 있으니까 14kg가 그냥 빠졌다”라고 밝혀 놀라움을 안겼다.이어 송경아는  “모델들은 캣워크 하다보면 허리가 안 좋다. 걱정을 했는데 7분 만에 분만했다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.또 송경아는 “저는 방목형 부모다. 안아달라고 해도 안아주지 않는다”라고 하자 김구라가 “7개월인데 방목형은 좀 그렇다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처 '라디오스타' 이소라가 다이어트 비디오 촬영 에피소드를 공개했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '귯걸 귯바디' 특집으로 꾸며져 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다.이날 이소라는 "과거 다이어트 비디오를 촬영할 때 한강 유람선에서 찍은 적이 있었다. 그런데 앞에 유람선을 타러 온 외국인 관광객들로 바글바글했다"고 말했다.이어 "정말 야한 수영복을 입고 티 안내고 섹시한 척을 하는데 얼굴이 화끈화끈하더라"고 덧붙였다.이에 한혜진이 "유람선 빌려서 하신 줄 알았다"고 하자 이소라는 "내 티켓값만 내고 갔다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '라디오스타' 캡처한 가닥 하는 모델 언니들이 모였다. 이소라, 송경아, 한혜진이 '라디오스타'에서 모델 세계의 에피소드를 털어놨다. 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 이소라, 송경아, 한혜진과 걸스데이 유라가 게스트로 출연해 '굿 걸 굿 보디' 특집을 꾸몄다. 모델 게스트들은 등장부터 심상치 않았다. 이소라는 윤종신과 동갑인 1969년생으로 언급돼 출연진을 놀라게 했다. 그만큼 완벽한 몸매를 오래 유지하고 있었다. 모델 송경아는 출산 후 두 달 만에 무대에 복귀했다고 말했다. 더불어 그는 "살이 잘 안 찌는 체질"이라며 "임신했을 때 16kg가 쪘는데 출산하고 2주 있다가 산후조리원에서 14kg이 빠졌다"고 해 부러움을 샀다.한혜진은 철저한 자기 관리로 같은 모델들의 놀라움을 자아냈다. 전신 거울로 늘 자신의 누드 몸매를 체크한다는 한혜진은 "수영복 촬영 있을 땐 하루에 4시간 씩 운동을 하지 않냐. 거울을 안 볼 수가 없다. 전신 거울을 보는 게 일과다. 아침에 일어나면 바로 체중부터 잰다"고 얘기했다. 이소라, 송경아, 한혜진은 모델계 군기 변천사에 대해 설명했다. 이소라는 모델계 군기가 세서 혼나는 일이 많았다며 "엄청 혼났다. 매번 혼났다. 리허설 할 때 앞으로 나오면 선배님들이 불러서 '튀려고 오래 서 있지 말고 빨리 들어오라'고 했고, 빨리 들어오면 '너가 분위기 다 망친다, 포즈 취할 시간을 줘야 하지 않냐'고 했다. 의자를 혼자서 다 옮긴 적도 있었다"고 회상했다.송경아는 모델계 군기 문화를 없앤 인물로 거론됐다. 그는 "군기를 없앴다기 보다는, 동기인 장윤주 씨랑 논개처럼 떠안았다. 이 고리를 끊으려고 했다. 쿨해 보이지 않았고, 이건 하지 말자고 생각했다"며 한혜진에게 "혜진이가 모르겠지만 제 선에서 막아준 게 많다"고 해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 "요즘은 군기가 없다. 개판이다"라고 말했다. 이소라는 골절 부상에도 힐을 신고 쇼에 복귀해 민폐가 된 에피소드를 언급했다. MC들이 모델들에게 "런웨이에서 사이드에 앉은 사람이 보이냐"고 묻자 한혜진은 "앞에 나간 사람들이 들어와서 누가 잘생겼는지 다 얘기를 해준다. 정우성 이정재 이런 사람들"이라고 설명했다.한편 이날 '라디오스타'에는 인피니트 성규가 스페셜 MC로 함께했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 이소라가 전현무가 한혜진을 좋아했었을 것이라고 밝혀 눈길을 끌었다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 이소라 송경아 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다. 또한 세 번째 스페셜 MC로 인피니트의 성규가 출연해 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.최근 한혜진은 야구선수 차우찬과의 열애를 인정해 화제를 모았다. MC들은 "표정이 한층 밝아졌다" "오픈할 거 오픈하면 귀찮은 것들이 없어진다" "전현무 캐릭터만 더 좋아졌다"고 저마다 한 마디씩 늘어놨다.이를 듣던 이소라는 "('라스' MC들이)전현무 씨 이상형이 키 작은 스타일이라고 하지 않았냐"라며 "그런데 제가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 엄청 좋아했다. 한혜진을"이라고 증언해 한혜진을 당황하게 했다. 이에 한혜진은 "(전현무는) 그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 해명(?)해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=라디오스타 캡처인피니트 성규가 팀 컴백에 대해 언급했다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에 스페셜 MC로 참여한 성규의 입담이 이어져 유쾌한 시간이 그려졌다.이날 방송 말미 MC들은 성규에게 소감과 함께 "인피니트 컴백이 언제냐"고 질문했고, 이에 성규는 "계약 협의를 좀 하고..재계약 시즌이라"라며 "계약이 저번주에 끝났다"고 전해 눈길을 모았다.이어 윤종신의 솔로 제안에 성규는 "솔로 두 번 했다"고 받아치며 "좋은 앨범으로 돌아오겠다"고 말문을 마무리 지었다.한편 이날 성규는 "전 예전 댓글에 이명박 전 대통령 닮았다고도 하더라. 저는 그런 생각을 안 한다. 그냥 넘겼다. 그렇게 생각할 수도 있구나, 그 사람의 자유라고 생각하고 넘겼다" 라며 유쾌한 입담을 과시하기도 해 폭발적인 반응이 쏟아졌다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
송경아가 남편과의 일화를 공개했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 532회에서는 ‘시선강탈’ 몸매 종결자들의 시원시원한 토크가 펼쳐졌다.먼저 송경아는 “결혼 전, 남편이 프러포즈 이벤트를 준비하는 게 다 보였다. 혹시 몰라 여행 때 하얀 드레스를 싸갔다”라고 밝혔다. 결국, 청혼에 무미건조한 반응을 보여 실망감을 안겼다는 것. 송경아는 “남편이 아직도 그때 얘기를 한다”라며 덧붙여 말했다.김국진은 “교포인 남편이 깨는 소리를 해서 친정어머니의 혈압이 상승했다고?”라며 물었다. 송경아는 “어머니가 배웅하는데, 남편이 부담스러우니 나오지 말라고 했다”라며 남편의 서툰 한국어에 대해 전해 웃음을 안겼다. 
 
또한, 송경아는 “남편보다 키가 크다. 내가 킬힐을 신으면 남편이 시무룩해진다”라고 말했다. 이에 성규가 “나도 녹화 시작도 전에 누나들 보고 시무룩해졌다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 방송된 “�側�~ �峙姆�!” 특집에는 한국의 ‘오프라 윈프리’ 이소라, 모델계 ‘문지기’ 송경아, ‘신이 내린 몸매’ 한혜진, ‘몸매 끝판왕’ 걸스데이 유라가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 성규(인피니트)가 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이소라가 곤혹스러웠던 경험을 고백했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 532회에서는 ‘시선강탈’ 몸매 종결자들의 시원시원한 토크가 펼쳐졌다.먼저 이소라는 “내가 웃음을 잘 못 참는다”라고 말했다. 이에 김구라가 “생방송 진행할 때 엄청 웃어서 사고 난 적 있지 않나”라고 전했다. 이소라가 김민종 때문에 폭소를 터트렸던 사건을 말한 것.또한, 이소라는 “고 앙드레 김 패션쇼에서 선생님 얼굴 보고 발작 수준으로 웃음을 터트렸다. 결국, 바로 잘렸다”라고 밝혔다. 이어 그녀는 주병진 얼굴 보고도 웃음을 터트린 사실을 고백했다. 
 
한혜진은 “웃음을 참으려고 손톱 밑을 누르면서 걷는다”라며 이소라의 말에 격하게 공감했다. 이어 그녀는 런웨이를 하고 백스테이지로 돌아오던 장윤주가 웃음을 터트려 난감했던 일화도 공개했다.이날 방송된 “�側�~ �峙姆�!” 특집에는 한국의 ‘오프라 윈프리’ 이소라, 모델계 ‘문지기’ 송경아, ‘신이 내린 몸매’ 한혜진, ‘몸매 끝판왕’ 걸스데이 유라가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 성규(인피니트)가 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처모델 송경아가 ‘라디오스타’에 출연했다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 모델 송경아가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 송경아는 “큰 키에도 킬 힐 신는 것을 좋아한다고 들었다”는 MC들의 질문에 “그렇다”라고 대답하며 남편보다 자신의 키가 더 크다고 이야기했다.그러면서 “어느 날 남편이 조용히 얘기하더라. ‘제발 플랫 슈즈만 신으면 안 되겠니’라고 해서 안 되겠다고 했다”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이에 MC 윤종신은 “결혼식 때는 단화를 신었냐?”라고 질문했고 이에 송경아는 “그때도 힐을 신었다”라고 말했다.한편, 송경아의 남편은 재미 교포로 알려져 있으며 두 사람은 2014년 10년 열애 끝에 결혼식을 올렸다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타, 김태우, 박준형(사진= V LIVE캡처) ‘라디오 스타’에 게스트로 출연하는 김태우가 팬들에게 반가운 소식을 전했다.21일 오후 방송된 네이버 V 라이브에 출연한 김태우는 박준형과 함께 팬들과의 시간을 가졌다.이날 김태우는 다음 주 방송되는 MBC '라디오 스타'의 본방 사수를 당부, 박준형과의 동반출연에 대한 기대감을 높이며 V앱의 포문을 열었다.김태우의 머리 색 변화가 눈에 띄었다. 이에 박준형과 팬들은 "피터팬 같다"며 김태우의 새로운 변신에 뜨거운 관심을 보였다. 정규앨범 'T-WITH'에 대한 소개도 잊지 않았다. 김태우는 "정말 만족스럽게 나왔다. 많은 분들이 참여해줘서 좋은 앨범이 될 것"이라며 박준형에게 처음으로 신곡을 들려줬다. 이어폰을 꽂고 김태우의 노래를 감상한 박준형은 찰진 리액션과 함께 "터졌으면 좋겠다 싶을 때 확 터지는 이 부분이 좋다. 10점 만점에 9.5점"이라며 김태우의 신곡 속 '이 부분'에 대한 궁금증을 고조시켰다.또 "뮤직비디오도 외국에서 찍었다. 내가 안 나온다"는 김태우의 말에 박준형은 "성공할 것"이라며 웃음을 안겼다. 박준형과 손가락으로 'W'를 만들며 새 앨범 로고 이미지도 공개한 김태우는 2년 만의 정규앨범 'T-WITH'로 오는 7월 3일 컴백한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진이 몸매 비결에 대해 밝혔다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 532회에서는 ‘시선강탈’ 몸매 종결자들의 시원시원한 토크가 펼쳐졌다.먼저 성규는 “몸매 비결이 거울 앞 누드쇼라고?”라며 물었다. 이에 한혜진이 “벗은 몸 확인은 필수다. 샤워 후 근육 위치를 꼼꼼히 체크한다”라고 답했다.또한, 한혜진은 “아침에 일어나면 몸무게부터 잰다”라고 말했다. 송경아와 이소라는 “난 안 한다”라며 놀라워했다. 이때 이소라가 “저울이 없다”라고 전해 눈길을 끌었다. 
 
유라는 “기사 사진이 너무 사실적으로 나온다. 그래서 기사 사진 찍히기 전날은 안 먹으려고 한다”라며 고충을 고백했다. 윤종신은 “제작발표회 때 사진 잘 나오는 방법은 무엇인가?”라며 물었다. 이에 송경아가 “약간 사선으로 서는 게 낫다”라며 팁을 전수했다.이날 방송된 “�側�~ �峙姆�!” 특집에는 한국의 ‘오프라 윈프리’ 이소라, 모델계 ‘문지기’ 송경아, ‘신이 내린 몸매’ 한혜진, ‘몸매 끝판왕’ 걸스데이 유라가 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 성규(인피니트)가 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처모델 송경아가 ‘라디오스타’에 출연해 시청자들에게 웃음을 안겼다.지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 모델 송경아가 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 송경아는 “큰 키에도 킬 힐 신는 것을 좋아한다고 들었다”는 MC들의 질문에 “그렇다”라고 대답하며 남편보다 자신의 키가 더 크다고 이야기했다.그러면서 “어느 날 남편이 조용히 얘기하더라. ‘제발 플랫 슈즈만 신으면 안 되겠니’라고 해서 안 되겠다고 했다”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.온라인팀
라디오스타 이소라가 전현무가 한혜진을 좋아했다고 말했다. MBC '라디오스타' 캡쳐 이소라가 전현무와 한혜진의 관계를 언급했다. 21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.  김구라는 한혜진을 "3주간 '전현무의 그녀'였던 한혜진"이라고 소개했다. 현재 한혜진은 야구선수 차우찬과 공개 열애 중이다.  김구라가 "전현무는 키가 작고 아담한 스타일을 좋아한다"고 하자 이소라는 "내가 '나 혼자 산다' 스튜디오에 갔을때는 그런 것을 못 느꼈다, 전현무가 한혜진을 엄청 좋아했다"고 떠올렸다. 이에 한혜진은 "(전현무는) 그냥 여자를 좋아하는 것"이라며 웃음을 자아냈다. 김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
송경아=MBN스타DB ‘라디오스타’ 모델 송경아가 출산 후 몸매에 대해 언급했다.지난 21일 오후 방송된  MBC ‘라디오스타’에서는 ‘굿 걸 굿 보디’ 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.이날 방송에서 송경아는 “제가 원래 살이 잘 안 찌는 체질이고 입도 짧다. 당시 16kg 정도 쪘었는데 산후조리원에서 2주 정도 있으니까 14kg가 그냥 빠졌다”라고 말문을 열었다. 이어 그는  “모델들은 캣워크 하다보면 허리가 안 좋다. 걱정을 했는데 7분 만에 분만했다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편 송경아는 20년 경력의 톱 모델이자 가방 디자이너, 작가 등 다양한 분야에서 활동중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 문완식 기자]  
SBS '싱글 와이프'SBS 3부작 파일럿 예능프로그램 '싱글 와이프'가 3%대 시청률로 출발했다. 22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 '싱글 와이프' 첫 회는 3.8%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)동시간대 MBC '라디오스타' 1부는 6.9%, KBS 2TV '추적 60분'은 2.6%의 시청률을 각각 나타냈다. 밤 12시대 방송되는 '라디오스타' 2부는 6.2%의 시청률을 나타냈다.  
SBS '싱글 와이프' 출연 부부들. 한편 '싱글 와이프'는 가사와 육아에 치여 정작 자신의 모습을 잊고 지내야했던 아내들을 위해 남편들이 일명 '아내DAY'를 지정, 아내만을 위한 시간을 선사하는 콘셉트의 예능 프로그램이다. 남희석-이경민, 서현철-정재은, 김창렬-장채희, 이천희-전혜진 총 4팀의 연예인 부부가 출연한다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '라디오스타' 송경아의 거침없는 입담이 또 터졌다. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'는 '굿걸 굿바디' 특집으로 꾸며져 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 출연해 이야기를 나눴다. 이어 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.지난 '라디오 스타'에 나왔다가 의외의 반전 매력을 한껏 보여주며 김구라를 아주 흡족하게 했던 송경아는 이날에도 거침없는 입담으로 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 이날 송경아는 대선배 이소라와 함께 출연하자 "(워낙 대선배라) 저희는 무릎 꿇고 나와야죠"라고 말하며 깍듯하게 대우했다. 송경아는 한혜진이 이소라와 패션쇼에서 마주쳤던 횟수를 제대로 기억하지 못하자 "언니 매번 오셨었어"라고 냉큼 이소라의 편을 들었다. 또한 송경아는 이소라에 대한 여러가지 미담을 전하는 것도 잊지 않았다. 송경아는 슈퍼모델 대회에서 이소라와 심사위원과 참가자로 만난 후 시간이 흐른 뒤의 일을 언급하며 "대회 후에 우연히 음식점에서 소라언니를  만났다. 그런데 소라 언니가 저를 기억해주고 '열심히 하라'고 하셨다. 저는 수천 명 중 한명일 뿐이엇는데 기억해주셨다. 그런데 음식 계산은 제가 했다"고 뜻밖의 돌직구를 날려 이소라를 빵 터지게 만들었다. 그리고 송경아는 자신이 10개월이 아닌 11개월만에 태어났던 것을 떠올리며 "보통 말이 11개월만에 태어난다고 하더라. 그래서 당시 내가 태어났을 때 마을 분들이 '말을 낳았네'라고 하셨다"며 "아마 그 때 엄마 뱃속에서 제가 더 길게 만들어져서 나오지 않았나 싶다"고 말해 또한번 큰웃음을 줬다. 이어 송경아는 최근 품에 안은 아들에 대해서도 언급했다. 송경아는 "제가 앞짱구고 남편이 뒤짱구다. 그리고 저희 집 식구들이 옆짱구다. 아들을 낳았더니 머리가 '원'이더라. 저는 알을 낳은 줄 알았다"고 말하며 끊임없이 웃음을 자아냈다. 송경아는 지난번 '용가리'에 이어 이날에는 남다른 모델 하이포즈를 선보였다. 큰 키로 거침없이 꺾는 포즈를 취하면서 표정하나 변하지 않는 모습으로 지켜보는 이들을 빵터지게 만들었고, 장난기 넘치지만 모델 워킹을 보여줄 때는 톱모델답게 송경아만의 포스를 내뿜는 등 이번 방송에서도 미친 존재감을 발휘했다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면  ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘라디오스타’가 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 지켰다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[이데일리 스타in 이정현 기자] 모델 이소라가 과거 다이어트 비디오를 발매할 당시를 회상했다.이소라는 21일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “과거 다이어트 비디오 속 한강 유람선 장면은 관광객들이 보는 앞에서 찍었다”며 “관광객이 북적이는 와중에 나 홀로 야한 수영복을 입고 티 안내면서 하는데 너무 얼굴이 화끈화끈 하더라”고 말했다.이어 “배를 통째로 빌린게 아니라 탑승료만 지불하고 올라 비디오를 찍었다”고 설명해 웃음을 자아냈다. 이정현(seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김태우 사진=V LIVE 캡처 ‘라디오스타’에 출연하는 김태우가 팬들에게 반가운 소식을 전했다. 지난 21일 오후 방송된 네이버 V 라이브에 출연한 김태우는 박준형과 함께 팬들과의 시간을 가졌다. 이날 김태우는 다음 주 방송되는 MBC '라디오 스타'의 본방 사수를 당부, 박준형과의 동반출연에 대한 기대감을 높이며 V앱의 포문을 열었다. 김태우의 머리 색 변화가 눈에 띄었다. 이에 박준형과 팬들은 "피터팬 같다"며 김태우의 새로운 변신에 뜨거운 관심을 보였다.  정규앨범 'T-WITH'에 대한 소개도 잊지 않았다. 김태우는 "정말 만족스럽게 나왔다. 많은 분들이 참여해줘서 좋은 앨범이 될 것"이라며 박준형에게 처음으로 신곡을 들려줬다.  이어폰을 꽂고 김태우의 노래를 감상한 박준형은 찰진 리액션과 함께 "터졌으면 좋겠다 싶을 때 확 터지는 이 부분이 좋다. 10점 만점에 9.5점"이라며 김태우의 신곡 속 '이 부분'에 대한 궁금증을 고조시켰다. 또 "뮤직비디오도 외국에서 찍었다. 내가 안 나온다"는 김태우의 말에 박준형은 "성공할 것"이라며 웃음을 안겼다.  박준형과 손가락으로 'W'를 만들며 새 앨범 로고 이미지도 공개한 김태우는 2년 만의 정규앨범 'T-WITH'로 오는 7월 3일 컴백한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]몸매종결자 4인의 입담은 어떤 누구보다 치명적이었다.21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라, 송경아,한혜진과 걸스데이 유라가 참여했다. 규현의 빈자리는 인피니트 성규가 스페셜 MC로 나와 기존MC들과 호흡을 맞췄다.시작부터 MC들은 최근 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 한예진에게 ‘얼굴이 밝아졌다”며 말을 건넸다. 김구라는 “오픈할 걸 오픈하면 불편한 게 없어진다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또 MC들은 “전현무 캐릭터만 더 좋아졌다”고 농담을 던졌다.유라는 자신의 몸매 유지 이유를 공개했다.김국진은 유라에게 “5억짜리 다리 보험에 가입했다고 들었다”며 유라의 각선미가 돋보이는 사진을 공개했다. 유라는 “제가 평소 52~53kg을 유지한다”며 “‘기대해’를 부를 때 49kg까지 살을 뺐다. 남성 팬들이 싫어하셨다. 그래서 다시 체중을 늘렸다”고 말했다. 송경아는 특유의 걸크러쉬 매력을 발산했다. 모델계 군기 문화에 대해 “과거에는 군기가 있었다. 무서운 선배님들도 많이 계셨다. 5분 늦으면 혼났다”며 말문을 열었다. 이어 “저랑 장윤주 씨가 동기다. 우리 선에서 그런 문화를 끊어야겠다고 생각하고 행동에 옮겼다”고 설명했다. 송경아는 지난번 출연당시 선보인 다소 민망한 포즈를 직접 하며 웃음을 선사했다.이날 출연진은 몸매 만큼이나 다양한 에피소드와 화려한 입담으로 시청자의 눈과 귀를 사로잡았다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 걸스데이 멤버 유라가 악플 때문에 성형수술을 고민했던 사연을 털어놨다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '굿 걸~ 굿 바디' 특집으로 꾸며져 모델 이소라 송경아 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다.이날 유라는 자신의 몸무게에 대해 "활동할 때는 52~53kg를 유지한다"라며 "'기대해'로 활동할 때 49kg였는데, 남성 팬 분들이 싫어했다. '너무 말라서 살을 조금 더 찌웠으면 좋겠다'고 하더라"고 고백했다.또한 유라는 댓글 때문에 성형수술을 고민했던 일도 고백했다. 그는 "저보고 '넙데데 아줌마 같다'면서 광대가 심하다고 했다"고 악플에 성형수술을 고민할 정도로 속상했었던 마음을 털어놨다. 이를 들은 스페셜MC 성규는 "전 댓글에 이명박 전 대통령 닮았다는 얘기도 들었다"고 깜짝 고백해 모두를 놀라게 했다.뿐만 아니라 유라는 '울산 얼짱'에 대한 이야기도 억울함을 호소했다. 그는 '울산 얼짱' 이야기가 나온 뒤 "욕 엄청 먹었다"면서 "댓글에 '유라 이름 들어본 적 한번도 없다'고 할 정도다. 울산 인구가 100만 명이 넘는데 어떻게 알겠냐"고 호소하면서도 "그 정도로 유명한 게 아니라 또래친구들끼리 '쟤 예쁘대'였다. '울산 예쁜이' 정도"라고 은근히 미모에 대한 자부심을 드러내 웃음을 안겼다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
‘라디오스타’송경아·이소라가 HOT입담을 선사하며 매력을 대방출했다. 송경아·이소라는 프로페셔널한 직업의식 뒤에 숨겨진 인간미를 대방출하며 멋짐 매력을 폭발시켰고, 무한대로 빠져드는 ‘호감’ 굿걸로 시청자들의 큰 사랑을 받았다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 송경아·이소라·한혜진과 걸스데이 유라가 출연했으며, 세 번째 스페셜 MC인 인피니트 성규가 김국진·윤종신·김구라와 호흡을 맞췄다. 22일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 이날 방송된 ‘라디오스타’ 1, 2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동시간대 1위를 차지했다.송경아·이소라·한혜진·유라는 등장부터 남달랐다. 모델 라인 송경아·이소라·한혜진은 정석 모델 워킹 포즈로 스튜디오에 들어섰고, 이들의 독보적인 아우라는 스튜디오 구석구석을 감싸며 놀라움을 전달했다. 유라 역시 다른 모델들과 마찬가지로 워킹을 하며 등장했는데, 170cm의 유라도 모델들 앞에서는 ‘쪼꼬미’ 귀요미로 깜찍한 등장을 해 흐뭇한 웃음을 짓게 했다.지난 2014년 ‘용가리 포즈’로 화제를 모은 송경아는 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 무대 위 센 포즈 전문인 송경아는 각종 포즈들을 보여줬고 “웃기게 안 돼요?”라는 김구라의 말에 “웃긴 게 아니에요”라고 말하면서도 만족할만한 포즈를 쏙쏙 뽑아내며 프로페셔널한 모델 임을 입증했다. “용가리 포즈에 대해 극도의 거부감이 있나 보다”라는 김구라의 말에 “짤이 많이 돌아다니고”라며 거부(?)하는 듯 했으나 이내 또 다시 ‘용가리 포즈’를 자진납세하며 “구라 오빠니까~”라고 해 분위기를 한껏 띄웠다.송경아는 베일에 가려졌던 남편에 대한 소식을 공개해 눈길을 끌었다. 송경아는 프러포즈 당시를 언급하며 “혹시 몰라 하얀 드레스를 싸갔다. 느낌이 빡 왔다”라며 태국 여행에서 프러포즈를 받았으나 “윌 유 메리 미?”라는 질문에 “하면 뭐 오빠랑 하겠지”라고 말해 산통(?)을 깼음을 밝혔고, 키 176cm인 남편에 대해 언급하며 “‘남편이 플랫슈즈만 신으면 안되겠니?’라고 물어 안되겠다고 했다. 결혼식에서도 힐을 신었다. 남편이 귀여웠다”라고 밝히며 점점 시청자들을 ‘경아의 늪’으로 빠지게 했다. 이날 방송에서는 남편 도정한 씨가 맥주 전문가로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 김구라와 함께 방송을 한 이력도 공개됐는데, 김구라 역시 처음 알게 된 사실에 놀라움을 금치 못해 웃음을 줬다.이소라는 국내 최초 모델이라는 타이틀과 함께 우리나라 최초 홈비디오의 열풍을 일으킨 장본인답게 원조 ‘굿걸- 굿바디!’의 위엄을 드러냈다. 이소라는 “‘라디오스타’가 10년 됐잖아요. 어떻게 이제 불러주세요?”라고 물으면서도 “제가 이제 핫해진거죠”라고 센스 있게 자문자답하며 ‘HOT입담’의 시작을 알렸다. 이소라는 1990년대 레전드 비디오로 회자되고 있는 다이어트 홈비디오를 찍을 당시 한강 유람선의 외국인 관광객 앞에서 흰색 수영복을 입고 섹시한 척을 하며 후끈후끈했음을 밝혔고, 2017 HOT한 운동법인 발레피트니스를 소개해 몸매 관리 여신임을 증명, 우아한 포즈와 남다른 HOT바디를 자랑해 시선을 사로잡았다.이소라는 런웨이에서 길을 막는 ‘교통 체증 유발자’였음을 고백하며 “15cm 하이힐을 신고 제일 앞에 나갔는데 선글라스를 껴 보이질 않아 기어나갔다. 돌아보니 모델들이 한숨을 쉬고 있더라”며 ‘나무늘보 워킹’의 주인공임을 인증한 것. 이어 유행에 뒤쳐지지 않기 위해 할리우드 소식을 본다고 밝히며 “뭘 입었는지 봐요”라고 말했으나, “전 그런 걸 보지만 좇는 사람은 아닙니다. 리드하는 사람이죠”라며 진정한 모델임을 입증, 당당한 원조 모델의 모습으로 시청자들의 시선을 단 번에 사로잡았다.한혜진·유라 역시 큰 웃음을 선사했다. 한혜진은 운동으로 하루하루 몸매를 관리하며 전신거울 누드쇼로 자신을 체크하는 프로페셔널한 모델의 모습을 보여줬고, 몸매 유지 비결로 금주를 꼽으며 “쇼가 끝나면 술이 대기 하고 있어요”라고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 유라는 배우 김태희를 능가하는 ‘울산 얼짱’이라는 소문에 대해 “그냥 ‘재 예쁘데’ 정도, 울산 예쁜이 정도였다”라고 고백하며 부끄러워했고 특유의 귀여운 매력을 어필하며 윙크에 손하트까지 보여주는 등 모델들 사이 ‘쪼꼬미 귀요미’로 사랑을 독차지 했다.일일 MC로 참여한 세 번째 스페셜 게스트인 성규는 유명 패션쇼를 능가하는 무대로 시선을 끌었다. 저스틴 비버의 ‘애즈 롱 애즈 유 러브 미(As Long As You Love Me)’를 선곡한 성규는 무대 위 모델들과 함께 호흡을 맞췄고, 세련된 음색과 가창력이 결합되며 분위기는 고조됐다. 여기에 프로페셔널한 송경아·이소라·한혜진의 워킹이 더해지며 더욱 큰 반응을 이끌어낸 것. 성규는 MC들과 잘 조화되는 진행뿐만 아니라 무대까지 완벽하게 소화해냈으며 “오랜만에 또 ‘라디오스타’에 나와서 좋았어요”라고 인사를 전했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 송경아가 남편 도정한을 언급했다.21일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '굿 걸~ 굿바디~' 특집으로 꾸며져 모델 이소라 송경아 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연했다.이날 송경아는 "남편이 176cm, 나는 179.5cm다. 어차피 남편이 키가 작아서 힐을 아무렇지 않게 신었다"며 "어느날 남편이 '제발 플랫 슈즈만 신으면 안되겠니'라고 묻길래 안 되겠다고 했다. 오히려 확 차이가 나는 게 낫다"고 말했다.결혼식에도 킬힐을 신었다는 송경아는 "남편이 멋있어 보이진 않았지만, 귀여워보였다"며 남편에 애정을 드러냈다. 송경아는 "김구라 씨도 본 적 있지 않나. '마리텔'에 나왔던 도정한 이다"라고 언급해 김구라를 깜짝 놀라게 했다.방송 이후 송경아 남편에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 송경아의 남편은 수제 맥주 전문가 도정한 씨로 미국 명문인 UCLA 대학에서 정치학을 전공하고, 마이크로소프트(MS)에 입사해 IT 기술자로 활동했던 독특한 이력을 가지고 있다.지난 2015년 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하기도한 도정한은 맥주를 만드는 일에 뛰어든 계기에 대해서 "3년 전에 외신 기자가 대동강 맥주가 한국 맥주보다 더 맛있다고 한 이야기를 들었다"며 "그래서 한국에서 자부심 있는 맥주를 만들고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이소라와 송경아가 매력을 폭발시켰다. 무한대로 빠져드는 ‘호감’ 굿걸로 시청자들의 큰 사랑을 받았다.지난 21일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 꾸며진 가운데 모델 송경아 이소라 한혜진, 그리고 걸스데이 유라 등이 출연했다. 세 번째 스페셜 MC 인피니트 멤버 성규가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.먼저, 송경아 이소라 한혜진 유라 등은 등장부터 남달랐다. 정석 모델 워킹 포즈로 스튜디오에 들어선 것. 이들의 독보적인 아우라는 스튜디오 구석구석을 감싸며 놀라움을 전달했다.지난 2014년 ‘용가리 포즈’로 화제를 모은 송경아는 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 무대 위 센 포즈 전문인 송경아는 각종 포즈들을 보여줬고 “웃기게 안 돼요?”라는 김구라의 말에 “웃긴 게 아니에요”라고 말하면서도 만족할만한 포즈를 쏙쏙 뽑아내며 프로페셔널한 모델 임을 입증했다. “용가리 포즈에 대해 극도의 거부감이 있나 보다”라는 김구라의 말에 “짤이 많이 돌아다니고”라며 거부(?)하는 듯 했으나 이내 또 다시 ‘용가리 포즈’를 자진납세하며 “구라 오빠니까~”라고 해 분위기를 한껏 띄웠다.송경아는 베일에 가려졌던 남편에 대한 소식을 공개해 눈길을 끌었다. 송경아는 프러포즈 당시를 언급하며 “혹시 몰라 하얀 드레스를 싸갔다. 느낌이 빡 왔다”라며 태국 여행에서 프러포즈를 받았으나 “윌 유 메리 미?”라는 질문에 “하면 뭐 오빠랑 하겠지”라고 말해 산통(?)을 깼음을 밝혔고, 키 176cm인 남편에 대해 언급하며 “‘남편이 플랫슈즈만 신으면 안되겠니?’라고 물어 안되겠다고 했다. 결혼식에서도 힐을 신었다. 남편이 귀여웠다”라고 밝히며 점점 시청자들을 ‘경아의 늪’으로 빠지게 했다. 이날 방송에서는 남편 도정한 씨가 맥주 전문가로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 김구라와 함께 방송을 한 이력도 공개됐는데, 김구라 역시 처음 알게 된 사실에 놀라움을 금치 못해 웃음을 줬다.이소라는 국내 최초 모델이라는 타이틀과 함께 우리나라 최초 홈비디오의 열풍을 일으킨 장본인답게 원조 ‘굿걸- 굿바디!’의 위엄을 드러냈다. 이소라는 “‘라디오스타’가 10년 됐잖아요. 어떻게 이제 불러주세요?”라고 물으면서도 “제가 이제 핫해진거죠”라고 센스 있게 자문자답하며 ‘HOT입담’의 시작을 알렸다.특히 이소라는 모델로 활동하며 겪었던 에피소드들을 털어놓았다. 이소라는 런웨이에서 길을 막는 ‘교통 체증 유발자’였음을 고백하며 “15cm 하이힐을 신고 제일 앞에 나갔는데 선글라스를 껴 보이질 않아 기어나갔다. 돌아보니 모델들이 한숨을 쉬고 있더라”며 ‘나무늘보 워킹’의 주인공임을 인증한 것. 이어 유행에 뒤쳐지지 않기 위해 할리우드 소식을 본다고 밝히며 “뭘 입었는지 봐요”라고 말했으나, “전 그런 걸 보지만 좇는 사람은 아닙니다. 리드하는 사람이죠”라며 진정한 모델임을 입증, 당당한 원조 모델의 모습으로 시청자들의 시선을 단 번에 사로잡았다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’가 시청률 1위 자리를 고수했다.         22일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 1부 6.9%, 2부 6.2%%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 14일 기록한 6.9%, 6.4%%에 비해 0.2%포인트 하락한 수치다.         이날 방송은 인피니트의 성규가 스페셜 MC로 등장했고, ‘굿 걸, 굿 바디!’ 특집으로 꾸며져 모델 이소라, 한혜진, 송경아, 걸스데이 유라가 출연했다. 국내 모델계를 장악했던 톱모델 세 명과 몸매와 재치로는 뒤지지 않는 유라가 거침없이 입담을 뽐내 ‘라스’를 환하게 비췄다.         이소라는 앞서 출연했던 MBC ‘나 혼자 산다’ 당시 에피소드를 설명하며 ‘?걸’ 유행어로 받는 소소한 고충을 밝혀 웃음을 자아냈고 유명한 다이어트 비디오 일화도 함께 털어놨다. 송경아는 출산 이후 “임신 당시 16kg 쪘는데 2주 만에 산후조리원에서 14kg가 빠졌다”며 두 달 만에 무대에 복귀했다고 말해 부러움을 자아냈다.         이어 한혜진은 몸매 관리 비결을 “벗은 몸을 매일 보는 것”이라고 밝혀 놀라움을 선사했다. 이어 이소라, 송경아와 함께 모델계 군기 역사를 설명했다. 이소라는 모델계 군기가 워낙 세서 매일 혼났다고 생생한 분위기를 전했고 송경아는 자신이 모델 장윤주와 함께 군기의 고리를 끊은 장본인이라고 밝혔다. 이에 한혜진은 “요즘은 군기가 너무 없어서 개판이다”고 말해 폭소케 했다.         화려하게만 보였던 모델계의 뒷이야기를 포함해 톱모델 3인방의 소소한 일상들을 공개하며 시청자들의 호기심을 제대로 자극했고 하락한 수치임에도 동시간대 방송 시청률 1위를 기록했다.         동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적 60분’은 2.6% SBS 파일럿 예능 ‘싱글 와이프’는 3.8% 시청률을 기록했고 JTBC의 ‘한끼줍쇼’는 유료플랫폼 기준 5.4%를 기록했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC ‘라디오스타’ 캡처     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘라디오스타’ 송경아-이소라, 걸크러쉬 매력 폭발 “제가 핫해진거죠”<라디오스타>에 출연한 모델 송경아-이소라가 HOT입담을 선사하며 매력을 대방출했다. 송경아-이소라는 프로페셔널한 직업의식 뒤에 숨겨진 인간미를 대방출하며 멋짐 매력을 폭발시켰고, 무한대로 빠져드는 ‘호감’ 굿걸로 시청자들의 큰 사랑을 받았다.지난 21일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 송경아-이소라-한혜진-걸스데이 유라가 출연했으며, 세 번째 스페셜 MC인 보이그룹 인피니트 멤버 성규가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 22일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공먼저, 송경아-이소라-한혜진-유라는 등장부터 남달랐다. 모델 라인 송경아-한혜진-유라는 정석 모델 워킹 포즈로 스튜디오에 들어섰고, 이들의 독보적인 아우라는 스튜디오 구석구석을 감싸며 놀라움을 전달했다. 유라 역시 다른 모델들과 마찬가지로 워킹을 하며 등장했는데, 170cm의 유라도 모델들 앞에서는 ‘쪼꼬미’ 귀요미로 깜찍한 등장을 해 흐뭇한 웃음을 짓게 했다.지난 2014년 ‘용가리 포즈’로 화제를 모은 송경아는 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 무대 위 센 포즈 전문인 송경아는 각종 포즈들을 보여줬고 “웃기게 안 돼요?”라는 김구라의 말에 “웃긴 게 아니에요”라고 말하면서도 만족할만한 포즈를 쏙쏙 뽑아내며 프로페셔널한 모델 임을 입증했다. “용가리 포즈에 대해 극도의 거부감이 있나 보다”라는 김구라의 말에 “짤이 많이 돌아다니고”라며 거부(?)하는 듯 했으나 이내 또 다시 ‘용가리 포즈’를 자진납세하며 “구라 오빠니까~”라고 해 분위기를 한껏 띄웠다.송경아는 베일에 가려졌던 남편에 대한 소식을 공개해 눈길을 끌었다. 송경아는 프러포즈 당시를 언급하며 “혹시 몰라 하얀 드레스를 싸갔다. 느낌이 빡 왔다”라며 태국 여행에서 프러포즈를 받았으나 “윌 유 메리 미?”라는 질문에 “하면 뭐 오빠랑 하겠지”라고 말해 산통(?)을 깼음을 밝혔고, 키 176cm인 남편에 대해 언급하며 “‘남편이 플랫슈즈만 신으면 안되겠니?’라고 물어 안되겠다고 했다. 결혼식에서도 힐을 신었다. 남편이 귀여웠다”라고 밝히며 점점 시청자들을 ‘경아의 늪’으로 빠지게 했다. 이날 방송에서는 남편 도정한 씨가 맥주 전문가로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 김구라와 함께 방송을 한 이력도 공개됐는데, 김구라 역시 처음 알게 된 사실에 놀라움을 금치 못해 웃음을 줬다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공이소라는 국내 최초 모델이라는 타이틀과 함께 우리나라 최초 홈비디오의 열풍을 일으킨 장본인답게 원조 ‘굿걸- 굿바디!’의 위엄을 드러냈다. 이소라는 “<라디오스타>가 10년 됐잖아요. 어떻게 이제 불러주세요?”라고 물으면서도 “제가 이제 핫해진거죠”라고 센스 있게 자문자답하며 ‘HOT입담’의 시작을 알렸다. 이소라는 1990년대 레전드 비디오로 회자되고 있는 다이어트 홈비디오를 찍을 당시 한강 유람선의 외국인 관광객 앞에서 흰색 수영복을 입고 섹시한 척을 하며 후끈후끈했음을 밝혔고, 2017 HOT한 운동법인 발레피트니스를 소개해 몸매 관리 여신임을 증명, 우아한 포즈와 남다른 HOT바디를 자랑해 시선을 사로잡았다.특히 이소라는 모델로 활동하며 겪었던 에피소드들을 털어놓았다. 이소라는 런웨이에서 길을 막는 ‘교통 체증 유발자’였음을 고백하며 “15cm 하이힐을 신고 제일 앞에 나갔는데 선글라스를 껴 보이질 않아 기어나갔다. 돌아보니 모델들이 한숨을 쉬고 있더라”며 ‘나무늘보 워킹’의 주인공임을 인증한 것. 이어 유행에 뒤쳐지지 않기 위해 할리우드 소식을 본다고 밝히며 “뭘 입었는지 봐요”라고 말했으나, “전 그런 걸 보지만 좇는 사람은 아닙니다. 리드하는 사람이죠”라며 진정한 모델임을 입증, 당당한 원조 모델의 모습으로 시청자들의 시선을 단 번에 사로잡았다.또한 한혜진-유라 역시 큰 웃음을 선사했다. 한혜진은 운동으로 하루하루 몸매를 관리하며 전신거울 누드쇼로 자신을 체크하는 프로페셔널한 모델의 모습을 보여줬고, 몸매 유지 비결로 금주를 꼽으며 “쇼가 끝나면 술이 대기 하고 있어요”라고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 유라는 배우 김태희를 능가하는 ‘울산 얼짱’이라는 소문에 대해 “그냥 ‘재 예쁘데’ 정도, 울산 예쁜이 정도였다”라고 고백하며 부끄러워했고 특유의 귀여운 매력을 어필하며 윙크에 손하트까지 보여주는 등 모델들 사이 ‘쪼꼬미 귀요미’로 사랑을 독차지 했다.일일 MC로 참여한 세 번째 스페셜 게스트인 성규는 유명 패션쇼를 능가하는 무대로 시선을 끌었다. 저스틴 비버의 <애즈 롱 애즈 유 러브 미(As Long As You Love Me)>를 선곡한 성규는 무대 위 모델들과 함께 호흡을 맞췄고, 세련된 음색과 가창력이 결합되며 분위기는 고조됐다. 여기에 프로페셔널한 송경아-이소라-한혜진의 워킹이 더해지며 더욱 큰 반응을 이끌어낸 것. 성규는 MC들과 잘 조화되는 진행뿐만 아니라 무대까지 완벽하게 소화해냈으며 “오랜만에 또 <라디오스타>에 나와서 좋았어요”라고 인사를 전했다. 또 한혜진은 무대에서 하트를 날렸는데, “누구한테 한 겁니까?”라는 질문에 망설임 없이 카메라를 향해 대형 하트를 그리는 등 ‘겸사겸사’ 하트 세례로 시선을 모으기도 했다.방송 후 시청자들은 “굿걸~ 굿바디~ 오늘 진짜 웃겼다”, “모델들은 자기관리가 굉장한 듯 다시 한 번 느끼게 됐다! 입담 최고! 또 보고 싶은 조합”, “성규 진행도 잘하고 노래도 잘 부르고 웃긴 듯!”, “프로페셔널 뒤에 숨겨진 인간미! 완전 굿걸들~”, “모델들 워킹 완전 대박! 아우라 최고네~” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 송경아, 이소라가 HOT입담을 선사하며 매력을 대방출했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 송경아, 이소라가 HOT입담을 선사하며 매력을 대방출했다.  지난 21일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸, 굿바디’ 특집으로 모델 송경아, 이소라, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했으며, 세 번째 스페셜 MC인 보이그룹 인피니트 멤버 성규가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.  먼저, 송경아, 이소라, 한혜진, 유라는 등장부터 남달랐다. 모델 라인 송경아-한혜진-유라는 정석 모델 워킹 포즈로 스튜디오에 들어섰고, 이들의 독보적인 아우라는 스튜디오 구석구석을 감싸며 놀라움을 전달했다. 유라 역시 다른 모델들과 마찬가지로 워킹을 하며 등장했는데, 170cm의 유라도 모델들 앞에서는 ‘쪼꼬미’ 귀요미로 깜찍한 등장을 해 흐뭇한 웃음을 짓게 했다. 지난 2014년 ‘용가리 포즈’로 화제를 모은 송경아는 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 무대 위 센 포즈 전문인 송경아는 각종 포즈들을 보여줬고 “웃기게 안 돼요?”라는 김구라의 말에 “웃긴 게 아니에요”라고 말하면서도 만족할만한 포즈를 쏙쏙 뽑아내며 프로페셔널한 모델임을 입증했다. “용가리 포즈에 대해 극도의 거부감이 있나 보다”라는 김구라의 말에 “짤이 많이 돌아다니고”라며 거부하는 듯 했으나 이내 또 다시 ‘용가리 포즈’를 자진납세하며 “구라 오빠니까”라고 해 분위기를 한껏 띄웠다. 송경아는 베일에 가려졌던 남편에 대한 소식을 공개했다. 송경아는 프러포즈 당시를 언급하며 “혹시 몰라 하얀 드레스를 싸갔다. 느낌이 빡 왔다”라며 태국 여행에서 프러포즈를 받았으나 “윌 유 메리 미?”라는 질문에 “하면 뭐 오빠랑 하겠지”라고 말해 산통 깼음을 밝혔고, 키 176cm인 남편에 대해 언급하며 “‘남편이 플랫슈즈만 신으면 안되겠니?’라고 물어 안되겠다고 했다. 결혼식에서도 힐을 신었다. 남편이 귀여웠다”라고 밝히며 점점 시청자들을 ‘경아의 늪’으로 빠지게 했다. 이날 방송에서는 남편 도정한 씨가 맥주 전문가로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 김구라와 함께 방송을 한 이력도 공개됐는데, 김구라 역시 처음 알게 된 사실에 놀라움을 금치 못해 웃음을 줬다. 이소라는 국내 최초 모델이라는 타이틀과 함께 우리나라 최초 홈비디오의 열풍을 일으킨 장본인답게 원조 ‘굿걸 굿바디’의 위엄을 드러냈다. 이소라는 “‘라디오스타’가 10년 됐잖아요. 어떻게 이제 불러주세요?”라고 물으면서도 “제가 이제 핫해진거죠”라고 센스 있게 자문자답하며 ‘HOT입담’의 시작을 알렸다. 이소라는 1990년대 레전드 비디오로 회자되고 있는 다이어트 홈비디오를 찍을 당시 한강 유람선의 외국인 관광객 앞에서 흰색 수영복을 입고 섹시한 척을 하며 후끈후끈했음을 밝혔고, 2017 HOT한 운동법인 발레피트니스를 소개해 몸매 관리 여신임을 증명, 우아한 포즈와 남다른 HOT바디를 자랑해 시선을 사로잡았다. 특히 이소라는 모델로 활동하며 겪었던 에피소드들을 털어놓았다. 이소라는 런웨이에서 길을 막는 ‘교통 체증 유발자’였음을 고백하며 “15cm 하이힐을 신고 제일 앞에 나갔는데 선글라스를 껴 보이질 않아 기어나갔다. 돌아보니 모델들이 한숨을 쉬고 있더라”며 ‘나무늘보 워킹’의 주인공임을 인증한 것. 이어 유행에 뒤쳐지지 않기 위해 할리우드 소식을 본다고 밝히며 “뭘 입었는지 봐요”라고 말했으나, “전 그런 걸 보지만 좇는 사람은 아닙니다. 리드하는 사람이죠”라며 진정한 모델임을 입증, 당당한 원조 모델의 모습으로 시청자들의 시선을 단 번에 사로잡았다. 또한 한혜진, 유라 역시 큰 웃음을 선사했다. 한혜진은 운동으로 하루하루 몸매를 관리하며 전신거울 누드쇼로 자신을 체크하는 프로페셔널한 모델의 모습을 보여줬고, 몸매 유지 비결로 금주를 꼽으며 “쇼가 끝나면 술이 대기 하고 있어요”라고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 유라는 배우 김태희를 능가하는 ‘울산 얼짱’이라는 소문에 대해 “그냥 ‘재 예쁘데’ 정도, 울산 예쁜이 정도였다”라고 고백하며 부끄러워했고 특유의 귀여운 매력을 어필하며 윙크에 손하트까지 보여주는 등 모델들 사이 ‘쪼꼬미 귀요미’로 사랑을 독차지 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '라디오스타'에 출연한 모델 송경아, 이소라가 핫한 입담을 선사하며 매력을 대방출했다. 송경아와 이소라는 프로페셔널한 직업의식 뒤에 숨겨진 인간미를 대방출하며 멋짐 매력을 폭발시켰고, 무한대로 빠져드는 '호감 굿걸'로 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 지난 21일 밤 11시10분 방송된 MBC '라디오스타'는 '굿걸- 굿바디-!' 특집으로 모델 송경아, 이소라, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했으며, 세 번째 스페셜 MC인 보이그룹 인피니트 멤버 성규가 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 먼저 송경아, 이소라, 한혜진, 유라는 등장부터 남달랐다. 이들은 정석 모델 워킹 포즈로 스튜디오에 들어섰고, 이들의 독보적인 아우라는 스튜디오 구석구석을 감싸며 놀라움을 전달했다. 유라 역시 다른 모델들과 마찬가지로 워킹을 하며 등장했는데, 170cm의 유라도 모델들 앞에서는 '쪼꼬미' 귀요미로 깜찍한 등장을 해 흐뭇한 웃음을 짓게 했다. 지난 2014년 '용가리 포즈'로 화제를 모은 송경아는 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 무대 위 센 포즈 전문인 송경아는 각종 포즈들을 보여줬고 "웃기게 안 돼요?"라는 김구라의 말에 "웃긴 게 아니에요"라고 말하면서도 만족할만한 포즈를 쏙쏙 뽑아내며 프로페셔널한 모델임을 입증했다. "용가리 포즈에 대해 극도의 거부감이 있나 보다"라는 김구라의 말에 "짤이 많이 돌아다닌다"며 거부(?)하는 듯 했으나 이내 또 다시 '용가리 포즈'를 자진납세하며 "구라 오빠니까"라고 말해 분위기를 한껏 띄웠다. 송경아는 베일에 가려졌던 남편에 대한 소식을 공개해 눈길을 끌었다. 송경아는 프러포즈 당시를 언급하며 "혹시 몰라 하얀 드레스를 싸갔다. 느낌이 빡 왔다"며 태국 여행에서 프러포즈를 받았으나 "윌 유 메리 미?"라는 질문에 "하면 뭐 오빠랑 하겠지"라고 답해 산통(?)을 깼음을 밝혔고, 키 176cm인 남편에 대해 언급하며 "'남편이 플랫슈즈만 신으면 안되겠니?'라고 물어 안 되겠다고 했다. 결혼식에서도 힐을 신었다. 남편이 귀여웠다"고 밝히며 점점 시청자들을 '경아의 늪'으로 빠지게 했다. 이날 방송에서는 남편 도정한씨가 맥주 전문가로 '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 김구라와 함께 방송을 한 이력도 공개됐는데, 김구라 역시 처음 알게 된 사실에 놀라움을 금치 못해 웃음을 줬다. 이소라는 국내 최초 모델이라는 타이틀과 함께 우리나라 최초 홈비디오의 열풍을 일으킨 장본인답게 원조 '굿걸- 굿바디!'의 위엄을 드러냈다. 이소라는 "'라디오스타'가 10년 됐잖아요. 어떻게 이제 불러주세요?"라고 물으면서도 "제가 이제 핫해진거죠"라고 센스 있게 자문자답하며 입담의 시작을 알렸다. 이소라는 1990년대 레전드 비디오로 회자되고 있는 다이어트 홈비디오를 찍을 당시 한강 유람선의 외국인 관광객 앞에서 흰색 수영복을 입고 섹시한 척을 하며 후끈후끈했음을 밝혔고, 2017 HOT한 운동법인 발레피트니스를 소개해 몸매 관리 여신임을 증명, 우아한 포즈와 남다른 HOT바디를 자랑해 시선을 사로잡았다. 특히 이소라는 모델로 활동하며 겪었던 에피소드들을 털어놓았다. 이소라는 런웨이에서 길을 막는 '교통 체증 유발자'였음을 고백하며 "15cm 하이힐을 신고 제일 앞에 나갔는데 선글라스를 껴 보이질 않아 기어나갔다. 돌아보니 모델들이 한숨을 쉬고 있더라"며 '나무늘보 워킹'의 주인공임을 인증한 것. 이어 유행에 뒤쳐지지 않기 위해 할리우드 소식을 본다고 밝히며 "뭘 입었는지 봐요"라고 말했으나, "전 그런 걸 보지만 좇는 사람은 아닙니다. 리드하는 사람"이라며 진정한 모델임을 입증, 당당한 원조 모델의 모습으로 시청자들의 시선을 단 번에 사로잡았다. 또한 한혜진, 유라 역시 큰 웃음을 선사했다. 한혜진은 운동으로 하루하루 몸매를 관리하며 전신거울 누드쇼로 자신을 체크하는 프로페셔널한 모델의 모습을 보여줬고, 몸매 유지 비결로 금주를 꼽으며 "쇼가 끝나면 술이 대기 하고 있어요"라고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 유라는 배우 김태희를 능가하는 '울산 얼짱'이라는 소문에 대해 "그냥 '재 예쁘데' 정도, 울산 예쁜이 정도"라고 고백하며 부끄러워했고 특유의 귀여운 매력을 어필하며 윙크에 손하트까지 보여주는 등 모델들 사이 '귀요미'로 사랑을 독차지 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC 예능 ‘라디오스타’ 캡처화면 
MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처화면‘라디오스타’에 출연한 모델 송경아가 남편 도정한 씨를 언급해 눈길을 끈다.송경아는 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 모델 이소라, 한혜진, 걸그룹 걸스데이 유라와 함께 게스트로 출연했다.이날 방송에서 송경아는 “남편이 176cm, 나는 179.5cm다. 어차피 남편이 키가 작아서 힐을 아무렇지 않게 신었다”며 “어느 날 남편이 '제발 플랫 슈즈만 신으면 안 되겠니'라고 묻길래 안 되겠다고 했다. 오히려 확 차이가 나는 게 낫다”고 말했다.결혼식에도 ‘킬힐’을 신었다는 송경아는 “남편이 멋있어 보이진 않았지만, 귀여워 보였다”며 남편에 대한 애정을 드러냈다. 이어 “김구라 씨도 본 적 있지 않나. ‘마리텔’에 나왔던 도정한 이다”고 말해 MC 김구라를 깜짝 놀라게 했다.방송 이후 송경아 남편에 대한 관심이 높아지고 있는 상황. 남편 도정한 씨는 수제 맥주 양조 전문가로 미국 명문 UCLA 대학에서 정치학을 전공한 재원이다. 미국 컴퓨터 소프트웨어 회사 마이크로소프트(MS)에 입사해 IT 기술자로 활동했던 이력을 가지고 있다. 도 씨는 지난 2015년 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 잘 다니던 회사를 그만두고 맥주를 만드는 일에 뛰어든 계기를 설명했다. 당시 그는 맥주가 너무 좋아 새로운 길을 걷게 됐다면서 “3년 전에 외신 기자가 대동강 맥주가 한국 맥주보다 더 맛있다고 한 이야기를 들었다. 그래서 한국에서 자부심을 가질 수 있는 맥주를 만들고 싶었다”고 말해 눈길을 끌기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
인피니트 성규 (사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 그룹 인피니트 성규가 이명박 전 대통령 닮았다는 말을 들은 적이 있다며 ‘쿨’한 모습을 보였다.성규는 21일 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 스페셜 MC로 출연했다.이날 방송에서 성규는 출연자 가운데 걸스데이 유라가 “(나를 보고) ‘아줌마 같다’는 댓글을 봤다”고 말하자 “난 댓글에 이명박 전 대통령 닮았다고 하더라”라고 말했다.이어 “난 그런 생각을 안 한다. 그냥 넘겼다. ‘그렇게 생각할 수도 있지’하며 그 사람의 자유라고 생각하고 한다”며 쿨한 반응을 보였다.그러나 누리꾼들은 3년 전만 해도 이 전 대통령 닮은 꼴이란 말에 발끈했던 성규의 모습을 떠올렸다.지난 2014년 2월 KBS 2TV ‘해피투게더’에서 성규는 MC 가운데 박명수가 “이 전 대통령을 닮았다”고 말하자 “이 이야기는 안 꺼내려고 했는데… 사실 내가 속상하다고 하면 뭔가 정치적 견해 같다. 노코멘트 하겠다”고 반응했다.그러던 성규는 이내 “아, 뭐 근데 안 닮았어요!” 외쳐 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 모델 한혜진이 몸매 비결로 전신거울 누드쇼를 꼽았다.21일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 이소라-송경아-한혜진-걸스데이 유라가 게스트로 출연한 가운데, 인피니트 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 한혜진은 먹는 걸 좋아해 몸무게 조율에 어려움이 있음을 토로했다. 그럼에도 무결점 S라인을 유지할 수 있는 자신만의 비결이 있었는데, 이는 다름아닌 전신거울 누드쇼였다.특히 한혜진은 “벗은 몸을 안볼 수가 없어요”라며 운동 후 전신 거울을 앞에 서서 자신의 몸을 체크한다고 밝혔으며, 잠에서 깨 눈을 뜨자마자 몸무게부터 측정하는 등 습관처럼 몸에 밴 행동들을 언급해 놀라움을 안겼다.이 밖에도 한혜진이 미국 뉴욕에서 ‘이집트 여신’으로 예쁨을 발산했다는 송경아의 증언과 함께, ‘시크 모델’ 한혜진이 카메라를 향해 ‘사랑의 하트’를 날리는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'라디오스타' 송경아'라디오스타'에 출연한 송경아가 모델로서 고충을 털어놓으면서 과거 그의 발언 또한 재조명 되고 있다. 송경아는 지난 2014년 KBS 2TV '해피투게더3' 출연 당시 "쇼에 서면 너무 바쁘다. 30분 동안 무대에 10번 나간 적도 있다"라며 모델들의 비하인드 스토리를 털어놨다.그는"모델들은 뒤돌아서면서 바로 옷을 벗는다. 그러니 당연히 남자모델들이 있으면 칸막이를 따로 한다"라고 설명했다. 이어 "그런데 유명한 배우 분이 있었다"며 "뭘로 유명했을까요?"라고 반문했다. 그는 음흉한 눈으로 훔쳐보는 듯한 포즈를 취해 이목을 집중시켰다. 한편 송경아는 지난 21일 방송된 MBC '라디오스타'에서 지난 2014년 ‘용가리 포즈’로 화제를 모은 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시키기도 했다. 또 그는 "임신 당시 16kg 정도 쪘는데 2주간 산후조리하고 나니 14kg이 그냥 빠졌다. 원래 살이 잘 안 찌는 체질이다"라고 밝혔다. 또 "7분 만에 아이를 나았다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 송경아 사진=MBC 방송 화면 캡처 ‘라디오스타’ 송경아가 남편 도정한에 대한 애틋함을 드러냈다.지난 21일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿 걸~ 굿바디~’ 특집으로 꾸며져 모델 이소라,  송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 게스트로 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.이날 송경아는 “남편의 키가 176cm, 나는 179.5cm다”라면서 “어차피 남편이 키가 작아서 힐을 아무렇지 않게 신었다”고 말했다.이어 “어느 날 남편이 ‘제발 플랫 슈즈만 신으면 안되겠니’라고 묻길래 안 되겠다고 했다. 오히려 확 차이가 나는 게 낫다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 “남편이 멋있어 보이진 않았지만, 귀여워보였다”고 남편에 애정을 드러냈다.방송을 접한 누리꾼들은 “남편에 대한 사랑이 크군요” “보기 좋습니다” “결혼하고 싶네요~” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
모델 이소라가 "전현무가 한혜진을 엄청 좋아했다"고 폭로했다. 이소라는 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 이 같이 말했다.  이날 MC들은 한혜진과 차우찬 선수의 열애를 언급하며 "오픈하면 귀찮은 것들이 사라진다"고 방송인 전현무를 겨냥해 질문을 던졌다. 김구라는 "전현무가 예전에 아담한 스타일 좋아한다고 했다"고 전현무를 두둔했지만 이소라는 "아니다. 내가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 때 전현무씨가 한혜진씨 엄청 좋아했다"고 말했다. 이에 한혜진은 놀라며 "아니, 그 분은 여자를 다 좋아한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 모델 송경아-이소라가 HOT입담을 선사하며 매력을 대방출했다. 송경아-이소라는 프로페셔널한 직업의식 뒤에 숨겨진 인간미를 대방출하며 멋짐 매력을 폭발시켰고, 무한대로 빠져드는 ‘호감’ 굿걸로 시청자들의 큰 사랑을 받았다.지난 21일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 송경아-이소라-한혜진-걸스데이 유라가 출연했으며, 세 번째 스페셜 MC인 보이그룹 인피니트 멤버 성규가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 22일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
‘싱글와이프’가 한 자리대 시청률로 출발했다. 22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 첫 방송된 SBS 새 파일럿 예능프로그램 ‘아내들의 낭만 일탈-싱글와이프’(이하 싱글와이프‘ 시청률은 3.8%(전국기준)를 기록했다. ‘싱글와이프’는 아내들이 가정의 울타리에서 벗어나 낭만적인 일탈을 꿈꾸고, 남편들이 이를 지켜보면서 그동안 몰랐던 아내의 속내를 이해하고 공감하는 콘셉트의 프로그램이다. 반면, ‘싱글와이프’와 동시간대 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 1부와 2부는 각각 전국기준 6.9%와 6.2%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 6.9%, 6.4%에 비해 소폭 하락한 수치지만, '라디오스타'는 여전히 동시간대 시청률 1위 자리를 지켰다. 한편, KBS 시사교양프로그램 '추적60분'은 지난 방송보다 0.9%P 하락한 2.6%의 시청률을 나타냈다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 송경아모델 송경아가 남편 도정한 씨의 프러포즈 스토리를 공개했다. 송경아는 21일 MBC ‘라디오스타’에서 “남편과 결혼 전에 태국으로 함께 여행을 갔다. 그런데 남편이 프러포즈 준비하는 게 눈에 다 보이더라”고 말했다. 그는 “혹시 몰라서 하얀 드레스를 가져갔다. 왠지 청혼할 것 같은 느낌이 ‘빡’ 왔다”며 “태국에서 남편이 하얀 집을 구했다. 거기에 요리사도 있더라”라고 기대감을 높였다. 이어 “그때 남편이 명품 가방과 반지를 넣은 요리를 주면서 ‘Will you merry me(윌 유 메리 미)’라고 말하더라. 그런데 저는 ‘그래. 결혼하면 오빠랑 하겠지’라고 말했다”고 털어놨다. 또한 송경아는 당시 자신의 무덤덤한 반응에 대해 “저는 (도정한 씨가) 첫 사랑이었다. 그래서 연애를 더 해봐야할 것 같았다”고 해명했다. 한편 송경아 남편 도정한 씨는 미국 명문 UCLA 대학에서 정치학을 전공한 수재다. 또한 과거 ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라 편에 맥주 전문가로 출연하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 가수 이효리가 4년 만에 MBC ‘라디오스타’ 출연을 확정했다고 22일 일간스포츠가 보도했다.매체는 한 연예관계자의 말을 빌어 “이효리가 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다. 현재 라인업은 막바지 조율 중인 것으로 알고 있다”고 전했다. 매체에 따르면 이효리는 28일 진행되는 녹화에 참여한다.  
[사진=이효리 인스타그램 영상 캡처]이효리는 2013년 5월 ‘전설의 리더’ 특집 당시 ‘라디오스타’에 출연한 바 있다. 4년 만에 성사되는 만남이기에 김국진, 윤종신, 김구라와 어떤 케미를 보여줄지 기대감을 높이고 있다. 이효리는 7월 본격적인 가요계 컴백을 앞두고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 측 “이효리 출연 확정…28일 녹화·7월 방송” [공식입장] 가수 이효리가 MBC '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타' 측은 22일 동아닷컴에 "이효리가 4년 만에 '라디오스타'에 출연하기로 했다. 녹화는 오는 28일이다. 7월 중 방송될 예정"이라고 전했다.7월 컴백을 앞둔 이효리는 2013년 5월 '라디오스타'에 출연한 바 있다. MC 김국진, 윤종신, 김구라와 어떤 케미를 보여줄지 기대를 높인다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 가수 이효리가 MBC '라디오스타'에 출연한다.'라디오스타' 측은 22일 스포츠조선에 "이효리가 28일 녹화에 참여한다. 7월 중 방송 예정이며 4년만의 방문"이라고 전했다. 이효리는 2013년 5월 '전설의 리더' 특집 당시 '라디오스타'에 출연한 바 있다김국진, 윤종신, 김구라가 MC를 맡는 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
그룹 인피니트의 멤버 성규/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그룹 인피니트의 멤버 성규가 자신의 외모와 관련된 댓글을 언급했다.21일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 꾸며져 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 그룹 걸스데이의 멤버 유라가 출연했다. 또 그룹 인피니트의 멤버 성규가 세 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 방송에서 유라가 “(나를 보고) ‘아줌마 같다’는 댓글을 봤다”고 말하자, 성규는 “난 댓글에 이명박 전 대통령 닮았다고 하더라”라고 말했다.이어 그는 “그냥 넘겼다. ‘그렇게 생각할 수도 있지’하며 그 사람의 자유라고 생각하고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=조현주 기자] 
가수 이효리/사진=텐아시아 DB가수 이효리가 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.‘라디오스타’ 측 관계자는 22일 텐아시아에 “이효리가 ‘라디오스타’ 28일 녹화에 참여한다. 방송은 7월 중 될 예정”이라고 밝혔다. 이효리는 지난 2013년 5월 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐낸 바 있다.한편 이효리는 오는 7월 오랜만의 컴백을 앞두고 있다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 이효리가 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.         22일 ‘라디오스타’ 관계자는 fn스타에 “가수 이효리가 ‘라디오스타’ 출연을 확정 짓고 28일에 녹화에 들어갈 예정이다”며 “방송은 7월 중으로 전파를 탈 것이다”고 밝혔다.         지난 2013년 5월 ‘전설의 리더’ 특집에 출연한 이후 두 번째 ‘라디오스타’ 방문으로 대중의 관심을 모으고 있다.         한편, 7월 4일 가요계 컴백을 예고한 이효리는 앞서 ‘무한도전’ 출연을 비롯해 JTBC ‘효리네 민박’까지 등장하며 활동에 박차를 가하고 있다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 키위미디어그룹 제공   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 이효리가 '라디오스타'에 출연한다.MBC 예능프로그램 '라디오스타' 측은 22일 오전 "이효리가 28일 녹화에 참여한다. 7월 중 방송될 예정"이라며 "그외 게스트는 미정"이라고 말했다. 이효리는 2013년 5월 '전설의 리더' 편에 출연했다. 10주년 특집 당시 영상으로 깜짝 출연한 이효리는 "요즘 MC들의 멘트가 약해졌다"고 말했다. 이효리는 7월 컴백을 앞두고 있다.김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 이효리가 출연한다.22일 오전 MBC ‘라디오스타’ 관계자는 스타투데이에 “가수 이효리가 최근 ‘라디오스타’ 출연을 확정했다. 녹화는 오는 28일 진행된다. 오는 7월 중 전파를 탈 예정이다”라고 밝혔다. 이효리는 지난 2013년 '전설의 리더' 특집에 출연한 뒤 4년 만에 '라디오스타'를 찾게 됐다.7월 컴백을 앞두고 있는 이효리는 MBC '무한도전'을 시작으로 JTBC '효리네 민박' 등 다양한 예능 프로그램에 출연하며 컴백 신호탄을 쐈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 가수 이효리가 '라디오스타'에 출격한다.MBC 관계자는 22일 오전 헤럴드POP에 "이효리가 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다. 녹화는 오는 28일 진행된다"고 밝혔다.이효리는 '라디오스타'에 4년 만에 출연하는 것으로, 재치 있는 입담을 통해 MC들과 티격태격 케미를 발산하며 즐거움을 선사할 것으로 기대된다. 한편 이효리의 출연분은 오는 7월 중 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 모델 송경아-이소라가 빼어난 입담을 선사하며 매력을 대방출했다. 송경아-이소라는 프로페셔널한 직업의식 뒤에 숨겨진 인간미를 대방출하며 멋짐 매력을 폭발시켰고, 무한대로 빠져드는 ‘호감’ 굿걸로 시청자들의 큰 사랑을 받았다.지난 21일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘굿걸- 굿바디-!’ 특집으로 모델 송경아-이소라-한혜진-걸스데이 유라가 출연했으며, 세 번째 스페셜 MC인 보이그룹 인피니트 멤버 성규가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 22일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 7.7%, 6.8%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 송경아-이소라-한혜진-유라는 등장부터 남달랐다. 모델 라인 송경아-한혜진-유라는 정석 모델 워킹 포즈로 스튜디오에 들어섰고, 이들의 독보적인 아우라는 스튜디오 구석구석을 감싸며 놀라움을 전달했다. 유라 역시 다른 모델들과 마찬가지로 워킹을 하며 등장했는데, 170cm의 유라도 모델들 앞에서는 ‘쪼꼬미’ 귀요미로 깜찍한 등장을 해 흐뭇한 웃음을 짓게 했다.지난 2014년 ‘용가리 포즈’로 화제를 모은 송경아는 하이패션 포즈 3종세트로 스튜디오를 초토화시켰다. 무대 위 센 포즈 전문인 송경아는 각종 포즈들을 보여줬고 “웃기게 안 돼요?”라는 김구라의 말에 “웃긴 게 아니에요”라고 말하면서도 만족할만한 포즈를 쏙쏙 뽑아내며 프로페셔널한 모델임을 입증했다. “용가리 포즈에 대해 극도의 거부감이 있나 보다”라는 김구라의 말에 “짤이 많이 돌아다니고”라며 거부(?)하는 듯 했으나 이내 또 다시 ‘용가리 포즈’를 자진납세하며 “구라 오빠니까~”라고 해 분위기를 한껏 띄웠다.송경아는 베일에 가려졌던 남편에 대한 소식을 공개해 눈길을 끌었다. 송경아는 프러포즈 당시를 언급하며 “혹시 몰라 하얀 드레스를 싸갔다. 느낌이 빡 왔다”라며 태국 여행에서 프러포즈를 받았으나 “윌 유 메리 미?”라는 질문에 “하면 뭐 오빠랑 하겠지”라고 말해 산통(?)을 깼음을 밝혔고, 키 176cm인 남편에 대해 언급하며 “‘남편이 플랫슈즈만 신으면 안되겠니?’라고 물어 안되겠다고 했다. 결혼식에서도 힐을 신었다. 남편이 귀여웠다”라고 밝히며 점점 시청자들을 ‘경아의 늪’으로 빠지게 했다. 이날 방송에서는 남편 도정한 씨가 맥주 전문가로 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 김구라와 함께 방송을 한 이력도 공개됐는데, 김구라 역시 처음 알게 된 사실에 놀라움을 금치 못해 웃음을 줬다.이소라는 국내 최초 모델이라는 타이틀과 함께 우리나라 최초 홈비디오의 열풍을 일으킨 장본인답게 원조 ‘굿걸- 굿바디!’의 위엄을 드러냈다. 이소라는 “‘라디오스타’가 10년 됐잖아요. 어떻게 이제 불러주세요?”라고 물으면서도 “제가 이제 핫해진거죠”라고 센스 있게 자문자답하며 ‘HOT입담’의 시작을 알렸다. 이소라는 1990년대 레전드 비디오로 회자되고 있는 다이어트 홈비디오를 찍을 당시 한강 유람선의 외국인 관광객 앞에서 흰색 수영복을 입고 섹시한 척을 하며 후끈후끈했음을 밝혔고, 2017 HOT한 운동법인 발레피트니스를 소개해 몸매 관리 여신임을 증명, 우아한 포즈와 남다른 HOT바디를 자랑해 시선을 사로잡았다.특히 이소라는 모델로 활동하며 겪었던 에피소드들을 털어놓았다. 이소라는 런웨이에서 길을 막는 ‘교통 체증 유발자’였음을 고백하며 “15cm 하이힐을 신고 제일 앞에 나갔는데 선글라스를 껴 보이질 않아 기어나갔다. 돌아보니 모델들이 한숨을 쉬고 있더라”며 ‘나무늘보 워킹’의 주인공임을 인증한 것. 이어 유행에 뒤쳐지지 않기 위해 할리우드 소식을 본다고 밝히며 “뭘 입었는지 봐요”라고 말했으나, “전 그런 걸 보지만 좇는 사람은 아닙니다. 리드하는 사람이죠”라며 진정한 모델임을 입증, 당당한 원조 모델의 모습으로 시청자들의 시선을 단 번에 사로잡았다.또한 한혜진-유라 역시 큰 웃음을 선사했다. 한혜진은 운동으로 하루하루 몸매를 관리하며 전신거울 누드쇼로 자신을 체크하는 프로페셔널한 모델의 모습을 보여줬고, 몸매 유지 비결로 금주를 꼽으며 “쇼가 끝나면 술이 대기 하고 있어요”라고 밝혀 모두를 웃게 만들었다. 유라는 배우 김태희를 능가하는 ‘울산 얼짱’이라는 소문에 대해 “그냥 ‘재 예쁘데’ 정도, 울산 예쁜이 정도였다”라고 고백하며 부끄러워했고 특유의 귀여운 매력을 어필하며 윙크에 손하트까지 보여주는 등 모델들 사이 ‘쪼꼬미 귀요미’로 사랑을 독차지 했다.일일 MC로 참여한 세 번째 스페셜 게스트인 성규는 유명 패션쇼를 능가하는 무대로 시선을 끌었다. 저스틴 비버의 ‘애즈 롱 애즈 유 러브 미(As Long As You Love Me)’를 선곡한 성규는 무대 위 모델들과 함께 호흡을 맞췄고, 세련된 음색과 가창력이 결합되며 분위기는 고조됐다. 여기에 프로페셔널한 송경아-이소라-한혜진의 워킹이 더해지며 더욱 큰 반응을 이끌어낸 것. 성규는 MC들과 잘 조화되는 진행뿐만 아니라 무대까지 완벽하게 소화해냈으며 “오랜만에 또 ‘라디오스타’에 나와서 좋았어요”라고 인사를 전했다. 또 한혜진은 무대에서 하트를 날렸는데, “누구한테 한 겁니까?”라는 질문에 망설임 없이 카메라를 향해 대형 하트를 그리는 등 ‘겸사겸사’ 하트 세례로 시선을 모으기도 했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에서 규현이 하차한지 벌써 3주째다. ‘라스’가 스페셜 MC 체제로 전환된 지도 3주가 지났다는 소리다. 서장훈을 시작으로 정준영, 인피니트 성규까지 세 명의 연예인이 스페셜 MC 자리를 거쳤다.규현은 지난달 31일 ‘라스 10년! 슈얼~와이 낫’을 마지막으로 충남 논산 육군훈련소에 입소했다. ‘라스’ 측은 “일정한 기간 동안 스페셜 MC 체제를 운용하면서 규현의 후임 MC를 결정하기로 했다”고 밝혔다. ‘라스’는 특별한 포맷이 없는 토크 예능프로그램. 그만큼 MC들의 합이 중요하기 때문에 충분한 검토와 검증 기간을 걸친 후 결정하겠다는 뜻이었다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이효리가 '라디오스타'에 출연한다.MBC 관계자는 "가수 이효리가 28일 '라디오스타' 녹화에 참여한다. 7월 중 방송될 예정이다"고 22일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.이효리는 현재 컴백을 앞두고 있다. MBC '무한도전', JTBC '효리네 민박' 등 다양한 예능 프로그램으로 컴백을 향한 기대감을 높이는 가운데 '라디오스타'에서도 그간에 있었던 일화 등에 대해 시원하게 얘기할 것으로 보인다. 특히 지난 2013년 '라디오스타' 출연 이후 약 4년 만의 재출연인 만큼 MC들과의 재회에도 관심이 쏠린다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘라디오스타’ 이소라모델 이소라가 유람선에서 수영복을 입고 다이어트 비디오를 찍었던 사연을 털어놨다. 이소라는 21일 MBC ‘라디오스타’에서 “과거 다이어트 비디오를 촬영할 때 한강 유람선에서 찍은 적이 있다. 그런데 유람선에 외국인 관광객이 많았다”고 말했다. 이어 이소라는 당시 열악한(?) 상황에서도 비디오 촬영을 강행했다고 밝혔다. 그는 “정말 야한 수영복을 입고 티 안내고 섹시한 척을 하는데 얼굴이 화끈화끈하더라”라고 회상했다. 또한 이소라는 ‘배를 빌린 것 아니었냐’는 질문에 “아니다. 내 티켓 값만 내고 (유람선에) 탔다”고 말해 출연진을 폭소하게 만들었다. MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이효리 / 사진=엘르 제공가수 이효리가 4년 만에 MBC '라디오스타'에 출연한다.22일 한 매체는 연예관계자의 말을 인용, "이효리가 '라디오스타' 28일 녹화에 참여한다. 현재 라인업은 막바지 조율 중인 것으로 알고 있다"라고 보도했다. 소식을 들은 네티즌들은 "열심히 활동하는 것 같아서 좋다", "이효리 절친인 한혜연이랑 요니 나올 것 같다", "효리님도 말발은 MC들에게 지지 않을 텐데" 등의 반응을 보였다.한편 이효리는 7월 초 컴백을 앞두고 있다. 이효리의 새 앨범은 2013년 5월 발매한 정규 5집 '모노크롬(MONOCHROME)' 이후 약 4년 만이다. 이효리는 지난해 11월 작곡가 김형석이 이끄는 키위미디어그룹과 전속계약을 맺고 꾸준히 앨범 작업을 진행한 것으로 알려졌다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이효리가 '라디오스타'에 출연한다. 키위미디어그룹 제공가수 이효리가 '라디오스타'에 출연한다.MBC '라디오스타' 측은 22일 한국일보닷컴에 "이효리가 '라디오스타'에 출연하는 것이 맞다. 오는 28일 녹화에 참여한다"고 말했다. 이효리가 '라디오스타'에 출연하는 것은 지난 2013년 5월 ‘전설의 리더’ 특집에 출연한 이후 두 번째다.한편 지난 17일 ‘무한도전’을 통해 방송에 복귀한 이효리는 JTBC ‘효리네 민박’과 함께 오는 7월 4일 앨범을 공개할 예정이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
이효리 /사진=스타뉴스가수 이효리가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연한다. '라디오스타' 관계자는 22일 스타뉴스에 "이효리가 '라디오스타' 출연을 확정 짓고 28일 녹화에 참석한다"고 밝혔다. 이로써 이효리는 2013년 이후 4년 만에 '라디오스타'에 출연하게 됐다.관계자는 다른 출연진들에 대해 "결정된 게 없다"고 덧붙였다. 예능프로그램에서 털털한 매력과 입담으로 시선을 모았던 이효리가 '라디오스타'에 출연해 김국진, 윤종신, 김구라와 어떤 호흡을 이뤄낼지 기대가 쏠리고 있다.이효리는 오는 7월 4일 새 앨범을 발표하며, 가수로서의 활동도 재개할 예정이다. 한편 이효리가 출연하는 '라디오스타'는 7월 중 방송 예정이다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
◆…라디오스타 송경아 <사진: 송경아 인스타그램>'라디오스타'에 출연한 모델 송경아가 딸과의 오붓한 일상을 공개했다.지난 11일 송경아는 자신의 인스타그램에 "#Running with #babyboo"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 송경아는 딸과 함께 행복한 미소를 짓고 있다. 송경아는 2016년 결혼 4년만에 득녀하며 행복한 가정생활 중이다.한편 송경아는 21일 MBC '라디오 스타'에 출연해 거침없는 입담을 과시했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] 이효리가 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐낸다.22일 MBC ‘라디오스타’ 관계자는 “이효리가 최근 ‘라디오스타’ 출연을 확정했다”며 “오는 28일 녹화가 진행된다”고 전했다. 함께 출연할 게스트는 조율 중인 것으로 알려졌다.앞서 이효리는 지난 2013년 5월 ‘라디오스타’에 출연했다. 4년 만에 다시 한 번 ‘라디오스타’에서 자신의 존재감을 보여줄 예정이다.이효리는 ‘라디오스타’ 지난 10주년 특집 방송에서 영상을 통해 “요즘 MC들의 멘트가 약해졌다”며 “독한 ‘라디오스타’를 기대한다”고 밝혀 이번 방송을 기대케 만들었다.한편 이효리는 내달 4일 가요계 컴백을 확정한 가운데 MBC ‘무한도전’, JTBC ‘효리네 민박’에 이어 ‘라디오스타’까지 출연하며 눈길을 끌고 있다.d5964@sportsworldi.com 사진=이효리. 스포츠월드 DB
‘라디오스타’ 송경아, 딸과 함께한 모델의 일상 ‘베이비 부’
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오 스타' 송경아 (사진 = MBC 화면 캡처)'라디오 스타' 송경아가 출산 2개월 만에 복귀한 사연을 공개했다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'에서는 '�側� �峙姆�' 특집으로 꾸며져 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연해 입담을 뽐냈다.특히 이날 '라디오 스타'에서 송경아는 출산 2개월 만에 모델로서 복귀한 비결을 공개해 눈길을 끌었다.에 출연해 남다른 몸매와 함께 입담을 뽐냈다. 송경아는 출산 2개월만에 완벽하게 런웨이로 컴백해 화제가 된 적 있다.송경아는 "사실 살이 잘 안 찌는 체일이다. 입도 좀 짧다"고 말문을 열었다. 그는 "임신 후 16kg 정도가 쪘었는데 출산 후 2주 정도 있다가 산후조리원에서 14kg이 그냥 빠졌다"라고 밝혔다.이에 MC들과 게스트들은 놀라움을 감추지 못했다. 윤종신은 "출산하면 배가 확 들어가지 않지 않느냐"고 질문했고, 송경아는 "저는 들어가더라"라고 답했다.송경아는 출산 비하인드 스토리도 공개했다. 그는 "사실 모델들이 킬힐을 신고 캣워크를 걷기 때문에 허리가 안좋다. 나도 허리가 안좋아서 걱정이 많았는데 막상 병원에 갔더니 7분 만에 아이가 나왔다"고 말해 축복받은 체질임을 자랑했다.한편, 이날 송경아는 '라디오 스타'에서 사자후 에피소드와 하이패션 3종세트, 용가리 포즈를 다시 한 번 선보이는 등 특출난 예능감으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이효리 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 가수 이효리가 MBC ‘라디오스타’에 출연한다.22일 ‘라디오스타’ 측 관계자는 MBN스타에 “가수 이효리가 ‘라디오스타’에 출연할 예정이다. 녹화는 오는 28일 진행된다”고 밝혔다. 이효리는 지난 2013년 5월 ‘라디오스타’의 ‘전설의 리더’ 특집에 출연한 후 4년 만에 재등장 하는 셈이다.이효리가 출연하는 ‘라디오스타’는 오는 7월 중 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이효리가 4년 만에 MBC '라디오스타'에 출연한다. 사진-마리끌레르      이효리와 김구라가 다시 만난다. 22일 MBC '라디오스타' 관계자는 "이효리가 '라디오스타'에 출연한다. 오는 28일 녹화가 진행된다"고 밝혔다. 이어 "이효리 외 출연진은 현재 조율 중"이라고 덧붙였다. 이로써 이효리는 지난 2013년 5월 방송된 '전설의 리더' 특집에 출연한 후 4년 만에 다시 방문하게 된다. 한편 이효리는 내달 4일 새 앨범을 발매한다. 이를 앞두고 최근 MBC '무한도전'에 출연했고 오는 25일에는 JTBC '효리네 민박'이 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 송경아, 아이와 함께 인증샷 “애엄마 맞아?”
[스포츠월드=김도현 기자] ‘라디오스타’에서 맹활약한 모델 송경아가 나이에 대해 언급했다.21일 송경아는 SNS를 통해 “나이를 먹는다는 것, 특히나 그 대상이 여성일 때 그것만으로도 죄악시되곤 할 때가 있다”면서 “대한민국 패션계에서 오랜 기간 모델 생활을 하면서 가장 많이 들었던 질문 중 하나는 ‘너 몇 살이니’라는 질문”이라고 밝혔다.이어 “물론 직성 특성상 외적인 잣대를 들이댈 수밖에 없는 분야라고는 하지만, 때로는 여자로서 사람으로서 ‘나이가 많으면 안 되는 건가’하고 자괴감이 종종 들었다”며 “어찌보면 나이라는 것은 구성원들간의 편의를 위해 사회적으로 인정된 일종의 약속일 뿐”이라고 덧붙였다.송경아는 “서른이 넘었기 때문에 원하는 직장에 가고픈 꿈조차 포기해야하고, 결혼을 했기 때문에 능력있는 여성들이 경력 단절이 되는 소식을 접하면 씁쓸한 미소가 지어진다”고 털어놨다.이에 네티즌들은 “너무 맞는 생각이고 멋지고 아름답다” “글에도 매력이 있다” “라디오스타 보고 완전 팬 됐다” “바른 사람 같아서 보기 좋다” “나이, 성별에 따른 차별 없이 살아갈 수 있는 사회가 되면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.한편 송경아는 21일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 모델로서의 고충을 들려줬다. 그는 “30분 동안 무대에 10번 나간 적도 있다”며 “어떤 배우가 여자모델들이 옷 갈아입는 것은 훔쳐보기도 했다”고 말해 출연진을 놀라게 했다.d5964@sportsworldi.com 사진=송경아 인스타그램
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'라디오스타'에 가수 이효리를 필두로 '쎈 언니들'이 모인다.MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 22일 공식 SNS에 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 출연한다고 밝혔다.네 사람은 각각 핑클, 디바, 애프터스쿨, 브라운아이드걸스 출신으로 특히 '쎈 언니' 이미지로 큰 사랑을 받았다. 이들이 '라디오스타'에 출연해 '걸크러시' 매력을 뽐낼지 관심이 집중되고 있다.녹화는 오는 28일 진행된다. 방송은 7월 중 예정이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 측 “황치열, 이효리 편 스페셜 MC 합류”[공식입장]가수 황치열이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 스페셜 MC로 합류한다.26일 ‘라디오스타’ 측 관계자는 동아닷컴에 “황치열이 이효리가 출연하는 ‘라디오스타’의 스페셜 MC로 합류하는 것이 맞다. 녹화가 이번주에 진행될 예정”이라고 전했다.이번 특집은 이효리 외에도 채리나, 가희, 나르샤가 출연할 예정. 이에 황치열이 이 가운데 어떤 활약을 보여줄지 귀추가 주목되는 부분이다.한편 황치열은 지난 13일 첫 번째 미니앨범 '비 오디너리(Be ordinary)'를 발표해 활동 중이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'에 가수 황치열이 스페셜MC로 나선다/ 사진=황치열 인스타그램가수 황치열이 '라디오스타' 스페셜MC로 참여한다. 26일 MBC '황금어장-라디오스타'측 관계자는 복수의 매체를 통해 "황치열이 이효리가 출연하는 '라디오스타'의 스페셜MC로 합류하는 것이 맞다. 녹화는 오는 28일에 진행될 예정"이라고 전했다. 앞서 '라디오스타'는 MC 규현의 군입대로 공백이 생긴 바, 당분간 스페셜MC 체제로 이끌어가겠다는 의견을 밝혔다. 이후 서장훈, 정준영, 성규가 규현의 빈자리를 채웠다. 황치열이 스페셜MC로 출연하는 특집에는 이효리를 비롯해 가희, 나르샤, 채리나가 게스트로 참여한다. 한편, 황치열은 지난 13일 첫 번째 미니앨범 '비 오디너리'(Be ordinary)를 발표하며 활발하게 활동 중이다. 아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 가수 황치열이 ‘라디오스타’ 스페셜 MC로 출연한다.MBC 측은 26일 서울경제스타에 “황치열이 오는 28일 ‘라디오스타’ 녹화에 스페셜 MC로 참여한다”고 밝혔다. 
/사진=하우엔터테인먼트
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다.오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다. 송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!”라는 MC들의 소개와 함께 등장했으며, “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 밝혀 웃음을 선사했다.특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에 없었던 ‘진짜’ 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하는 동시에 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러움을 내비쳐 시선을 모았다.이 밖에도 네 번째 스페셜 MC로 참여한 키는 남다른 각오를 밝히며 눈부신 활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
송백경이 10년 만에 지상파 예능 프로그램에 출연했다. MBC ‘라디오스타’원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다. .최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화는 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여한 가운데 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 꾸며졌다. 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.이날 송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!”라는 MC들의 소개에 등장해 “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 인사했다.특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 당시 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에(?) 없었던 진짜 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다.또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하면서 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러워했다.이 밖에도 네 번째 스페셜 MC로 참여한 키는 남다른 각오로 눈부신 활약을 펼쳤다는 후문이다. 오는 28일 밤 11시10분 방송.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다. YG엔터테인먼트 개국 공신인 ‘과거 아이돌’ 답게 홀로 마스크를 쓰고 등장, 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[헤럴드POP=이미지 기자] 원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다. YG엔터테인먼트 개국 공신인 ‘과거 아이돌’ 답게 홀로 마스크를 쓰고 등장, 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다. 송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!”라는 MC들의 소개와 함께 등장했으며, “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 밝혀 웃음을 선사했다.특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에(?) 없었던 ‘진짜’ 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다. 또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하는 동시에 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러움을 내비쳐 시선을 모았다. 이 밖에도 네 번째 스페셜 MC로 참여한 키는 남다른 각오를 밝히며 눈부신 활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 한편 10년 만에 지상파 예능프로그램을 찾아온 송백경의 활약은 오는 28일 밤 11시 10분 '라디오스타'의 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
송백경. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 그룹 원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년 만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다. 오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했다. 송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다. 송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!”라는 MC들의 소개와 함께 등장했으며, “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 밝혀 웃음을 선사했다.특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에(?) 없었던 ‘진짜’ 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하는 동시에 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러움을 내비쳐 시선을 모았다.한편 송백경의 활약은 오는 28일 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘라디오스타’ 송백경, 10년만 예능 출연 [MBN스타 김솔지 기자] 원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다. 송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!”라는 MC들의 소개와 함께 등장했으며, “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 밝혀 웃음을 선사했다.특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에(?) 없었던 ‘진짜’ 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하는 동시에 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러움을 내비쳐 시선을 모았다.이 밖에도 네 번째 스페셜 MC로 참여한 키는 남다른 각오를 밝히며 눈부신 활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진='라디오스타' 제공 그룹 '원타임'의 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다. 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 출연하며 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 참여한다.  '원조 아이돌'로 YG엔터테인먼트 개국 공신인 송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다.송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠”라는 MC들의 소개와 함께 등장해 “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 밝혀 웃음을 선사했다. 특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에 없었던 진짜 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음이 넘쳤다. 또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하는 동시에 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러움을 내비쳐 시선을 모았다. 10년 만에 지상파 예능프로그램을 찾아온 송백경의 활약은 28일 밤 11시 10분 '라디오 스타'서 확인할 수 있다.김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다.28일 밤 11시 10분 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다. 송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!”라는 MC들의 소개와 함께 등장했으며, “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 밝혀 웃음을 선사했다.특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에 없었던 진짜 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다.또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하는 동시에 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러움을 내비쳐 시선을 모았다.이 밖에도 네 번째 스페셜 MC로 참여한 키는 남다른 각오를 밝히며 눈부신 활약을 펼친 것으로 전해져 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연하며 10년만의 지상파 예능 프로그램 복귀를 알렸다. YG엔터테인먼트 개국 공신인 ‘과거 아이돌’ 답게 홀로 마스크를 쓰고 등장, 큰 웃음을 준 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 송백경은 최근 진행된 녹화에서 약 10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 소감을 공개했다. 송백경은 “10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!”라는 MC들의 소개와 함께 등장했으며, “아들 루빈이 아빠 송백경입니다”라고 밝혀 웃음을 선사했다. 특히 송백경은 마스크를 쓰고 등장해 궁금증을 유발했다고. 송백경은 과거 원타임으로 활동했던 아이돌 답게 당시의 ‘마스크 패션’으로 눈길을 끌었는데, 마스크를 쓸 수밖에(?) 없었던 ‘진짜’ 이유가 공개되며 스튜디오는 웃음바다가 됐다는 후문이다. 또한 송백경은 ‘라디오스타’를 즐겨보는 시청자임을 인증하는 동시에 김구라를 향한 팬심을 드러냈고, 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러움을 내비쳐 시선을 모았다. 이 밖에도 네 번째 스페셜 MC로 참여한 키는 남다른 각오를 밝히며 눈부신 활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 10년 만에 지상파 예능프로그램을 찾아온 송백경의 활약은 오는 28일 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 힙합그룹 원타임 출신 송백경의 MBC '라디오스타' 촬영 현장을 제작진이 27일 공개했다.10여 년 만에 지상파 예능프로그램으로 복귀한 송백경은 촬영 당시 "10년 만에 돌아온 냉동 카레 오빠!"라는 MC들의 소개와 함께 등장해 "아들 루빈이 아빠 송백경입니다"라고 인사했다. 
제작진에 따르면 송백경은 홀로 마스크를 쓰고 등장해 마스크를 쓸 수밖에 없었던 이유를 밝혀 스튜디오가 웃음바다가 됐다고 한다.'라디오스타'를 즐겨보는 시청자라고 밝히는 동시에 MC 김구라를 향한 팬심도 드러냈다. 이에 김구라는 부담감을 토로하면서도 부끄러워했다. 
'국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 그룹 god의 박준형, 김태우와 신화의 전진 등도 게스트 출연했다. 그룹 샤이니의 키가 스페셜 MC로 나섰다.28일 밤 11시 10분 방송이다.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타'에 출연한 god 김태우가 '구미 후배'인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 김태우는 황치열의 인기에 걱정을 하는 아버지의 전화 한 통에 정신이 번쩍 들었고, 이로 인해 마음을 다잡게 됐음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 "그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다"라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 '이재원'을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 오는 28일 밤 11시 10분 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 김태우 “god 데뷔 당시 콘셉트 ‘타도’ H.O.T.”‘라디오스타’에 출연한 god 김태우가 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 김태우는 황치열의 인기에 걱정을 하는 아버지의 전화 한 통에 정신이 번쩍 들었고, 이로 인해 마음을 다잡게 됐음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 ‘이재원’을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘라디오스타’에 god 김태우가 출연한다.최근 진행된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈) 녹화에서 김태우는 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 김태우는 황치열의 인기에 걱정을 하는 아버지의 전화 한 통에 정신이 번쩍 들었고, 이로 인해 마음을 다잡게 됐음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다. 또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 ‘이재원’을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문. 이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다. 김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 오는 28일 오후 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 god 김태우가 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다.오는 28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도 H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 ‘이재원’을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.한편, ‘라디오스타’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 god 김태우가 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 김태우는 황치열의 인기에 걱정을 하는 아버지의 전화 한 통에 정신이 번쩍 들었고, 이로 인해 마음을 다잡게 됐음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[한국경제TV 김주리 기자] 
그룹 원타임 출신의 송백경이 '라디오스타'에 출연한다는 소식이 전해진 가운데, 송백경의 일상 사진에도 관심이 모아지고 있다.최근 송백경은 자신의 인스타그램에 "루빈아 아빠랑 산책가자~ 음악듣고 파란하늘보며 나무 그늘 밑에서 맘마 먹자!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 송백경이 그의 아들 루빈 군을 유모차에 태우고 나들이를 나온 듯한 모습이 담겨 있다. 송백경은 트레이드 마크인 마스크를 얼굴에 걸치고 카메라를 향해 미소짓고 있고, 루빈 군은 유모차에 앉아 아빠를 따라 카메라를 응시하고 있다.한편, 송백경은 28일 방송되는 MBC '라디오스타'를 통해 10년 만에 지상파 예능 프로그램에 등장한다.녹화 당시 송백경은 자신을 "루빈이 아빠 송백경"이라고 소개하며 '아들바보' 모습을 공개했다. 또 송백경은 원타임 활동 당시 마스크를 쓰고 활동할 수 밖에 없었던 이유를 공개하는 등 활동 당시 비화를 털어놓았다.송백경이 등장하는 '라디오스타' 28일 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 god 김태우가 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 김태우는 황치열의 인기에 걱정을 하는 아버지의 전화 한 통에 정신이 번쩍 들었고, 이로 인해 마음을 다잡게 됐음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다. 오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다. 또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 ‘이재원’을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문. 이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다. 김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 김태우가 함께 활동한 H.O.T.를  언급하며 당시를 회상했다. [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’ 김태우가 함께 활동한 H.O.T.를 언급하며 당시를 회상했다.  오는 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장’ 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다. 김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다. 또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도 H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 이재원을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문. 이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만들었다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'국민오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집!90년대를 주름 잡았던 원조 아이돌 오빠들이 떴다!!90년대 대한민국을 주름 잡았던 원조 아이돌 '국민오빠'들이 떴다! MBC 예능프로그램 <라디오스타> 공식 홈페이지를 통해 28일(수) 방송분의 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집의 라인업이 공개됐다.공개된 영상 속에는 90년대 뿐만 아니라 현재까지도 가요계와 예능계를 모두 사로잡으며 활약하고 있는 박준형·김태우·전진과 10년만에 <라디오스타>에 출연한 송백경이 자리해 셀프영상으로 직접 홍보에 나서 눈길을 모은다.어서와요~ 오빠들 '오늘도 내 마음에 저장!' 
#신화, #원타임, #지오디 팬들 모두 모이세요~  
 
이번 셀프캠은 그 어느 때 보다도 왁자지껄하고 유쾌하게 진행됐다. 먼저 신화의 전진과 원타임의 송백경, 지오디의 김태우와 박준형이 각자 간단한 자기 소개를하며 셀프캠이 시작됐다. 송백경은 "저는 10년만에 처음으로 출연 하는 거거든요"라고 수줍게 말하며 청심환을 꺼내 보였고 긴장감이 역력한 모습을 감추지 못했다. 하지만 박준형이 다짜고짜 "얘 긴장하고 말고 빤스 입고 왔어~ 이게 반바지냐 속옷이냐?"라고 송백경에게 엉뚱한 질문을 하며 현장은 아수라장이 됐다.이어 전진은 이런 송백경을 보며 "(청심환)두 개째"라고 거들었고 박준형은 또 다시 "어차피 이런 건 방송에 못 나가"라며 단호한 모습을 보여 출연진을 폭소케 했다. 이에 전진은 "이거 봐 이렇게 말이 많잖아"라고 말하며 박준형에게 "형 원래 한국말 잘하는데 일부러 그러는 거지?!"라고 기습 질문을 했고 박준형은 "나 한국말 잘해"라고 당당하게 답했다. 여기에 김태우는 "지오디 중에 한국말 제일 잘한다"고 말하며 끝까지 웃음을 멈출 수 없는 셀프캠을 이어나가 이들이 <라디오스타> 본방송에서는 과연 어떤 웃음폭탄을 터트릴지 시청자들의 기대감을 높이고 있다. 블링블링 스페셜MC키~ 
이어서 스페셜MC로 샤이니 키가 단독으로 셀프캠에 모습을 보였다.키는 "안녕하세요 샤이니 키입니다"라고 시청자들에게 간단한 인사를 건내고 "제가 3년만에 <라디오스타> 출연하게 되었는데요. 스페셜MC로 나오게 되어서 조금 부담되지만 잘할 수 있도록 하겠습니다"라고 야무진 각오를 다졌다. 이어 "좋은 모습 봐주시고요. 열심히 하겠습니다!"라고 말하며 키가 <라디오스타>에서 스페셜MC로 어떤 활약을 펼칠지 시청자들의 관심이 모아지고 있다. 
 
이에 '국민오빠'들의 쉴틈없는 폭소만발 입담과 스페셜 MC '반짝 반짝' 키의 활약을 기대케 하는 <라디오스타> '국민오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집에 벌써부터 시청자들의 궁금증이 높아지고 있다.한편 박준형·김태우·송백경·전진+ 스페셜MC 키가 출연하는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> '국민오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집은 28일(수) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 god 김태우가 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 김태우는 황치열의 인기에 걱정을 하는 아버지의 전화 한 통에 정신이 번쩍 들었고, 이로 인해 마음을 다잡게 됐음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했다. 또한 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 ‘이재원’을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 28일(내일( 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김태우 ‘라디오스타’에 출연한 god 김태우가 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 김태우는 황치열의 인기에 걱정을 하는 아버지의 전화 한 통에 정신이 번쩍 들었고, 이로 인해 마음을 다잡게 됐음을 밝힌 것으로 전해져 더욱 궁금증을 더하고 있다.오는 28일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 ‘이재원’을 맡았던 사연까지 공개했다는 후문.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
god 김태우가 ‘라디오스타’에 녹화에서 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 줬다. 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 출연하는 김태우는 최근 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 말했다는 후문.또한 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 ‘이재원’을 맡았던 사연을 공개했다.내일(28일) 밤 11시 10분 라디오스타 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김태우, 구미 가수 황치열 견제? “앨범 더 열심히 만들어”
◆…라디오스타 김태우 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 GOD 멤버 김태우가 과거 "타도 HOT"를 외쳤던 사실을 고백했다.28일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했다.이날 김태우는 god가 만들어졌을 당시 콘셉트가 타도(?) H.O.T.라고 밝히며 키가 크다는 이유 때문에 팀 내에서 '이재원'을 맡았던 사연까지 공개했다.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여줬다.한편 김태우가 출연한 MBC '라디오스타'는 오는 28일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ god 김태우(사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 god 김태우가 ‘구미 후배’인 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 선사한다.28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.김태우는 최근 진행된 녹화에서 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 “그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다”라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 오는 28일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=박준형 인스타그램god 박준형이 '라디오스타' 출연 인증샷으로 눈길을 끌었다.박준형은 27일 오후 자신의 인스타그램에 "요오우 매애앤 올드스쿨 부라덜쓰 인더하우쓰 빼애앰"이란 글과 함께 '라디오스타' 촬영 중인 모습을 인증했다.공개된 사진 속에는 박준형, 김태우, 전진, 원타임 송백경 등이 함께해 훈훈함을 자아냈다. 또 박준형은 개성 넘친 해시태그로 웃음을 자아냈다. 박준형은 자신의 해시태그에서 "(라디오스타) 촬영할 때 중간 부분부터 솔직히 조금 졸았다"며 "왜냐하면 동생들이 말 길게 많이 하고, 난 전날 잠을 못 자서 조금이나마 졸았다"고 말해 폭소를 자아냈다.사진을 본 네티즌들은 "준형오빠 나왔으니까 본방사수","방송 기대할게요" 등의 반응을 보였다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' god 김태우가 '구미 후배' 가수 황치열의 인기를 견제하는 모습으로 웃음을 선사한다.28일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했다. 또한 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.이번 녹화에서 김태우는 경상북도 구미에 있는 아버지로부터 전화를 받고 마음을 다잡은 에피소드를 공개했다. 김태우의 아버지는 같은 구미 출신인 황치열의 인기를 견제(?)하며 아들에게 전화를 걸어 결정적인 한 마디를 남겼는데, 아버지의 메시지가 공개되자 스튜디오는 초토화 됐다고. 김태우는 "그래서 제가 앨범을 더 열심히 만들었습니다"라고 고백한 것으로 알려져 궁금증을 유발하고 있다.이 밖에도 김태우는 god의 자존심을 걸고 전진과 댄스 대결을 펼쳐 눈길을 사로잡았는데, 특히 이들은 대결에도 불구하고 환상의 호흡을 보여주며 분위기를 훈훈하게 만든 것으로 전해져 더욱 기대감을 높이고 있다.김태우를 빵 터지게 했던 아버지의 결정적 한 마디는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  가수 황치열이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 스페셜 MC로 합류한다. ‘라디오스타’ 측 관계자는 “황치열이 이효리가 출연하는 ‘라디오스타’의 스페셜 MC로 합류하는 것이 맞다. 녹화가 이번주에 진행될 예정”이라고 전했다. 황치열이 스페셜 MC로 합류할 이번 녹화에는 가수 이효리, 채리나, 가희, 나르샤가 게스트 출연을 확정한 '센 언니' 특집 편이다.황치열이 이번 녹화를 통해 남다른 존재감을 드러낼 지 주목된다.라디오스타'는 슈퍼주니어 멤버 규현이 입대한 이후 빈 자리를 스페셜 MC 체제로 운영하고 있다. 앞서 서장훈, 정준영, 인피니트 성규, 샤이니 키가 차례로 스페셜 MC로 출연했다.  한편 황치열은 지난 13일 첫 번째 미니앨범 '비 오디너리(Be ordinary)'를 발표해 활동 중이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라디오스타’ 전진 “신화 센터 경쟁 치열, 내가 센터였다”‘라디오스타’에 출연한 신화 전진이 ‘신화 20년’에 대해 전혀 생각하지 못했다고 밝혀 눈길을 끈다. 내년(2018년) ‘신화 20주년’을 앞두고 있는 전진은 기네스북 기록을 공개하는 등 자부심을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.28일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.전진은 최근 진행된 녹화에서 데뷔 20주년을 앞둔 소감을 밝혔다. 전진은 “내년이면 신화 20주년입니다”라며 “전 세계 6명 아이돌 그룹 데뷔 20년은 저희 밖에 없어요”라고 뿌듯해하며 신화에 대한 자부심을 드러내 시선을 모았다.특히 전진은 신화가 기네스북에도 등재돼 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 신화는 지난 1998년 데뷔 이후 멤버 변화 없이 가장 오래 활동한 그룹으로 기네스북에 올랐다.이 밖에도 전진은 신화 내에서 센터 경쟁이 치열했음을 밝히며 “제가 센터였어요”라고 고백하는 가 하면, ‘MC 구라’ 잡는 대활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 20주년을 앞둔 전진의 대활약은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 신화 전진, “제가 센터였어요” 김구라 잡는 대활약 눈길<라디오스타>에 출연한 신화 전진이 ‘신화 20년’에 대해 전혀 생각하지 못했다고 밝혀 눈길을 끈다. 오는 2018년 ‘신화 20주년’을 앞두고 있는 전진은 기네스북 기록을 공개하는 등 자부심을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.28일 오늘 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공전진은 최근 진행된 녹화에서 데뷔 20주년을 앞둔 소감을 밝혔다. 전진은 “내년이면 신화 20주년입니다”라며 “전 세계 6명 아이돌 그룹 데뷔 20년은 저희 밖에 없어요”라고 뿌듯해하며 신화에 대한 자부심을 드러내 시선을 모았다. 특히 전진은 신화가 기네스북에도 등재돼 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 신화는 지난 1998년 데뷔 이후 멤버 변화 없이 가장 오래 활동한 그룹으로 기네스북에 올랐다. 
MBC ‘라디오스타’ 제공이 밖에도 전진은 신화 내에서 센터 경쟁이 치열했음을 밝히며 “제가 센터였어요”라고 고백하는 가 하면, ‘MC 구라’ 잡는 대활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.데뷔 20주년을 앞둔 전진의 대활약은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'여기 제 고정픽 추가요!'포토로 미리 보는 <라디오스타> 국민오빠님, 내 마음 속에 저장!90년대 소녀들의 고정 픽 '국민 오빠'들이 왔다. 지오디, 신화, 원타임 이름만 들어도 설레는 그때 그 시절 소녀들의 원조 아이돌 4인이 그 주인공이다. '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집을 꾸밀 나이는 숫자에 불과한 노익장 아이돌 god 박준형, 실력파 막내 파워보컬 god 김태우, 19년차 현재 진행형 레전드 아이돌 신화 전진 그리고 10년만에 방송에 컴백한 전설의 아이돌 원타임 송백경, 여기에 스페셜 MC로 자리를 채운 샤이니 키까지. 이번주는 세기말 가요계를 뒤흔든 국민오빠들의 꿀잼 토크를 예고하며 벌써부터 기대감을 자아내고 있다. 그렇다면 이들의 녹화현장은 어떤 분위기였을까. 꿀잼 토크는 기본, 이야기 보따리가 폭발한 이들의 녹화현장을 본방사수 전에 포토로 미리 만나보자!▶ 녹화 시작전 오랜만에 다 같이 셀카 한장~ 
이 사진 '저~장~!'▶ 저 저요? 본방사수하라고요~? (끄덕)  
(벌써 재밌음)▶사진 뚫고 나오는 그의 에너지! 
<라디오스타> 꿀잼은 내가 보장하지 빼애앰~▶ 여기는 과즙미 터지는 댄스배틀 현장 
 
Q. 다음이 추고 있는 춤이 무슨 곡의 춤인지 맞추시오.정답확인은 본방에서..!!▶ 사진만 봐도 꿀잼인 녹화현장!   
한마디 한마디에 빵빵 터집니다!▶10년만의 출연 맞나요..? 냉동카레..아, 아니 냉동미모..!! 
10년만의 방송 출연에 청심환까지 드셨다는데..! 
보기만 해도 흐뭇한 샤이니 키까지..!(두근두근) 
일단 배꼽사냥은 기본! 아이돌미도 폭발! 게스트부터 스페셜MC까지 모~두 아이돌, 오늘 힐링 제대로 하고 가세요!예측불가의 꿀재미가 가득! 본방사수는 필수겠죠? 수요일 밤 11시 10분! 본방사수로 만나요, 제발~! iMBC 조혜원 | 사진 손창영Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 신화 전진이 ‘신화 20년’에 대해 전혀 생각하지 못했다고 밝혀 눈길을 끈다. 내년(2018년) ‘신화 20주년’을 앞두고 있는 전진은 기네스북 기록을 공개하는 등 자부심을 드러낸 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 28일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 전진은 최근 진행된 녹화에서 데뷔 20주년을 앞둔 소감을 밝혔다. 전진은 “내년이면 신화 20주년입니다”라며 “전 세계 6명 아이돌 그룹 데뷔 20년은 저희 밖에 없어요”라고 뿌듯해하며 신화에 대한 자부심을 드러내 시선을 모았다. 특히 전진은 신화가 기네스북에도 등재돼 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다고. 신화는 지난 1998년 데뷔 이후 멤버 변화 없이 가장 오래 활동한 그룹으로 기네스북에 올랐다. 이 밖에도 전진은 신화 내에서 센터 경쟁이 치열했음을 밝히며 “제가 센터였어요”라고 고백하는 가 하면, ‘MC 구라’ 잡는 대활약을 펼친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 데뷔 20주년을 앞둔 전진의 대활약은 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김태우 박준형_라디오스타 제공‘라디오스타’에 출연한 god 박준형이 멤버 김태우와의 사돈 맺기를 강력하게 거부했다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 박준형은 최근 진행된 녹화에서 딸을 품에 안게 된 소감을 밝혔다. 그는 최근 첫 아이를 얻으며 god에서 김태우에 이어 두 번째로 ‘아빠’가 됐다. 김태우는 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. 이날 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝히며 김태우를 당황 시켰다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안된다는 말과 함께 “왜냐하면 생각을 해보세요”라며 이유를 공개했고, 이를 듣던 MC들은 묘하게 설득(?)을 당했다는 후문이다. 하지만 김태우는 “전 괜찮습니다”라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 이에 박준형은 깜짝 놀라며 “나 나쁜 놈 되잖아”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 박준형-김태우는 환상의 ‘아웅다웅’ 케미스트리로 훈훈함을 자아냈는데, 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하기도 했다. 김태우와 사돈 맺기를 거부한 박준형의 속내는 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] god 박준형이 김태우와 사돈 맺기를 거부한 사연이 공개돼 화제다.28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에선 god 박준형과 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 출연한다. 샤이니 키는 스페셜 MC로 등장한다.이날 박준형은 첫 아이를 낳은 소감을 밝혔다. 박준형은 god에서 김태우에 이어 두 번째로 ‘아빠’가 된 것이다. 이어 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝혔다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안 된다는 말과 함께 “왜냐하면 생각을 해보세요”라며 이유를 말하자, MC들은 묘하게 설득 당했다는 후문이다.반면 김태우는 “전 괜찮습니다”라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고 이에 박준형은 깜짝 놀라며 “나 나쁜 놈 되잖아”라고 말해 주위를 포복절도하게 만들었다.김태우와 사돈 맺기를 거부한 박준형의 속마음은 28일 밤 11시10분에 확인할 수 있다d5964@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘라디오스타’에 출연한 god 박준형이 멤버 김태우와의 사돈 맺기를 강력하게 거부해 시선을 모은다. 박준형은 그 이유를 공개해 설득력을 높였는데, 이와 반대로 김태우는 ‘사돈 OK!’를 외친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 28일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 박준형은 최근 진행된 녹화에서 딸을 품에 안게 된 소감을 밝혔다. 그는 최근 첫 아이를 얻으며 god에서 김태우에 이어 두 번째로 ‘아빠’가 됐다. 김태우는 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. 이날 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝히며 김태우를 당황 시켰다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안된다는 말과 함께 “왜냐하면 생각을 해보세요”라며 이유를 공개했고, 이를 듣던 MC들은 묘하게 설득(?)을 당했다는 후문이다. 하지만 김태우는 “전 괜찮습니다”라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 이에 박준형은 깜짝 놀라며 “나 나쁜 놈 되잖아”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 박준형-김태우는 환상의 ‘아웅다웅’ 케미스트리로 훈훈함을 자아냈는데, 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하는 등 각종 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김태우와 사돈 맺기를 거부한 박준형의 속내는 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 박준형이 김태우와 티격태격 케미로 웃음을 안긴다. 사진-MBC 제공      박준형이 같은 god멤버였던 김태우와 사돈 맺기를 강력하게 거부한다. 28일 방송되는 MBC '라디오스타'는 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 등장하는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집으로 꾸려진다. 네 번째 스페셜 MC로는 샤이니 키가 참여한다. 최근 박준형은 '딸바보'가 됐다. god에서는 김태우에 이어 두 번째로 아빠가 된 것이다. 그런데 박준형은 최근 진행된 녹화에서 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 말해 김태우를 당황시켰다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안 된다는 말과 함께 "왜냐하면, 생각을 해보세요"라며 이유를 공개했다. 이를 들은 MC들은 묘하게 설득 당했다는 후문이다. 하지만 김태우는 "전 괜찮습니다"라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 이에 박준형은 깜짝 놀라며 "나 나쁜 놈 되잖아"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 외에도 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하는 등 각종 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김태우와 사돈 맺기를 거부한 박준형의 속내는 28일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
라디오스타 박준형 김태우 사돈 제안 거절 사진=MBC 라디오스타 [MBN스타 손진아 기자] ‘라디오스타’에 출연한 god 박준형이 멤버 김태우와의 사돈 맺기를 강력하게 거부했다.28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.박준형은 최근 진행된 녹화에서 딸을 품에 안게 된 소감을 밝혔다. 그는 최근 첫 아이를 얻으며 god에서 김태우에 이어 두 번째로 ‘아빠’가 됐다. 김태우는 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. 이날 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝히며 김태우를 당황 시켰다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안된다는 말과 함께 “왜냐하면 생각을 해보세요”라며 이유를 공개했고, 이를 듣던 MC들은 묘하게 설득(?)을 당했다는 후문이다. 하지만 김태우는 “전 괜찮습니다”라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 이에 박준형은 깜짝 놀라며 “나 나쁜 놈 되잖아”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 박준형, 김태우는 환상의 ‘아웅다웅’ 케미스트리로 훈훈함을 자아냈는데, 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하는 등 각종 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ 박준형, 김태우에 “나 나쁜 놈 되잖아”
‘라디오스타’ 박준형이 김태우와 사돈 맺기 거절한 이유는?
◆…라디오스타 박준형 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 god 멤버 박준형이 김태우와의 사돈설에 대해 발끈했다.28일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했다.이날 박준형은 "김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다"고 밝혀 김태우를 당황 시켰다.이어 "눈에 흙이 들어가도 절대 안된다"고 말했고 김태우는 "전 괜찮습니다"라고 태연하게 말해 웃음을 자아냈다.한편 박준형이 출연한 MBC '라디오스타'는 오는 28일 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' god 박준형이 멤버 김태우와의 사돈 맺기를 강력하게 거부했다. 28일 오후 방송될 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했다. 더불어 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진 윤종신 김구라와 호흡을 맞췄다.박준형은 '라디오스타' 녹화에서 딸을 품에 안게 된 소감을 밝혔다. 그는 최근 첫 아이를 얻으며 god에서 김태우에 이어 두 번째로 '아빠'가 됐다. 김태우는 슬하에 1남 2녀를 두고 있다. 이날 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝히며 김태우를 당황 시켰다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안된다는 말과 함께 "왜냐하면 생각을 해보세요"라며 이유를 공개했고, 이를 듣던 MC들은 묘하게 설득을 당했다는 후문이다. 하지만 김태우는 "전 괜찮습니다"라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 박준형은 깜짝 놀라며 "나 나쁜 놈 되잖아"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 또한 박준형-김태우는 환상의 '아웅다웅' 케미스트리로 훈훈함을 자아냈다. 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하는 등 각종 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 김태우와 사돈 맺기를 거부한 박준형의 속내는 28일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
god 박준형이 '라디오스타' 본방송에 대한 기대감을 드러냈다.박준형은 27일 자신의 인스타그램에 '라디오스타' 출연 소감과 함께 한 장의 사진을 게재했다.박준형은 "요오우 매애앤. 올드스쿨 브라더스 인더하우스. 빼애앰"이라고 말문을 열며, "난 이거(라디오스타) 촬영할 때 중간 부분에서부터 솔직히 조금 졸았다. 동생들이 말을 길게 많이 하고 난 전날 잠을 못자서 조금 많이 졸았다"고 말했다.이어 그는 "다행히 나머지 동생들이 말 많이 해서 다행이다"며 "편집을 어떻게 했는지 궁금하다"고 덧붙였다.한편, 박준형은 이날 밤 11시 10분에 방송될 MBC '라디오스타'의 '국민 오빠님, 내 마음속에 저장' 특집에 전진, 송백경, 김태우와 함께 출연한다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘라디오스타’‘라디오스타’에 출연한 god 박준형이 멤버 김태우와의 사돈 맺기를 강력하게 거부했다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박준형은 최근 진행된 녹화에서 딸을 품에 안게 된 소감을 밝혔다. 그는 최근 첫 아이를 얻으며 god에서 김태우에 이어 두 번째로 ‘아빠’가 됐다. 김태우는 슬하에 1남 2녀를 두고 있다.이날 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝히며 김태우를 당황 시켰다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안된다는 말과 함께 “왜냐하면 생각을 해보세요”라며 이유를 공개했고, 이를 듣던 MC들은 묘하게 설득을 당했다는 후문이다.하지만 김태우는 “전 괜찮습니다”라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 이에 박준형은 깜짝 놀라며 “나 나쁜 놈 되잖아”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 박준형-김태우는 환상의 ‘아웅다웅’ 케미스트리로 훈훈함을 자아냈는데, 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하는 등 각종 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, ‘라디오스타’는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박준형 김태우 전진 송백경 라디오스타 출연 인증샷 사진=박준형 SNS [MBN스타 손진아 기자] god 박준형이 ‘라디오스타’ 깨알 홍보에 나섰다.박준형은 27일 자신의 인스타그램에 “요오우 매애앤~! 올드스쿨 부라덜쓰 인더하우쓰~ 빼애앰~!!! Yo maaan~ Oldskool Kpop bros in da house~ BBBAAAMMM!!! #지오디 #fangod #박준형 #김태우 #전진 #송백경 #JoonPark #KimTaewoo #g5d  #JunJin #Shinhwa #신화 #SongBaekKyung #1tym #yg #mbc #RadioStar #라스 #라디오스타 #내일방송하는군 #난요고촤령할때중간부분서붓터소올찍희쪽끔죠오라쓰왜냐믄동생들말전래길개많이하구난전날잠을못자서쪽꿈마아니조라쓰차암나 #죠오라쓰 #그래두다행이나머지동생들이말마니해서다행쓰매애앤 #빼애앰 #편집을엇떠캐했는쥐궁구움쓰 #SeoulKorea #Kpop”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진은 박준형이 ‘라디오스타’에 함께 출연한 김태우, 전진, 송백경과 함께 촬영 인증샷을 남기고 있는 모습이다. 특히 박준형은 “편집을 어떻게 했는지 궁금하다”라며 본방송에 대한 기대감을 드러내 눈길을 끌고 있다.한편, 28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전진이 '라디오스타'에 출연한다. MBC '라디오스타' 제공그룹 신화의 전진이 ‘신화 20주년’에 대한 자부심을 드러냈다. 28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장’ 특집으로 god 박준형-김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여한다.전진은 최근 진행된 녹화에서 데뷔 20주년을 앞둔 소감을 밝혔다. 이날 전진은 “내년이면 신화 20주년이다”라고 운을 뗐다. 그는 “현재 전 세계 아이돌 그룹 중 멤버 변화 없이 데뷔 20년을 맞은 건 우리밖에 없다”라며 신화가 기네스북에도 등재돼 있음을 밝혀 모두를 놀라게 했다. 신화는 지난 1998년 데뷔 이후 멤버 변화 없이 가장 오래 활동한 그룹으로 기네스북에 올랐다.이 밖에도 전진은 신화 내에서 센터 경쟁이 치열했음을 밝히며 “내가 센터였다”라고 주장하는 가하면, MC 김구라를 잡는 대활약을 펼친 것으로 전해진다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 박준형 김태우와 사돈 반대 (사진=MBC) ‘라디오스타’에 출연한 god 박준형이 멤버 김태우와의 사돈 맺기를 강력하게 거부해 시선을 모은다. 박준형은 그 이유를 공개해 설득력을 높였는데, 이와 반대로 김태우는 ‘사돈 OK!’를 외친 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.28일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다.박준형은 최근 진행된 녹화에서 딸을 품에 안게 된 소감을 밝혔다. 그는 최근 첫 아이를 얻으며 god에서 김태우에 이어 두 번째로 ‘아빠’가 됐다. 김태우는 슬하에 1남 2녀를 두고 있다.특히 이날 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝히며 김태우를 당황 시켰다. 그는 눈에 흙이 들어가도 절대 안된다는 말과 함께 “왜냐하면 생각을 해보세요”라며 이유를 공개했고, 이를 듣던 MC들은 묘하게 설득(?)을 당했다는 후문이다.하지만 김태우는 “전 괜찮습니다”라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 이에 박준형은 깜짝 놀라며 “나 나쁜 놈 되잖아”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 박준형-김태우는 환상의 ‘아웅다웅’ 케미로 훈훈함을 자아냈는데, 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하는 등 각종 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.“”고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오 스타’ 김태우, 박준형과 함께 출연 “god 콘셉트, 타도 H.O.T였다”
[서울신문 En] 
라디오스타 박준형god 박준형이 ‘라디오스타’ 인증샷을 공개했다.박준형은 27일 자신의 인스타그램에 MBC ‘라디오스타’ 촬영장에서 찍은 사진을 공개했다. 사진에는 박준형과 함께 출연한 god 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진의 모습이 담겨 있다.이와 함께 박준형은 “요 매앤~! 올드스쿨 브라덜스 인 더 하우스 빼앰~!”이라며 “난 이거 촬영할 때 조금 졸았어. 왜냐하면 동생들 말 많이 하고 난 전날 잠을 못 자서 조금 많이 졸았어. 편집을 어떻게 했는지 궁금”이라고 고백했다.한편 28일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 박준형, 김태우, 송백경, 전진이 게스트로 참여했으며 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
라디오스타 박준형‘라디오스타’ 박준형이 멤버 김태우와 사돈 맺기를 강력하게 거부해 시선을 모은다.28일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 god 멤버 박준형, 김태우, 원타임 멤버 송백경, 신화 멤버 전진이 게스트로 참여한다. 이날 스페셜 MC로는 샤이니 키가 참여한다.박준형은 최근 진행된 녹화에서 딸을 품에 안게 된 소감을 밝혔다. 그는 최근 첫 아이를 얻으며 god에서 두 번째로 아빠가 됐다.이날 박준형은 김태우와 절대 사돈을 맺을 수 없다고 밝히며 김태우를 당황하게 했다. 하지만 김태우는 “전 괜찮습니다”라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했고, 이에 박준형은 깜짝 놀라며 “나 나쁜 놈 되잖아”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.또한 두 사람은 환상의 케미로 훈훈함을 자아냈다. 김태우는 어려웠던 시절 자신에게 햄버거를 양보한 박준형에게 고마움을 전하는 등 각종 에피소드를 대방출한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘라디오스타’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 전진 “‘무한도전’? 복귀 안하고 싶다”전진이 MBC ‘무한도전’을 언급했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했다. 또 이날 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 김구라는 전진에게 ‘무한도전’에 대해 물었다. 그러자 전진은 “내가 실수했기 때문에 안 돌가고 싶어요”라고 했다.그러니더 이내 “열심히 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '라디오스타' 캡처원타임 송백경이 '라디오스타'에서 근황을 밝혔다. 송백경은 28일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에 god 박준형-김태우, 신화 전진과 함께 출연했다.송백경은 이날 '라디오스타'로 10년 만에 방송에 출연한 터. 자기 소개에서 송백경은 "과거 원타임으로 활동했던"이라고 입을 뗐다.이를 듣던 전진은 "과거가 아니지 않냐. 해체하지 않았다"라고 말을 막았다.송백경은 이어 "지금은 자영업자로 살고 있다. 얼마 전에 아들을…루빈이의 아빠로 타이틀이 늘었다, 송백경이다"라고 인사를 마쳤다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 원타임 송백경이 10년의 공백을 깨고 ‘라디오스타’에 떴다.송백경은 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 송백경은 “전 원타임의 멤버이자 지금은 자영업자다. 지금은 루빈이 아빠로 타이틀이 하나 더 늘었다”라며 근황을 소개했다.루빈이는 이제 5개월 차. 송백경은 녹화장에 루빈이 그리고 아내와 동행한데 대해 “아이를 데리고 김구라와 사진을 찍으려고 했다”라며 인증샷을 공개, 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에선 송백경 외에도 박준형김태우 전진이 게스트로 출연했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'라디오스타' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 원타임 송백경이 10년만에 방송에 출연, 근황을 공개했다. 28일 MBC ‘라디오스타’에선 g.o.d 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 출연해 눈길을 모았다. 이날 원타임의 송백경이 10년 만에 방송에 출연해 눈길을 모았다. 송백경은 현재 카레집을 운영하고 있다며 “이제는 자영업자가 된 루빈이 아빠 송백경”이라고 자신을 소개했다. 현재 5개월 된 아들을 두고 있다는 것. 이에 김구라는 “아까 방송국 엘리베이터를 함께 탔는데 아내와 아들까지 왔더라”며 온가족이 방송국 구경을 왔음을 언급했다. 이에 가족들이 총출동한 이유에 대해 송백경은 “김구라 선생님과 사진 찍고 싶었다”며 김구라의 팬임을 드러냈다. 이어 김구라와 송백경의 아들이 함께 찍은 사진이 공개돼 눈길을 모았다. galaxy98@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '라디오스타' 송백경이 오진환의 근황을 알렸다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 '국민 오빠님, 내 마음속에 저장' 특집으로 꾸며져 박준형, 전진, 김태우, 송백경 등이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 송백경은 "녹화 때문에 성형외과에 가려고 했다던데"라는 말에 "오진환 씨가 추천을 해줬다"고 말문을 열었다.이어 그는 "오진환 씨는 지금 저랑 같이 카레 식당을 동업하고 있다"라며 "녹화 간다니까 강남 성형외과를 추천해주면서 탬버린 주사 좀 맞으라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 덧붙여 "가보려고 했는데 다리를 다치는 바람에 못 갔다"라고 설명했다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 캡쳐원태임의 송백경이 10년만에 예능에 출연했다.28일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 국민 오빠 특집으로 박준형, 김태우, 송백경, 전진이 출연했다.송백경은 자신을 "과거 원타임이었고, 지금은 자영업을 하고 있는 송백경이다"라고 소개, 이에 전진은 "원타임 해체 안했는데...과거라니.."라고 말했다.송백경은 "방송을 출연한 이유는 김구라 때문”이라면서 이제 5개월 된 아이 루빈이와 아내를 동행, “아이를 데리고 김구라와 사진을 찍으려고 했다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 송백경은 현재 원타임에 함께했던 동료 오진환과 함께 카레집을 운영하고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘라디오 스타’ 방송화면 캡처“신화와 대결을 많이 했다.”그룹 god 김태우의 말이다.김태우는 28일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에서 “과거 방송에서 유독 신화, god의 대결을 많이 진행했다”고 회상했다.그는 “god와 신화 멤버들 모두 승부욕이 강해서 대결을 열심히 했다”며 해병대 체험부터 스카이다이빙까지 소화한 일화를 공개했다.전진 역시 “그때 왜 스카이다이빙을 했는지 모르겠다”고 웃었다.이날 ‘라디오 스타’는 ‘국민 오빠’ 특집으로 꾸며져 김태우, 전진, 박준형, 송백경 등이 출연했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=라디오스타 캡처송백경이 10년만에 방송에 출연해 뜨거운 반응이 이어진 가운데 근황을 전했다.28일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 국민 오빠 특집으로 박준형, 김태우, 송백경, 전진이 출연했다.이어 송백경은 "과거 원타임이었고, 지금은 자영업을 하고 있는 송백경이다"고 자신을 소개해 눈길을 모았다.또한 이날 송백경은 "얼마전에 루빈 아빠라는 타이틀도 얻었다"고 득남한 사실을 밝혀 아들에 대한 애정을 드러내기도 했다.현재 카레집을 운영하고 송백경은 10년만에 방송에 출연해 어색해 하는 모습이 그대로 드러내 팬들의 반응이 쏟아졌다.한편 이날 전진은 "원타임 해체 안했는데...과거라니.."라고 말했고, 송백경은 "나 소개 좀 하자"고 전진 말을 막는 등 웃음을 안겼다. 이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 박준형=MBC '라디오스타'god 박준형이 육아 고충을 토로했다. 28일 방송된 MBC '라디오 스타'에서는 신화의 전진, god의 박준형·김태우, 원타임의 송백경이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 최근 득녀한 박준형이 "아내를 쉬게 하기 위해 저녁 때는 제가 아이를 돌보는데, 아이가 두 시간에 한 번씩 운다. 울 때마다 아이를 달래주는데, 결국 아이가 원하는 것은 엄마이다"로 육아 고충을 토로했다. 이어 그는 "아무리 내가 달래줘도 결국 아이가 원하는 것은 엄마의 모유"라고 말했다. 김구라는 "그래서 심봉사가 예전에 젖동냥을 다닌 것"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 김태우는 "평소 박준형이 장난 섞인 욕으로 인사를 하는데, 형수랑 같이 있으니까 형수 눈치를 보고 인사를 바꾸더라"고 결혼 후 달라진 모습을 알렸다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=박준형 인스타그램 캡처god 박준형이 '라디오스타' 촬영 인증샷을 공개했다.박준형은 27일 자신의 인스타그램에 god 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진과 함께 찍은 사진을 게재했다.이에 덧붙여 "요 매앤~! 올드스쿨 브라덜스 인 더 하우스 빼앰~! 난 이거 촬영할 때 조금 졸았어. 왜냐하면 동생들 말 많이 하고 난 전날 잠을 못 자서 조금 많이 졸았어. 편집을 어떻게 했는지 궁금"이라고 고백했다.한편 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음속에 저장!' 특집으로 박준형, 김태우, 송백경, 전진이 게스트로 참여했으며, 샤이니 키는 네 번째 스페셜 MC로 출연했다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 god 박준형이 멤버 김태우와의 사돈 맺기를 강력하게 거부해 웃음을 자아냈다.28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 출연했다. 샤이니 키는 네 번째 스페셜 MC로 활약했다.박준형은 최근 첫 아이를 얻으며 '아빠'가 된 소감을 공개했다. god에서는 김태우에 이어 두 번째로 부모가 됐다. 이날 그는 김태우와 사돈이 되는 건 눈에 흙이 들어가도 절대 안 된다고 밝혀 김태우를 당황하게 했다. 하지만 김태우는 "전 괜찮습니다"라고 고백하며 쿨하게 사돈 맺기를 승낙했다. 이에 박준형은 깜짝 놀라며 "나 나쁜 놈 되잖아"라고 해 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘라디오스타’ 그룹 원타임 출신 송백경이 득남 소식을 전했다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 편으로 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 출연했다. 이날 송백경은 지난 1월 득남했다며 “아이를 처음 받았을 때 눈물부터 나더라. 기분이 복잡 미묘하더라”고 밝혔다.이어 송백경은 “그 상황에서 한 손으로 아기를 안고 휴대폰으로 영상을 찍고 있었다”고 당시 상황을 밝혔다.이에 전진은 “SNS 관종이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 송백경은 “신혼여행을 갔는데 거기서 한 번에 ‘빵’ 생겼다. 팀 이름을 따라 가더라”고 밝혔다.이를 듣고 있던 전진은 “그럼 난 신화가 되는 건가”라고 말해 재차 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 가수 송백경이 출연 전 안면윤곽 주사를 고민했다고 전했다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 원타임 송백경, god 박준형·김태우, 신화 전진이 게스트로 출연했다.이날 송백경은 마스크를 끼고 등장해 눈길을 끌었다. MC들이 송백경에게 왜 마스크를 끼고 있냐고 묻자, 송백경은 "활동 당시에는 날렵했었는데 쉬는 동안 살이 많이 쪘다"며 "여기 출연 조건이 마스크를 끼고 녹화하는거였다"고 말했다.이에 MC들은 송백경에게 조심스럽게 마스크를 한 번 벗어보라고 제안했고, 송백경은 마스크를 벗었다. MC들을 포함한 출연진들이 마스크 벗는게 더 낫다고 말하자 송백경은 "그래요?"라며 마스크를 자연스럽게 벗어 웃음을 자아냈다.또한 이날 송백경은 "오진환과 함께 카레집을 한다"며 원타임 멤버 오진환을 언급했다. 이어 "'라디오 스타' 나간다니까 오진환 씨가 강남에 용한 성형외과가 있는데 안면윤곽 주사 맞고 가라고 하더라"라며 "심각하게 맞으려고 했는데 녹화 전에 불의의 사고를 당했다. 다리가 부러졌다"고 출연 전 시술을 고려했음을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
라디오 스타 전진(사진=MBC) ‘라디오 스타’에서는 전진이 신화에 대한 자부심을 드러냈다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장’ 특집으로 1세대 아이돌 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 출연했다.이날 전진은 “내년이면 신화 20주년이다”며 “현재 전 세계 아이돌 그룹 중 멤버 변화 없이 데뷔 20년을 맞은 건 우리밖에 없다”며 자부심을 전했다. 신화는 지난 1998년 데뷔 이후 멤버 변화 없이 가장 오래 활동한 그룹으로 기네스북에 올랐다.한편 이날 전진의 입담에 MC 김구라는"이렇게 열심히 하는데 '무한도전'에서 연락 안 오냐"고 물었고 전진은 “‘라디오 스타’ 열심히 할거다”라고 말해 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
송백경이 ‘구라 덕후’라고 밝혔다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 533회에서는 세기말 가요계를 뒤흔든 ‘국민 오빠들’의 흥미진진한 토크가 펼쳐졌다.앞서 샤이니 키가 “라스 출연이 아들과 김구라 때문이라고?”라며 물었다. 송백경은 “김구라는 ‘방송의 신’이다. 선을 넘는 경우가 없다”라며 팬심을 드러냈다. 그러자 윤종신이 “그래서 요즘 재미없다”라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 김구라가 “감내하겠다”라고 하자, 윤종신이 “재미없으면 관둬야 해”라며 돌직구를 날려 시선을 사로잡았다. 
 
 
이어 송백경은 “김구라가 웃음이 후했던 게스트는 김흥국, 박한 게스트는 조세호다”라며 분석한 결과를 전했다. 김구라는 “적당히 거리를 두자”라며 송백경의 팬심에 부담감을 드러냈다. 샤이니 키는 “옛날에는 기피 MC 톱 3에 항상 김구라가 있었다”라고 말했다. 다른 2명의 MC로는 이경규, 강호동이 언급돼 눈길을 끌었다.이날 방송된 “국민 오빠님, 내 마음속에 저장!” 특집에는 노익장 아이돌 god 박준형, 실력파 막내 god 김태우, YG 전설의 아이돌 원타임 송백경, 아이돌계의 레전드 신화 전진이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 샤이니 키가 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 그룹 원타임 출신 송백경이 행복한 일상을 공개했다.송백경은 지난 4월 26일 자신의 인스타그램에 “오늘로 루빈이와 가족이 된 지 100일이 되었습니다”라며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 송백경의 아내가 아들 루빈이를 품에 안고 있는 모습이 담겼다.특히 깜찍한 아들 루빈이의 두 손을 꼭 잡은 송백경 아내의 모습이 훈훈함을 자아낸다.이어 송백경은 “좌충우돌 엄마 아빠 사이에서 아기 노릇 하느라 루빈이도 고충이 많았겠죠. 앞으로 함께 할 날 구만리이지만 오늘까지 건강하게 지내준 아들에게 고맙고 또 건강하게 잘 키워준 아내에게 고맙네요. 우리 루빈이가 티 없이 맑고 밝고 선한 사람으로 잘 컸으면 좋겠습니다”라고 소망을 밝혔다.한편 송백경은 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 지난 1월 아들 루빈이를 얻었다고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=송백경 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처가수 송백경이 '라디오스타'에 출연해 입담을 과시했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 533회에서는 원타임 송백경, god 박준형, 김태우, 신화 전진이 출연해 얘기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 송백경은 카레 전문점 CEO로서의 삶을 전하며 지난 1월 득남한 당시 심경을 전했다.그는 "아이를 처음 받았을 때 눈물부터 나더라. 기분이 복잡 미묘하더라."며 "그 상황에서 한 손으로 아기를 안고 휴대폰으로 영상을 찍고 있었다. 영상에 제가 우는 소리가 있어서 음을 다 소거해버렸다"며 당시 상황을 전했다.또, 송백경은 아이가 생기게 된 과정에 대해선 "신혼여행을 갔는데 거기서 한 번에 '빵' 생겼다. 팀 이름 따라 가더라"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김태우가 휘성의 술버릇을 공개했다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 533회에서는 세기말 가요계를 뒤흔든 ‘국민 오빠들’의 흥미진진한 토크가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “구미 출신 황치열이 치고 올라와서 부모님이 노심초사하신다고?”라며 물었다. 이에 김태우가 “아버지가 전화 통화로 ‘쪼까(?) 열심히 해야 되겠다. 구미는 너야!’라고 하셨다”라고 답해 폭소를 자아냈다. 
 
 
또한, 샤이니 키가 “닭띠 클럽 멤버로 박효신, 휘성, 환희가 있는데 노래방 가면 배틀이 붙는다고?”라며 질문했다. 김태우는 “군대 첫 휴가를 나온 휘성이 술에 취해 ‘안 되나요’를 불렀다. 내가 본 것 중 가장 잘 부르더라”라고 답해 시선을 모았다. 이때 박준형이 “졸리다. 짧게 말해달라”라고 외쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이날 방송된 “국민 오빠님, 내 마음속에 저장!” 특집에는 노익장 아이돌 god 박준형, 실력파 막내 god 김태우, YG 전설의 아이돌 원타임 송백경, 아이돌계의 레전드 신화 전진이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 샤이니 키가 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
god와 신화의 승부욕 일화가 공개됐다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 533회에서는 세기말 가요계를 뒤흔든 ‘국민 오빠들’의 흥미진진한 토크가 펼쳐졌다.먼저 김국진이 “라이벌로 불렸던 god와 신화가 미친 승부욕 때문에 사람 잡을 뻔했다고?”라며 물었다. 이에 김태우가 “해병대 체험을 함께 했다. 처음엔 반갑게 인사했지만, 시간이 흐를수록 승부욕이 강해졌다”라고 답했다.당시 헬기에서 바다로 낙하하는 체험까지 했다는 것. 전진은 뒤늦게 “그걸 우리가 왜 하냐고!”라며 억울해해 웃음을 안겼다. 김태우는 “수구 선수였던 준이 형이 할 줄 알았는데, 욕을 하며 거부하더라”라고 전해 눈길을 끌었다. 
 
이어 김태우는 “3m 깊이의 물속에서 오래 잠수하는 대결도 했다. 준이 형이 내려간 지 1초 만에 올라오더라”라고 말해 폭소를 자아냈다.이날 방송된 “국민 오빠님, 내 마음속에 저장!” 특집에는 노익장 아이돌 god 박준형, 실력파 막내 god 김태우, YG 전설의 아이돌 원타임 송백경, 아이돌계의 레전드 신화 전진이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 샤이니 키가 함께한 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐 god 박준형이 육아 고충을 토로했다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '국민 오빠님, 내 마음 속에 저장' 특집으로 신화의 전진, 원타임 송백경, god 박준형·김태우가 게스트로 출연했다.이날 박준형은 육아 이야기로 말문을 열었다. 최근 득녀한 박준형은 "아내를 쉬게 하기 위해 저녁 때는 내가 아이를 돌본다. 아이가 두 시간에 한 번씩 운다"며 육아 고충을 토로했다.이어 "내가 아무리 달래줘도 결국 원하는 것은 엄마의 모유다. 근데 나는 젖도 없으니까"라는 깜짝 멘트에 모두가 놀랐다. 이에 김구라는 "그래서 심봉사가 예전에 젖동냥을 다닌 거다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자] 그룹 원타임의 송백경이 10년 만에 방송에 출연해 근황을 전했다. 28일 방송된 MBC '라디오 스타'는 '국민 오빠님, 내 마음속에 저장' 편으로 꾸며진 가운데 신화 전진, god 박준형·김태우, 원타임 송백경이 출연해 자리를 빛냈다.방송 오프닝에서 송백경은 "과거 원타임으로 활동했던 송백경이다. 지금은 카레집을 운영하며 자영업자로 활동하고 있고, 얼마 전 '루빈이 아빠'라는 타이틀을 얻기도 했다"며 자신을 소개했다. 마스크를 착용한 채 등장한 송백경은 "요즘 턱살이 쪄서 가리기 위해 마스크를 착용했다"고 설명했고, MC 김구라를 향한 팬심을 드러내며 "방송의 신과 같은 이미지가 있는 것 같다. 선을 넘는 경우가 없고, 사리분별을 잘하는 것 같다"고 그를 칭찬했다. 곧이어, 송백경은 원타임 멤버 오진환과 함께 카레 음식점 3개를 경영 중임을 밝혔다. 송백경과의 친분을 자랑하는 전진은 송백경의 카레 음식점 오픈 당시 '카레 빼고 잘하는 집', '카레는 역시 3분 카레' 라는 메시지와 함께 화환을 보낸 것으로 알려져 웃음을 자아냈다. 송백경은 "'라디오스타'에 출연한다고 하니 오진환이 안면 윤곽 시술과 탬버린 주사 시술을 추천하더라"고 말하며 다리 부상 소식을 전하기도 했다. 또한, 송백경은 양현석과의 첫 만남 당시를 회상하기도 했다. 송백경은 "YG의 흥망성쇠를 모두 봤는데, 쇠락하다가 흥으로 가는 것을 봤다. 당시 '킵식스'라는 그룹이 잘 안 돼서 회사 분위기가 암울했다. YG 오디션에서 수차례 낙방한 뒤 가수가 되기 위한 일념 하나로 양현석의 호출기 번호를 알아냈고, 그의 사서함에 매일 아침 노래를 녹음해 기회를 얻었다"고 일화를 소개했다.송백경은 양현석의 아내 이은주와 '무가당'이라는 그룹으로 활동했던 시절을 언급하기도 했다. 그는 양현석과 이은주의 비밀 연애를 본인만 눈치채지 못했음을 밝히며 "저 빼고 다 알고 있었다. 오진환도 이은주 앞에서 양현석 이야기를 할 때는 말조심하라고 말했다. 하지만, 저는 그말을 듣고도 말도 안 되는 소리라고 생각했다"고 말했다.원타임 멤버들의 근황에 대해 송백경은 "테디는 YG의 전폭적인 지원 아래 YG의 자회사인 '더 블랙 레이블'의 수장 자리에 앉아 있고, 미국으로 간 대니는 한류 콘텐츠를 소개하는 한인 방송 MC로 활동하고 있다. 저는 식당 카운터를 지키고 있고, 동업자 오진환은 식당 설거지를 주로 하고 있다"고 설명했다. 김구라는 송백경에게 "원타임 시절 테디와 함께 주로 작곡을 담당하지 않았냐"며 작곡 활동을 조심스레 제안했고, 이에 송백경은 "결과물로 나온 곡이 그렇게 많지는 않다. 시트콤 '거침없이 하이킥' 주제가의 저작권료가 원타임 활동 당시보다 많이 나왔다"고 덧붙였다. 방송 후반, 송백경은 "10년 만에 방송국 나들이를 왔는데, 그게 '라디오스타'여서 너무 즐거웠다. 이제 다시 본연의 자리인 소상공인 생업자로 돌아가서 열심히 생활을 하겠다"며 출연 소감을 전했다. 한편, MBC '라디오 스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 송백경. MBC 방송 캡처 그룹 원타임 출신 송백경이 현재 카레집을 운영중이라고 재언급했다.  송백경은 지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연, 자신을 "과거 원타임이었고 지금은 자영업을 하고 있는 송백경"이라고 소개했다.  송백경은 지난 2013년 SBS '한밤의 TV연예' 출연 당시에서도 비슷한 얘기를 했었다. 당시 송백경은 "빅뱅이 가끔 와서 밥을 먹고 가고, 투애니원 친구들도 워낙 카레를 좋아해서 원칙상 테이크아웃 안 되는데 해준다"면서 "돈은 YG엔터테인먼트에서 준다"고 밝혀 눈길을 모았었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘라디오스타’가 시청률 하락에도 동시간대 1위를 지켜냈다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
'라디오스타' 송백경 /사진=MBC, 송백경 인스타그램1세대 힙합그룹 원타임 출신 멤버 송백경이 '라디오스타'에 출연한 가운데 그의 가족 또한 화제가 되고 있다. 송백경은 지난 4월 자신의 인스타그램에 "오늘로 루빈이와 가족이 된 지 100일이 됐다"라며 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 송백경의 아내가 아들 루빈이를 품에 안고 평화로운 시간을 보내는 모습이 담겨 있다. 송백경은 “좌충우돌 엄마 아빠 사이에서 아기 노릇 하느라 루빈이도 고충이 많았겠죠. 앞으로 함께 할 날 구만리이지만 오늘까지 건강하게 지내준 아들에게 고맙고 또 건강하게 잘 키워준 아내에게 고맙네요. 우리 루빈이가 티 없이 맑고 밝고 선한 사람으로 잘 컸으면 좋겠습니다”라고 바람을 드러냈다. 지난 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형-김태우-원타임 송백경-신화 전진이 게스트로 출연했다. 송백경은 10년 만의 방송 출연의 이유에 대해 "김구라와 아들 때문"이라고 밝혔다. 그는 "김구라는 선생님, 신 같은 존재"라며 팬심을 드러냈다. 그는 현재 YG 소속은 아니지만 작곡가로 이름을 올린 상태다. 원타임의 또 다른 멤버 오진환과 카레 음식점을 오픈해 운영 중이다. 송백경은 "현재 음식점 3개 운영 중"이라며 "그것만으로도 바빠서 방송 재개할 생각은 없다"라고 말했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 송백경이 ‘라디오스타’ 출연을 결심했던 목적을 고백했다.송백경은 지난 28일 자신의 인스타그램에 “사실 제 라스 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다. 성지순례하는 이 짜릿한 기분~ 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 송백경과 김구라가 나란히 서서 카메라를 바라보며 포즈를 취하고 있다. 송백경 특유의 개구진 표정과 김구라의 다소 경직된 얼굴이 대조를 이룬다. 특히 김구라는 송백경의 어깨에 손을 얹어 친근함을 표시하고 있다.이어 송백경은 “#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함  #성지순례” 등등의 해시태그로 설렘을 덧붙였다.한편 송백경은 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 이날은 ‘국민 오빠님,  내 마음 속에  저장‘ 특집으로 god 박준형과 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 출연해 입담을 뽐냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=송백경 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[사진출처=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처]'라디오스타' 방송화면이 담겨 있다'라디오스타' 송백경 방송이 시청자들의 이목을 집중시켰다.'라디오스타' 송백경 방송을 본 시청자들은 29일 한 포털사이트를 통해 "monk**** 좀 거만한 느낌" "show**** 정치적 발언으로 고생 좀 하셨었죠" "jink**** 묘하게 별로네요"라는 댓글을 남겼다.반면 일부 시청자들은 "hong**** 원타임 그립다" "hipb**** 옛날엔 되게 발랄하고 그랬는데 방송을 많이 쉬어서 그런지 딴사람 같네" "dltn**** 오늘 재미있었음"라는 댓글을 남기기도 했다.지난 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 533회는 "국민 오빠님, 내 마음속에 저장!" 특집으로 송백경, 박준형, 김태우, 전진이 게스트로 출연했다.한편 송백경이 출연한 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
송백경 사진=‘라디오스타‘ 캡처  ‘라디오스타'에 송백경이 출연해 입담을 뽐냈다.무려 10년 만에 예능 출연. 전진에 따르면 송백경은 청심환을 두 개나 먹을 정도로 긴장했다. 이날 마스크로 착용한 채로 카메라 앞에 선 송백경은 “20대 때는 많이 말랐는데 지금은 살이 많이 쪘다. 특히 턱살이 불었다”라며 나름의 이유를 밝혔다. 송백경의 컴백에 주변인들 역시 뜨겁게 반응했다. 송백경은 “내가 여기 나온다고 하니 동업자인 오진환이 강남에 용한 성형외과가 있으니 탬버린 주사를 맞으라고 하더라. 어떤 주사인지는 잘 모르지만 심각하게 맞으려고 했는데 녹화 전 다리를 다쳐서 못 맞게 됐다”라고 고백했다. 송백경이 소속된 원타임은 1세대 힙합 뮤지션이자 YG엔터테인먼트의 개국공신이다. 이날 그는 “양현석의 속을 뒤집어 놨다는데 무슨 사연인가?”라는 질문에 “나는 YG의 흥망성쇠를 봤다. YG에도 금고에 300만 원 밖에 없을 정도로 암울했던 시절이 있었다. 그때 오디션을 보게 됐는데 클론의 노래를 불렀다”라고 입을 뗐다. 한편, 송백경은 "10년 만에 방송국 나들이 왔는데 '라디오스타'라 더 좋았다. 자영업자로 돌아가서 열심히 하겠다"고 했다. MC들이 활발한 방송 활동을 기대하자 "너무 단언하며 살았다"며 웃기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 송백경/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처 그룹 원타임 출신 송백경이 양현석과 이은주의 비밀 연애를 자신만 몰라 '연애무식자' 취급을 받았다고 털어놨다. 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 꾸며져 god 박준형 ·김태우, 원타임 송백경, 신화 전진 등이 출연했다. 이날 송백경은 과거 원타임이 소속된 YG엔터테인먼트의 수장 양현석과 그룹 무가당으로 함께 활동한 이은주의 연애에 대해 언급했다. 그는 "저 빼고 (비밀 연애를) 다 알고 있었더라"며 "(원타임 멤버) 오진환이 '은주 앞에서 현석이 형 말 조심해라'고 하더라"고 말했다.이어 "지방 행사를 다니면 차 안에서 이동하는 시간이 긴데, 이은주 앞에서 유독 양현석 험담을 많이 했다"며 "이은주씨가 (양현석에게) 내 이야기를 그대로 전했다고 생각하지 않는다"고 했다.또 "인간적으로 험담을 심각하게 했다기 보단 '양현석이 발냄새가 나는데 청국장이 썩어도 이런 냄새는 안 나겠다' 같은 (가벼운 농담을 했다)"며 "그래서 내가 지금 YG 소속이 아닐 수도 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 양현석과 이은주는 약 9년의 교제 끝에 2010년 백년가약을 맺었다. 아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 송백경이 이은주 앞에서 양현석 험담을 한 적이 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.28일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 국민 오빠 특집으로 꾸며져 지오디 박준형 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 출연했다.이날 송백경은 "무가당 활동 당시 양현석과 이은주가 사귀는 줄 나만 몰랐다"면서 "은주 앞에서 양현석 뒷담화도 많이 했다. 예를 들면 '발 냄새가 너무 심하다. 청국장보다 심하다' 등의 가벼운 이야기였다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "이은주 앞에서 양현석에 관해 말조심하라는 말을 듣고 말도 안 되는 소리라고 생각했다"면서 "은주가 제 얘기를 전달했을거라고 생각 안 한다"라며 웃었다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] ‘라디오스타’ 송백경, 세기말 국민오빠 소환이요원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연해 꿀잼을 선사했다. ‘라디오스타’로 10년 만에 지상파 예능 프로그램 복귀를 알린 송백경은 죽지 않은 여전한 입담을 과시하며 세기말 국민오빠의 완벽 소환을 알렸다. 송백경을 필두로 ‘정말 진짜 리얼’ 오빠들 신화 전진-god 박준형-김태우의 조합은 명불허전 ‘갓.신.타임’의 진가를 드러내며 수요일 밤 시청자들에게 화끈한 웃음을 선사, 폭발적인 호응을 얻었다. 지난 28일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 송백경-전진-박준형-김태우가 출연했으며, 네 번째 스페셜 MC인 보이그룹 샤이니 멤버 키가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.5%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 먼저, 10년 만의 예능 컴백으로 방송 전부터 화제를 모았던 송백경은 여전한 ‘아이돌 비주얼’로 시선을 모았다. 그는 동안 외모에 패션 마스크를 착용, 구(舊) 아이돌다운 남다른 패션감각을 자랑한 것. 그러나 송백경은 “옛날엔 너무 말라서 슬림 했는데 턱에 살이 쪄서 가리려고 마스크를 했다. 출연 조건이 마스크를 쓰고 나가는 것이었다”라고 마스크를 착용한 진짜 이유를 밝혔는데, 마스크를 벗고 반응이 좋자 “벗는 걸로 할게요”라며 맨 얼굴을 보여줘 큰 웃음을 선사했다. 송백경은 유독 긴장한 모습이었다. 송백경을 지원사격하기 위해 나왔다는 전진은 “지금 청심환을 2개 먹었다. 최근에 만났는데 너무 떨린다고 하더라”라며 송백경을 대변했고 그런 전진의 배려에 송백경 역시 서서히 적응해나가는 모습을 보여줬다. 생후 5개월 된 아들 루빈 군과 MC 김구라 때문에 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다는 송백경은 “김구라 씨를 ‘씨’라고 하는 것도 그렇다”라며 ‘선생님’이라는 단어를 썼고, “방송의 신 적인 존재예요”라며 김구라의 팬임을 알렸다. 송백경은 “김구라 선생님과 인증샷을 찍으려고 데려 왔다”고 밝혔는데, 이에 김구라는 부끄러운 듯 “적당히 거리를 둡시다. 부담스럽네”라며 부끄러운 듯 미소를 지었다. 또한 송백경은 YG엔터테인먼트의 개국 공신답게 수장인 양현석과 처음 만났던 21년 전 이야기를 꺼내 시선을 모았다. 송백경은 YG에 입성하게 된 계기와 함께 YG 안방마님 이은주와 그룹 무가당으로 활동할 시절, 두 사람의 비밀 연애를 전혀 몰랐음을 밝힌 것. 그는 “두 사람의 비밀 연애를 믿고 싶지 않았다. 유독 이은주 씨 앞에서 양현석 씨에 대한 험담을 했다”라고 밝혔고, 이에 김구라는 “왜 믿고 싶지 않았어요? 좋아했어요?”라고 짓궂게 물은 것. 이 말에 송백경은 “말이 안 된다고 생각했던 거죠”라며 ‘연애 무식자’였던 시절을 인증, 모두를 웃게 만들었다. 아들 앞에선 세기말을 뒤흔든 국민오빠도 ‘아들바보’ 아빠였다. 송백경은 “지금은 루빈이의 아빠로 타이틀을 하나 더 얻은 원타임 송백경 입니다”라고 자신을 소개함은 물론, 아이를 처음 안아 들었던 순간에 대해 얘기하며 가슴 뭉클해했다. 그는 “눈물부터 나왔다. 힘들어하는 아내와 아이를 동시에 보자니 복잡미묘했는데 그 상황에 한 손으로는 아이 사진을 찍고 있었다”고 고백, ‘아빠’ 송백경의 모습으로 눈길을 끌었다. ‘19년 무병장수돌’ 신화 전진은 특유의 엔도르핀으로 토크를 이끌어나갔다. ‘송백경 대변인’을 자처하며 송백경이 다시 음악을 시작했으면 하는 마음을 드러냈고, 그의 옆에서 적재적소 변호로 웃음을 만들어냈다. 김태우와의 댄스 대결에서 역시 “이런 걸 왜 해~”라고 반응했으나, 혼신의 힘을 다하며 무대 위를 꽉 채운 ‘전스틴 진버레이크’의 모습으로 박수를 치게 만든 것. 또한 전진은 김태우의 차례에도 god의 안무를 따라 하며 척척 호흡을 맞추는 등 ‘라디오스타’에서만 볼 수 있는 특별한 무대로 시선을 사로잡았다. 또한 전진은 김구라를 들었다 놨다 하는 입담과 함께 ‘MSG 감별사’에게 최적화 된 MSG 모형 장난감을 선물, ‘예능 최적화 아이돌’의 원조임을 증명하기도 했다. god 맏형 박준형과 막내 김태우는 ‘아웅다웅’ 케미스트리로 웃음을 선사했다. 김태우는 박준형에게 “나이가 너무 많아 아기를 낳을 수 있을까 싶었다”고 말했고, 이에 박준형은 발끈해 웃음을 줬다. 또 박준형은 “(김)태우가 ‘형, 결혼하면 인생 끝인 거 알지?’라고 했다”라고 폭로했는데 김태우는 “타임! 타임!”을 외치며 “이건 자기 말투예요”라고 반박하며 결국 팩트를 확인 받았다. 그는 “첫째와 둘째가 아빠가 무슨 말을 하는지 다 알아 듣는다. 이러면 아빠가 뭐가 되냐”라고 울상을 지으며 ‘딸바보’의 모습을 보여줘 모두를 웃게 했다. 이날 ‘라디오스타’에서는 감동의 공연이 펼쳐졌다. 구 SM(신화), JYP(god), YG(원타임) 아이돌, 일명 ‘갓.신.타임’의 합동 무대가 성사된 것. 이들은 원타임의 ‘원 러브(One Love)’를 선곡해 목소리를 하나로 만들었고, 세기말 감성을 소환하며 감동을 전달했다. 일일 MC로 참여한 네 번째 스페셜 게스트인 키는 “저도 지금 동료들과 멋있게 나이가 들어서 옛날 얘기 하면서 방송을 했으면 좋겠다는 생각이 들었습니다”라고 소감을 밝혔다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=송백경 인스타그램[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 원타임 송백경이 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 목적을 달성했다.송백경은 28일 ‘라디오스타’를 통해 10년 만에 모습을 드러냈다. 이날 방송에서 송백경은 평소 팬이었던 김구라를 만나기 위해 아내, 아이와 함께 방송국에 왔다고 말했다.송백경은 인스타그램을 통해서도 “사실 제 ‘라스’ 출연 목적은 바로 이 사진이었다”며 김구라와 함께 찍은 사진을 남겼다. 이어 그는 “성지순례하는 이 짜릿한 기분. 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔다”고 전했다.앞서 그는 김구라 품에 안긴 아이의 모습을 사진으로 전하며 ‘라스출연목적달성’이라는 해시태그를 붙이기도 했다. 
사진=송백경 인스타그램또 송백경은 한 포털사이트 실시간 검색 순위 1위에 본인의 이름이 오르자 “실검 1위는 언제나 기분이 좋다. 꿈같은 새벽을 이제 뒤로 하고 내일 다시 출근을 위해 고고. 바르게 열심히 살게요. 내 인생에 마지막일 듯 한 실검 1위 인증샷 업로드”라고 소감을 남겼다. 현재 카레 전문점을 운영하고 있는 송백경은 카레의 효능을 알리며 깨알 같은 홍보도 잊지 않았다. ‘라디오스타’에 함께 출연해 본인이 운영하는 식당을 언급하며 대변인 역할을 해준 전진에 대해서도 해시태그로 ‘천사전진’, ‘나이팅게일전진’, ‘테레사전진’, ‘슈바이처전진’이라며 고마움을 나타냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
원타임 송백경이 '라디오스타'에 출연했다. MBC '라디오스타' 캡처원타임 송백경이 '라디오스타'를 통해 10년 만에 방송에 복귀했다. 과연 '라디오스타'는 그의 성공적인 복귀 발판이 될까.지난 28일 밤 11시 10분 방송된 MBC '라디오스타'에는 god 박준형-김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 출연해 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집을 꾸몄다. 샤이니 키가 스페셜 MC로 함께했다.송백경의 방송 복귀가 이날 '라디오스타'의 가장 큰 관심사였다. 10년 만에 방송에 출연한 송백경은 "자영업자"라고 자신을 소개했다. 카레집 3곳을 운영하고 있다고 설명했다.송백경은 마스크로 턱을 가린 채 방송을 시작했다. 이유를 묻자 송백경은 "과거에 슬림했었는데 살이 좀 쪄서 가리려고. 턱 살이 유독 쪘다"며 "출연 조건이 마스크를 쓰고 나가겠다는 거였다"고 밝혔다. 이날 송백경은 오랜만의 방송 나들이에 아들과 아내까지 일가족을 대동하고 방송국을 찾았는데. 그는 '라디오스타' 출연 이유 중 하나로 김구라를 들었다. 일가족이 함께 방송국에 온 이유도 "김구라와 사진을 찍기 위해"라고 했고 "김구라 씨가 아니라 김구라 선생님이다. 방송의 신"이라며 '구라 덕후'로 애정을 표현했다.과거 원타임 멤버들의 근황도 언급됐다. 송백경은 "테디는 YG로부터 전폭적 지원 받고 있고, '더 블랙 레이블' 수장이다. 미국 간 대니는 한류 콘텐츠를 소개하는 방송 MC로 있고 (카레집 동업자)오진환은 설거지로 가게에 출근한다"고 전했다. 어느새 '오빠'에서 '아빠'가 된 송백경은 아이와 처음 만났을 때 에피소드도 회상했다. 아기를 처음 품에 안았을 때 눈물이 자꾸 나는 와중에도 다른 손으로 휴대전화를 들고 영상을 찍었다는 것. 이를 두고 전진은 "SNS 관심병자"라고 일침해 웃음을 자아냈다. 동갑내기 이효리에 대한 미담도 나왔다. 지금은 연락이 되고 있지 않지만 과거 이효리가 송백경의 어머니에게 100만 원을 줬었고, 송백경이 랩 피처링을 하고 세션비를 못 받았을 때 또 이효리가 100만 원을 줬었다는 것. 송백경은 "이효리에게 총 200만 원의 빚을 지고 있다"고 말했다.'라디오스타'를 통해 오랜만에 방송에 얼굴을 비쳤지만 송백경은 "방송 활동을 재개할 생각은 지금 전혀 없다"고 밝혔다. 송백경은 "지금 YG 소속은 아니다. 작곡가 신분으로만 계약이 돼 있다. 지금 음식점을 세 군데 하고 있어서 그 일만으로도 벅차다. 알바생이 도망가면 제가 설거지 하고 그런다"고 얘기했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=송백경 인스타그램가수 송백경이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.송백경은 지난 28일 자신의 인스타그램에 “사실 제 라스 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다. 성지순례 하는 이 짜릿한 기분~ 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다이어 그는 “#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함 #성지순례”등의 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진 속 그는 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있다.한편, 송백경은 이날 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오 스타’ 원타임 송백경, 아직 입담 안 죽었다…10년만의 복귀에도 빵빵 터지는 꿀잼 토크원타임 송백경이 <라디오스타>에 출연해 꿀잼을 선사했다. <라디오스타>로 10년 만에 지상파 예능 프로그램 복귀를 알린 송백경은 죽지 않은 여전한 입담을 과시하며 세기말 국민오빠의 완벽 소환을 알렸다. 송백경을 필두로 ‘정말 진짜 리얼’ 오빠들 신화 전진-god 박준형-김태우의 조합은 명불허전 ‘갓.신.타임’의 진가를 드러내며 수요일 밤 시청자들에게 화끈한 웃음을 선사, 폭발적인 호응을 얻었다.지난 28일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 송백경-전진-박준형-김태우가 출연했으며, 네 번째 스페셜 MC인 보이그룹 샤이니 멤버 키가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.5%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 영상 갈무리먼저, 10년 만의 예능 컴백으로 방송 전부터 화제를 모았던 송백경은 여전한 ‘아이돌 비주얼’로 시선을 모았다. 그는 동안 외모에 패션 마스크를 착용, 구(舊) 아이돌다운 남다른 패션감각을 자랑한 것. 그러나 송백경은 “옛날엔 너무 말라서 슬림 했는데 턱에 살이 쪄서 가리려고 마스크를 했다. 출연 조건이 마스크를 쓰고 나가는 것이었다”라고 마스크를 착용한 진짜 이유를 밝혔는데, 마스크를 벗고 반응이 좋자 “벗는 걸로 할게요”라며 맨 얼굴을 보여줘 큰 웃음을 선사했다.송백경은 유독 긴장한 모습이었다. 송백경을 지원사격하기 위해 나왔다는 전진은 “지금 청심환을 2개 먹었다. 최근에 만났는데 너무 떨린다고 하더라”라며 송백경을 대변했고 그런 전진의 배려에 송백경 역시 서서히 적응해나가는 모습을 보여줬다. 생후 5개월 된 아들 루빈 군과 MC 김구라 때문에 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다는 송백경은 “김구라 씨를 ‘씨’라고 하는 것도 그렇다”라며 ‘선생님’이라는 단어를 썼고, “방송의 신 적인 존재예요”라며 김구라의 팬임을 알렸다. 송백경은 “김구라 선생님과 인증샷을 찍으려고 데려 왔다”고 밝혔는데, 이에 김구라는 부끄러운 듯 “적당히 거리를 둡시다. 부담스럽네”라며 부끄러운 듯 미소를 지었다.또한 송백경은 YG엔터테인먼트의 개국 공신답게 수장인 양현석과 처음 만났던 21년 전 이야기를 꺼내 시선을 모았다. 송백경은 YG에 입성하게 된 계기와 함께 YG 안방마님 이은주와 그룹 무가당으로 활동할 시절, 두 사람의 비밀 연애를 전혀 몰랐음을 밝힌 것. 그는 “두 사람의 비밀 연애를 믿고 싶지 않았다. 유독 이은주 씨 앞에서 양현석 씨에 대한 험담을 했다”라고 밝혔고, 이에 김구라는 “왜 믿고 싶지 않았어요? 좋아했어요?”라고 짓궂게 물은 것. 이 말에 송백경은 “말이 안 된다고 생각했던 거죠”라며 ‘연애 무식자’였던 시절을 인증, 모두를 웃게 만들었다. 
MBC ‘라디오스타’ 방송 영상 갈무리아들 앞에선 세기말을 뒤흔든 국민오빠도 ‘아들바보’ 아빠였다. 송백경은 “지금은 루빈이의 아빠로 타이틀을 하나 더 얻은 원타임 송백경 입니다”라고 자신을 소개함은 물론, 아이를 처음 안아 들었던 순간에 대해 얘기하며 가슴 뭉클해했다. 그는 “눈물부터 나왔다. 힘들어하는 아내와 아이를 동시에 보자니 복잡미묘했는데 그 상황에 한 손으로는 아이 사진을 찍고 있었다”고 고백, ‘아빠’ 송백경의 모습으로 눈길을 끌었다.이날 <라디오스타>에서는 감동의 공연이 펼쳐졌다. 구 SM(신화), JYP(god), YG(원타임) 아이돌, 일명 ‘갓.신.타임’의 합동 무대가 성사된 것. 이들은 원타임의 ‘원 러브(One Love)’를 선곡해 목소리를 하나로 만들었고, 세기말 감성을 소환하며 감동을 전달했다. 일일 MC로 참여한 네 번째 스페셜 게스트인 키는 “저도 지금 동료들과 멋있게 나이가 들어서 옛날 얘기 하면서 방송을 했으면 좋겠다는 생각이 들었습니다”라고 소감을 밝혔다.방송 후 시청자들은 “송백경 랩 오랜만에 들으니 좋네”, “호화캐스팅! 진짜 대박이다~ 완전 재미있었다”, “아 정말 리얼 내 국민오빠였는데 ㅠㅠ 원타임 송백경 여전하다”, “‘One Love’ 정말 명곡이다”, “넷 다 입담이 장난 아니네! 오늘 완전 꿀잼!”, “김구라 잡는 전진 완전 사이다! 역시가 역시네!” 등의 큰 호응을 보냈다.한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라 등 MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]원타임 송백경이 '라디오스타'에 출연해 꿀잼을 선사했다. '라디오스타'로 10년 만에 지상파 예능 프로그램 복귀를 알린 송백경은 죽지 않은 여전한 입담을 과시하며 세기말 국민오빠의 완벽 소환을 알렸다. 송백경을 필두로 '정말 진짜 리얼' 오빠들 신화 전진-god 박준형-김태우의 조합은 명불허전 '갓.신.타임'의 진가를 드러내며 수요일 밤 시청자들에게 화끈한 웃음을 선사, 폭발적인 호응을 얻었다.지난 28일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타' '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!'특집으로 송백경-전진-박준형-김태우가 출연했으며, 네 번째 스페셜 MC인 보이그룹 샤이니 멤버 키가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 '라디오스타' 1-2부는 각각 수도권 기준 6.5%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 10년 만의 예능 컴백으로 방송 전부터 화제를 모았던 송백경은 여전한 '아이돌 비주얼'로 시선을 모았다. 그는 동안 외모에 패션 마스크를 착용, 구(舊) 아이돌다운 남다른 패션감각을 자랑한 것. 그러나 송백경은 "옛날엔 너무 말라서 슬림 했는데 턱에 살이 쪄서 가리려고 마스크를 했다. 출연 조건이 마스크를 쓰고 나가는 것이었다"라고 마스크를 착용한 진짜 이유를 밝혔는데, 마스크를 벗고 반응이 좋자 "벗는 걸로 할게요"라며 맨 얼굴을 보여줘 큰 웃음을 선사했다.송백경은 유독 긴장한 모습이었다.송백경을 지원사격하기 위해 나왔다는 전진은 "지금 청심환을 2개 먹었다. 최근에 만났는데 너무 떨린다고 하더라"라며 송백경을 대변했고 그런 전진의 배려에 송백경 역시 서서히 적응해나가는 모습을 보여줬다. 생후 5개월 된 아들 루빈 군과 MC 김구라 때문에 '라디오스타'에 출연하게 됐다는 송백경은 "김구라 씨를 '씨'라고 하는 것도 그렇다"라며 '선생님'이라는 단어를 썼고, "방송의 신 적인 존재예요"라며 김구라의 팬임을 알렸다. 송백경은 "김구라 선생님과 인증샷을 찍으려고 데려 왔다"고 밝혔는데, 이에 김구라는 부끄러운 듯 "적당히 거리를 둡시다. 부담스럽네"라며 부끄러운 듯 미소를 지었다.또한 송백경은 YG엔터테인먼트의 개국 공신답게 수장인 양현석과 처음 만났던 21년 전 이야기를 꺼내 시선을 모았다. 송백경은 YG에 입성하게 된 계기와 함께 YG 안방마님 이은주와 그룹 무가당으로 활동할 시절, 두 사람의 비밀 연애를 전혀 몰랐음을 밝힌 것. 그는 "두 사람의 비밀 연애를 믿고 싶지 않았다. 유독 이은주 씨 앞에서 양현석 씨에 대한 험담을 했다"라고 밝혔고, 이에 김구라는 "왜 믿고 싶지 않았어요? 좋아했어요?"라고 짓궂게 물은 것. 이 말에 송백경은 "말이 안 된다고 생각했던 거죠"라며 '연애 무식자'였던 시절을 인증, 모두를 웃게 만들었다.아들 앞에선 세기말을 뒤흔든 국민오빠도 '아들바보' 아빠였다. 송백경은 "지금은 루빈이의 아빠로 타이틀을 하나 더 얻은 원타임 송백경 입니다"라고 자신을 소개함은 물론, 아이를 처음 안아 들었던 순간에 대해 얘기하며 가슴 뭉클해했다. 그는 "눈물부터 나왔다. 힘들어하는 아내와 아이를 동시에 보자니 복잡미묘했는데 그 상황에 한 손으로는 아이 사진을 찍고 있었다"고 고백, '아빠' 송백경의 모습으로 눈길을 끌었다.'19년 무병장수돌' 신화 전진은 특유의 엔도르핀으로 토크를 이끌어나갔다. '송백경 대변인'을 자처하며 송백경이 다시 음악을 시작했으면 하는 마음을 드러냈고, 그의 옆에서 적재적소 변호로 웃음을 만들어냈다. 김태우와의 댄스 대결에서 역시 "이런 걸 왜 해~"라고 반응했으나, 혼신의 힘을 다하며 무대 위를 꽉 채운 '전스틴 진버레이크'의 모습으로 박수를 치게 만든 것. 또한 전진은 김태우의 차례에도god의 안무를 따라 하며 척척 호흡을 맞추는 등 '라디오스타'에서만 볼 수 있는 특별한 무대로 시선을 사로잡았다. 또한 전진은 김구라를 들었다 놨다 하는 입담과 함께 'MSG 감별사'에게 최적화 된 MSG 모형 장난감을 선물, '예능 최적화 아이돌'의 원조임을 증명하기도 했다.god 맏형 박준형과 막내 김태우는 '아웅다웅' 케미스트리로 웃음을 선사했다. 김태우는 박준형에게 "나이가 너무 많아 아기를 낳을 수 있을까 싶었다"고 말했고, 이에 박준형은 발끈해 웃음을 줬다. 또 박준형은 "(김)태우가'형, 결혼하면 인생 끝인 거 알지?'라고 했다"라고 폭로했는데 김태우는 "타임! 타임!"을 외치며 "이건 자기 말투예요"라고 반박하며 결국 팩트를 확인 받았다. 그는 "첫째와 둘째가 아빠가 무슨 말을 하는지 다 알아 듣는다. 이러면 아빠가 뭐가 되냐"라고 울상을 지으며 '딸바보'의 모습을 보여줘 모두를 웃게 했다.이날 '라디오스타'에서는 감동의 공연이 펼쳐졌다. 구 SM(신화), JYP(god), YG(원타임) 아이돌, 일명 '갓.신.타임'의 합동 무대가 성사된 것. 이들은 원타임의 '원 러브(One Love)'를 선곡해 목소리를 하나로 만들었고, 세기말 감성을 소환하며 감동을 전달했다. 일일 MC로 참여한 네 번째 스페셜 게스트인 키는 "저도 지금 동료들과 멋있게 나이가 들어서 옛날 얘기 하면서 방송을 했으면 좋겠다는 생각이 들었습니다"라고 소감을 밝혔다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'라디오스타'가 1위 했다. MBC '라디오스타' 제공MBC ‘라디오스타’ 시청률이 소폭 하락했지만 1위를 유지했다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 28일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’ 1, 2부는 각각 전국기준 5.9%와 5.7%를 기록했다. 이는 지난 21일 방송분이 기록한 6.9%에 비해 소폭 하락한 수치다.동시간대 방송된 SBS 파일럿 프로그램 ‘싱글와이프’는 4.4%를 기록했다. 지난주 첫 회 방송분의 3.8%과 비교해 0.6% 상승한 것이다. 현재 지상파 3사 중 수요 심야 예능프로그램은 ‘라디오스타’와 ‘싱글와이프’밖에 없기 때문에 두 프로그램의 경쟁이 치열해질 것으로 예상된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 송백경'라디오스타' 송백경이 YG 양현석과 아내 이은주의 사이의 일화를 전했다. 지난 29일 MBC ‘라디오스타’를 통해 10년 만에 방송에 출연한 송백경은 "이은주와 양현석의 열애를 몰라 '연애무식자'라는 소리를 들었다"고 밝혔다. 송백경은 "이은주 앞에서 양현석 험담을 주로 했다. 발 냄새가 엄청 난다는 식 말이다. 이은주가 내 얘기를 전달 했다고는 생각하지 않는다"라고 말했다. 하지만 송백경은 현재 YG 소속 가수가 아닌 작곡가로 이름을 올린데 대해 "그래서 지금 YG가 아닐 수 있다"라고 추측했다. 한편 송백경은 앞으로 방송에 복귀할 계획이 없다고 선을 그었다. 원타임의 또 다른 멤버 오진환과 카레 음식점을 오픈해 운영 중인 것. 송백경은 "현재 음식점 3개 운영 중"이라며 "그것만으로도 바빠서 방송 재개할 생각은 없다"라고 말했다.[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연해 꿀잼을 선사했다. ‘라디오스타’로 10년 만에 지상파 예능 프로그램 복귀를 알린 송백경은 죽지 않은 여전한 입담을 과시하며 세기말 국민오빠의 완벽 소환을 알렸다. 송백경을 필두로 ‘정말 진짜 리얼’ 오빠들 신화 전진-god 박준형-김태우의 조합은 명불허전 ‘갓.신.타임’의 진가를 드러내며 수요일 밤 시청자들에게 화끈한 웃음을 선사, 폭발적인 호응을 얻었다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
사진=MBC캡쳐1세대 아이돌 원타임 출신 송백경이 방송 활동을 재개할 계획이 없다고 밝혔다. 28일 방송된 MBC '라디오 스타'는 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 출연했다. 이날 송백경은 원타임 멤버였던 오진환과 카레 사업을 하고 있다며 "방송 나온다니까 오진환 씨가 안면윤곽 시술, 탬버린 주사 맞고 가라고 하더라"며 출연 전 미용시술을 고려했음을 고백했다. 이어 "심각하게 맞으려고 했는데 녹화 전에 불의의 사고를 당했다. 다리가 부러졌다"라고 진지하게 설명 웃음을 자아냈다. 송백경은 "방송 활동을 재개할 생각은 없다"며 "YG 소속은 아니다. 작곡가로만 계약돼 있다. 음식점을 세 군데나 경영해서 하루가 짧다. 아르바이트가 도망가면 직접 설거지도 한다"며 근황을 전했다. 원타임 멤버의 근황도 공개했다. 송백경은 "테디는 '더 블랙 레이블'의 수장 자리에 있고, 대니는 미국 한인 방송 MC를 하고 있다"며 "그리고 저는 식당 카운터에 앉아있고 동업중인 진환은 설거지 담당"이라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 송백경 (사진 = MBC 화면캡처)'라디오스타' 송백경이 시트콤 '거침없이 하이킥' 저작권료에 대한 이야기를 공개했다.28일 방송된 MBC '라디오스타'에는 송백경이 출연해 시청자들의 반가움을 샀다.이날 '라디오스타'에서 송백경은 원타임 멤버 테디, 대니, 오진환의 근항을 전했다. 절친 전진은 테디를 염두, 송백경에게 "음악을 잘하는데 아까운 재능"이라고 말했다.이에 송백경은 "곡 쓴답시고 깐죽은 댔는데 결과물로 만든 노래들을 그렇게 많지 않다. 휘성씨랑 거미씨, 그것도 한 곡 씩 밖에 없다"고 말했다."그래도 그중에 효자곡이 있지 않느냐"라는 질문에 송백경은 "없다"고 강하게 고개를 저었지만, 이내 곧 "'거침없이 하이킥' OST 주제곡이 그나마 제가 만든 곡에서는 (제일 잘 됐다)"고 답해 모두를 놀라게 했다.이어 그는 "그 노래를 작곡해서 저작권료가 원타임 때보다 더 많이 나왔다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '라디오스타'에서 송백경은 오진환과 카레 음식점을 운영하는 근황 공개부터 방송 활동에 대한 계획이 없음을 밝혀 시청자들의 시선을 집중시켰다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[사진제공=온라인 커뮤니티 게시판, MBC '라디오스타'] 송백경의 과거와 현재 모습이다.송백경이 ‘라디오스타’에 출연해 화제의 중심에 섰다. 이런 가운데 그의 과거 리즈시절이 눈길을 끈다.최근 온라인 커뮤니티 게시판에는 “원타임 송백경 리즈시절”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 풋풋하고 앳된 외모를 자랑 중인 송백경의 모습이 담겨있다. 그는 1998년 그룹 원타임으로 데뷔했다. 하지만 2005년 정규 5집 ‘One Way’를 끝으로 원타임은 활동을 잠정 중단하고 송백경은 원타임 멤버 오진환과 함께 카레 음식점을 운영 중이다.이후 송백경은 오랜만에 방송에 모습을 드러냈다. 그는 지난 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 남다른 입담을 뽐내며 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있는 상황이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
원타임 송백경_라디오스타 제공원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연해 입담을 과시했다.지난 28일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 송백경-전진-박준형-김태우가 출연했으며, 네 번째 스페셜 MC인 보이그룹 샤이니 멤버 키가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 이날 송백경을 필두로 ‘정말 진짜 리얼’ 오빠들 신화 전진-god 박준형-김태우의 조합은 명불허전 ‘갓.신.타임’의 진가를 드러내며 수요일 밤 시청자들에게 화끈한 웃음을 선사, 폭발적인 호응을 얻었다. 10년 만의 예능 컴백으로 방송 전부터 화제를 모았던 송백경은 여전한 ‘아이돌 비주얼’로 시선을 모았다. 그는 동안 외모에 패션 마스크를 착용, 구(舊) 아이돌다운 남다른 패션감각을 자랑한 것. 그러나 송백경은 "옛날엔 너무 말라서 슬림 했는데 턱에 살이 쪄서 가리려고 마스크를 했다. 출연 조건이 마스크를 쓰고 나가는 것이었다"라고 마스크를 착용한 진짜 이유를 밝혔는데, 마스크를 벗고 반응이 좋자 "벗는 걸로 할게요"라며 맨 얼굴을 보여줘 큰 웃음을 선사했다. 송백경은 유독 긴장한 모습이었다. 송백경을 지원사격하기 위해 나왔다는 전진은 "지금 청심환을 2개 먹었다. 최근에 만났는데 너무 떨린다고 하더라"라며 송백경을 대변했고 그런 전진의 배려에 송백경 역시 서서히 적응해나가는 모습을 보여줬다. 생후 5개월 된 아들 루빈 군과 MC 김구라 때문에 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다는 송백경은 “김구라 씨를 ‘씨’라고 하는 것도 그렇다”라며 ‘선생님’이라는 단어를 썼고, “방송의 신 적인 존재예요”라며 김구라의 팬임을 알렸다. 송백경은 "김구라 선생님과 인증샷을 찍으려고 데려 왔다"고 밝혔는데, 이에 김구라는 부끄러운 듯 "적당히 거리를 둡시다. 부담스럽네"라며 부끄러운 듯 미소를 지었다. 또한 송백경은 YG엔터테인먼트의 개국 공신답게 수장인 양현석과 처음 만났던 21년 전 이야기를 꺼내 시선을 모았다. 송백경은 YG에 입성하게 된 계기와 함께 YG 안방마님 이은주와 그룹 무가당으로 활동할 시절, 두 사람의 비밀 연애를 전혀 몰랐음을 밝힌 것. 그는 "두 사람의 비밀 연애를 믿고 싶지 않았다. 유독 이은주 씨 앞에서 양현석 씨에 대한 험담을 했다"라고 밝혔고, 이에 김구라는 "왜 믿고 싶지 않았어요? 좋아했어요?"라고 짓궂게 물은 것. 이 말에 송백경은 "말이 안 된다고 생각했던 거죠"라며 ‘연애 무식자’였던 시절을 인증, 모두를 웃게 만들었다. 아들 앞에선 세기말을 뒤흔든 국민오빠도 ‘아들바보’ 아빠였다. 송백경은 "지금은 루빈이의 아빠로 타이틀을 하나 더 얻은 원타임 송백경 입니다"라고 자신을 소개함은 물론, 아이를 처음 안아 들었던 순간에 대해 얘기하며 가슴 뭉클해했다. 그는 "눈물부터 나왔다. 힘들어하는 아내와 아이를 동시에 보자니 복잡미묘했는데 그 상황에 한 손으로는 아이 사진을 찍고 있었다"고 고백, ‘아빠’ 송백경의 모습으로 눈길을 끌었다. ‘19년 무병장수돌’ 신화 전진은 특유의 엔도르핀으로 토크를 이끌어나갔다. ‘송백경 대변인’을 자처하며 송백경이 다시 음악을 시작했으면 하는 마음을 드러냈고, 그의 옆에서 적재적소 변호로 웃음을 만들어냈다. 김태우와의 댄스 대결에서 역시 "이런 걸 왜 해~"라고 반응했으나, 혼신의 힘을 다하며 무대 위를 꽉 채운 ‘전스틴 진버레이크’의 모습으로 박수를 치게 만든 것. 또한 전진은 김태우의 차례에도 god의 안무를 따라 하며 척척 호흡을 맞추는 등 ‘라디오스타’에서만 볼 수 있는 특별한 무대로 시선을 사로잡았다. 또한 전진은 김구라를 들었다 놨다 하는 입담과 함께 ‘MSG 감별사’에게 최적화 된 MSG 모형 장난감을 선물, ‘예능 최적화 아이돌’의 원조임을 증명하기도 했다.  
라디오스타 제공god 맏형 박준형과 막내 김태우는 ‘아웅다웅’ 케미스트리로 웃음을 선사했다. 김태우는 박준형에게 "나이가 너무 많아 아기를 낳을 수 있을까 싶었다"고 말했고, 이에 박준형은 발끈해 웃음을 줬다. 또 박준형은 "(김)태우가 ‘형, 결혼하면 인생 끝인 거 알지?’라고 했다"라고 폭로했는데 김태우는 "타임! 타임!"을 외치며 "이건 자기 말투예요"라고 반박하며 결국 팩트를 확인 받았다. 그는 "첫째와 둘째가 아빠가 무슨 말을 하는지 다 알아 듣는다. 이러면 아빠가 뭐가 되냐"라고 울상을 지으며 ‘딸바보’의 모습을 보여줘 모두를 웃게 했다. 이날 ‘라디오스타’에서는 감동의 공연이 펼쳐졌다. 구 SM(신화), JYP(god), YG(원타임) 아이돌, 일명 ‘갓.신.타임’의 합동 무대가 성사된 것. 이들은 원타임의 ‘원 러브(One Love)’를 선곡해 목소리를 하나로 만들었고, 세기말 감성을 소환하며 감동을 전달했다. 일일 MC로 참여한 네 번째 스페셜 게스트인 키는 "저도 지금 동료들과 멋있게 나이가 들어서 옛날 얘기 하면서 방송을 했으면 좋겠다는 생각이 들었다"고 소감을 밝혔다.이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
송백경 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 그룹 원타임 출신 송백경이 MBC '라디오스타' MC 김구라와 함께 인증샷을 찍었다. 송백경은 지난 28일 자신의 인스타그램에 "사실 제 '라디오스타' 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "성지순례하는 이 짜릿한 기분"이라며 "이 사진 오늘 인스타그램에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 나란히 서서 카메라를 바라보고 있는 송백경과 김구라의 모습이 담겼다. 김구라가 다정하게 송백경의 어깨를 감싸고 있어 눈길을 끈다. 특히 송백경의 경직된 표정이 웃음을 자아낸다. 한편 송백경은 이날 밤 11시10분 방송된 '라디오스타'에 출연했다. 송백경의 방송 출연은 10년 만이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
김태우가 컴백 발표 후의 첫 예능에서 화려한 입담을 뽐냈다.     지난 28일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타‘의 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 편에 출연한 김태우는 '국민 다둥이 아빠'와 '지오디 막내' 면모를 동시에 잡았다.      이날 김태우는 90년대 아이돌계에서 단연 돋보였던 '파워 보컬'로 등장했다. 김태우는 박준형과 아옹다옹하는 모습으로 시작부터 분위기를 띄웠다.     김태우는 자신을 중심으로 팀이 결성됐던 그 시절을 회상하며 박준형과 서로의 첫인상을 디스하는가 하면, 맏형 박준형에게 햄버거를 얻어먹으며 사랑받았던 일화도 밝혔다. 그 모습에서도 오랜 시간 호흡해왔던 god의 케미가 유감없이 발휘됐다.      또 김태우는 god와 신화가 라이벌 구도였던 과거 예능 프로그램에서의 에피소드로 웃음도 안겼다. 이어 김태우와 전진의 댄스 대결도 이뤄졌지만, 두 사람은 god 노래에 맞춰 환상적인 콜라보 무대를 완성해 훈훈함을 더했다.       오는 7월 3일 컴백하는 김태우는 심혈을 기울인 새 앨범 이야기도 잊지 않았다. 김태우는 "아버지가 '(구미 출신) 황치열이 치고 올라온다. 구미는 너다'라고 전화하셨다. 그래서 이번 앨범은 정말 열심히 준비했다"며 새 앨범에 대한 궁금증을 높였다.      원타임의 '원 러브'(One Love) 무대에서 김태우가 전한 소울 가득한 보컬 또한 기대감을 높이기 충분했다.     열심히 하는 힘이 줄지 않는 사람이 되고 싶다는 소망과 함께 김태우는 여섯 번째 정규앨범 'T-WITH'로 대중에게 힐링과 위로를 선사할 예정이다. 'T-WITH'는 7월 3일 오후 6시 베일을 벗는다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
송백경이 '라디오스타'에 출연했다. 송백경 인스타그램 제공가수 송백경이 개그맨 김구라에 대한 팬심을 드러냈다. 송백경은 지난 28일 자신의 인스타그램에 “사실 제 ‘라스’ 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다”라는 글과 함께 사진을 올렸다.이어 “성지순례하는 이 짜릿한 기분. 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라며 “#구라형님 #내가 제일 좋아하는 방송인 #김구라디오스타로 프로그램 이름 바꿔야 함 #성지순례”라는 해시태그를 붙였다.공개된 사진 속 송백경은 김구라와 함께 포즈를 취하고 있다. 김구라는 송백경의 어깨에 손을 얹고 있다. 여전히 동안인 송백경과 푸근한 느낌의 김구라가 인상적이다. 한편 송백경은 지난 28일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 송백경, 라스 출연 목적? “성지순례하는 짜릿한 기분”
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 송백경 ‘라디오스타’에서  맹활약한 그룹 원타임 멤버 송백경이 눈길을 끌고 있다. 송백경은 1998년 힙합 그룹 ‘원타임’ 멤버로 데뷔했다. 원타임은 현재 빅뱅, 악동뮤지션이 몸담고있는 YG 엔터테인먼트 소속 그룹이다. 당시 그는 아담한 체격에도 파워풀하고 강한 랩을 구사하는 래퍼로 이름을 알렸다. 당시 그룹 원타임은 히트곡 ‘One Love’, ‘쾌지나 칭칭’, ‘어머니’, ‘Hot 뜨거’ 등을 발매해 많은 팬들의 사랑과 관심을 받았다. 또한 원타임은 2000년과 2002년 SBS 가요대전에서 뛰어난 실력을 인정받아 힙합 부문 상을 수상한 바 있다. 그러나 2005년 5집 앨범 ‘One Way’를 발표한 후, 원타임은 활동을 잠정 중단한 상태이다. 이후 송백경은 2006년 그룹 ‘무가당’ 멤버로 가수 활동을 약 1년간 이어갔다. 당시 ‘무가당’에는 YG 엔터테인먼트 양현석 대표의 아내 이은주도 소속돼있어 화제가 됐다. 원타임의 메인 래퍼였던 테디는 YG엔터테인먼트 메인 프로듀서로 활동 중이다.현재 송백경은 가수 활동을 하지 않고 음식점을 운영하고 있는 것으로 전해졌다. 그는 28일 MBC ‘라디오스타’에서 “음식점 3곳을 운영하고 있다. 그것만으로도 바빠서 방송 활동을 병행할 수 없다”고 밝혔다. 동아일보 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 원타임. 경향신문 자료사진그룹 원타임 멤버 송백경(38)이 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 녹슬지 않은 입담으로 눈길을 사로잡았다. 이와 관련해 그의 소속팀 원타임에 관심이 쏠렸다. 원타임은 한 시대를 풍미한 그룹이기도 하다.원타임은 1997년에 결성한 힙합 그룹이다. 테디, 송백경, 대니, 오진환 등의 멤버로 7인조로 출발했으나 4인조 체제를 유지했다. 지누션을 이은 YG엔터테인먼트의 힙합 그룹으로 1998년 1집 타이틀 곡 ‘원타임’(1tym)이 히트하면서 대중적 인지도를 쌓았다.특히 2집 앨범이 흥행에 성공하면서 음악·광고·예능계를 휩쓸었다. 이후 히트 곡으로 ‘쾌지나칭칭’, ‘惡’, ‘원 러브’, ‘핫 뜨거’, ‘위드아웃 유’ 등이 있다.송백경은 1집부터 메인 프로듀서로 활동했으며 3집부터는 테디와 함께 메인 프로듀서를 맡았다. 당시 송백경은 걸출한 입답으로 예능계의 블루칩으로 떠올랐다. 송백경은 현재 사업가로 활동하고 있으며 한 아이의 아빠가 되기도 했다.원타임은 공식적인 해체를 발표한 적은 없지만 멤버 오진환의 군입대와 함께 2005년 이후 활동이 없는 상태다. 멤버 대니는 2012년 한 매체와의 인터뷰에서 “재결합을 계획하고 있는 건 아니지만 실질적으로 해제를 했던 적은 없기 때문에 불가능한 건 아니다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’를 통해 10년 만에 방송에 모습을 비춘 그룹 원타임 멤버 송백경이 소감을 전했다.송백경은 29일 자신의 인스타그램에 “내 인생에 마지막일 듯한 실검1위 인증 샷”이라며 포털사이트 실시간 검색어를 캡처한 사진을 게재했다.이어 송백경은 “실검 1위는 언제나 기분이 좋습니다. 꿈같은 새벽을 이제 뒤로하고 내일 다시 출근을 위해.. 바르게 열심히 살게요”라고 덧붙였다.‘라디오스타’에서 카레 전문점 3개를 운영 중이라고 밝힌 그는 “여러분 카레를 많이 드시면 각종 성인병과 암, 특히 치매 예방에 상당히 많은 도움이 됩니다. 그러니깐 카레를 많이 드시길 바래요”라며 깨알 홍보에 나서 웃음을 자아냈다.아울러 송백경은 “#천사전진 #나이팅게일전진 #테레사전진 #슈바이처전진 #고마운전진 #사랑하는전진” 등의 태그로 이날 ‘라스’에 함께 출연한 전진에게 고마움을 전했다.특히 그는 “#박충재를 라스로”라면서 현재 공석인 막내MC 자리에 전진을 추천, 둘의 우정을 드러냈다.한편 전날 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’(라스)에서 송백경은 카레집 오픈 당시 전진이 보낸 화환 문구를 전하며 큰 웃음을 안겼다. 송백경은 “첫 번째 오픈 때는 ‘카레 빼고 다 잘하는 집’, 두 번째는 ‘카레는 역시 3분카레’라고 적은 화환을 보냈다”며 실제 가게 앞에 있던 화환사진을 공개했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김태우가 컴백 발표 후의 첫 예능에서 화려한 입담을 뽐냈다.지난 28일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타‘의 ’국민오빠님, 내 마음 속에 저장!‘ 편에 출연한 김태우는 ’국민 다둥이 아빠‘와 ’지오디 막내‘ 면모를 동시에 잡았다.  
/사진=MBC ‘라디오스타’
[서울신문 En] 
송백경 ‘라디오스타’ 김구라원타임 송백경이 ‘김구라빠’로 등극했다.28일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 송백경, 신화 전진, god 박준형 김태우가 출연했다.생후 5개월 된 아들 루빈 군과 MC 김구라 때문에 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다는 송백경은 “김구라 씨를 ‘씨’라고 하는 것도 그렇다”라며 ‘선생님’이라는 단어를 썼고 “방송의 신(神)적인 존재다”라며 김구라에 대한 남다른 사랑을 드러냈다.송백경은 녹화장에 아내와 아들이 함께 출동한 것에 대해 “김구라 선생님과 인증샷을 찍으려고 데려 왔다”고 밝혔는데 이에 김구라는 부끄러운 듯 “적당히 거리를 둡시다. 부담스럽네”라며 부끄러운 듯 미소를 지었다.이날 송백경은 자신의 인스타그램에 “사실 제 라스 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다”라며 김구라와 함께 찍은 인증샷을 공개하기도 했다.그는 “성지순례하는 이 짜릿한 기분. 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분 건강하고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라며 “#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함 #성지순례” 등의 해시태그를 덧붙여 김구라의 열혈 팬임을 다시 한번 입증했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진.MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  원타임 송백경이 ‘라디오스타’에 출연해 꿀잼을 선사했다. ‘라디오스타’로 10년 만에 지상파 예능 프로그램 복귀를 알린 송백경은 죽지 않은 여전한 입담을 과시하며 세기말 국민오빠의 완벽 소환을 알렸다. 송백경을 필두로 ‘정말 진짜 리얼’ 오빠들 신화 전진-god 박준형-김태우의 조합은 명불허전 ‘갓.신.타임’의 진가를 드러내며 수요일 밤 시청자들에게 화끈한 웃음을 선사, 폭발적인 호응을 얻었다.지난 28일 밤 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 송백경-전진-박준형-김태우가 출연했으며, 네 번째 스페셜 MC인 보이그룹 샤이니 멤버 키가 김국진-윤종신-김구라와 호흡을 맞췄다. 29일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 전날 방송된 ‘라디오스타’ 1-2부는 각각 수도권 기준 6.5%, 6.7%의 시청률을 기록하며 수요일 밤 예능 동 시간대 1위를 차지했다.먼저, 10년 만의 예능 컴백으로 방송 전부터 화제를 모았던 송백경은 여전한 ‘아이돌 비주얼’로 시선을 모았다. 그는 동안 외모에 패션 마스크를 착용, 구(舊) 아이돌다운 남다른 패션감각을 자랑한 것. 그러나 송백경은 “옛날엔 너무 말라서 슬림 했는데 턱에 살이 쪄서 가리려고 마스크를 했다. 출연 조건이 마스크를 쓰고 나가는 것이었다”라고 마스크를 착용한 진짜 이유를 밝혔는데, 마스크를 벗고 반응이 좋자 “벗는 걸로 할게요”라며 맨 얼굴을 보여줘 큰 웃음을 선사했다.송백경은 유독 긴장한 모습이었다. 송백경을 지원사격하기 위해 나왔다는 전진은 “지금 청심환을 2개 먹었다. 최근에 만났는데 너무 떨린다고 하더라”라며 송백경을 대변했고 그런 전진의 배려에 송백경 역시 서서히 적응해나가는 모습을 보여줬다. 생후 5개월 된 아들 루빈 군과 MC 김구라 때문에 ‘라디오스타’에 출연하게 됐다는 송백경은 “김구라 씨를 ‘씨’라고 하는 것도 그렇다”라며 ‘선생님’이라는 단어를 썼고, “방송의 신 적인 존재예요”라며 김구라의 팬임을 알렸다. 송백경은 “김구라 선생님과 인증샷을 찍으려고 데려 왔다”고 밝혔는데, 이에 김구라는 부끄러운 듯 “적당히 거리를 둡시다. 부담스럽네”라며 부끄러운 듯 미소를 지었다.또한 송백경은 YG엔터테인먼트의 개국 공신답게 수장인 양현석과 처음 만났던 21년 전 이야기를 꺼내 시선을 모았다. 송백경은 YG에 입성하게 된 계기와 함께 YG 안방마님 이은주와 그룹 무가당으로 활동할 시절, 두 사람의 비밀 연애를 전혀 몰랐음을 밝힌 것. 그는 “두 사람의 비밀 연애를 믿고 싶지 않았다. 유독 이은주 씨 앞에서 양현석 씨에 대한 험담을 했다”라고 밝혔고, 이에 김구라는 “왜 믿고 싶지 않았어요? 좋아했어요?”라고 짓궂게 물은 것. 이 말에 송백경은 “말이 안 된다고 생각했던 거죠”라며 ‘연애 무식자’였던 시절을 인증, 모두를 웃게 만들었다.아들 앞에선 세기말을 뒤흔든 국민오빠도 ‘아들바보’ 아빠였다. 송백경은 “지금은 루빈이의 아빠로 타이틀을 하나 더 얻은 원타임 송백경 입니다”라고 자신을 소개함은 물론, 아이를 처음 안아 들었던 순간에 대해 얘기하며 가슴 뭉클해했다. 그는 “눈물부터 나왔다. 힘들어하는 아내와 아이를 동시에 보자니 복잡미묘했는데 그 상황에 한 손으로는 아이 사진을 찍고 있었다”고 고백, ‘아빠’ 송백경의 모습으로 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
그룹 원타임 출신 송백경(앞)/사진=송백경 인스타그램 캡처그룹 원타임 출신 송백경이 MBC '황금어장-라디오스타' 촬영 인증샷을 공개했다.송백경은 최근 자신의 인스타그램에 "10년 만에 방송국 나들이 너무 즐거웠어요~ 모두들 앞으로도 TV보며 열심히 응원하겠습니다!!! 저는 다시 제 일상으로 고고"라는 글과 함께 사진을 게시했다.사진 속에는 미소 짓는 송백경과 박준형, 윤종신, 그룹 샤이니의 멤버 키, 전진, 김구라, 김태우 등 함께 녹화에 참여한 출연진들의 모습이 보인다. 한편 송백경은 28일 방송된 '라디오스타'에 출연, 화려한 입담을 뽐냈다. 과거 힙합 그룹 원타임으로 활동한 그는 현재 카레 전문점을 운영하고 있다.아시아경제 티잼 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=송백경 인스타그램 캡처그룹 원타임 멤버 송백경이 ‘라디오스타’에 출연해 화제가 되면서 그의 카레집도 덩달아 관심 받고 있다.카레집을 운영하고 있는 송백경은 29일 자신의 인스타그램에 자신의 이름이 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올라있는 캡처 사진을 올리면서 “여러분 카레를 많이 드시면 각종 성인병과 암, 특히 치매 예방에 상당히 많은 도움이 된다. 그러니깐 카레를 많이 드시길 바란다”고 밝혔다.송백경은 지난달 26일 자신의 카레집에서 산다라박과 함께 찍은 사진을 올리기도 했다. 송백경은 “혼성2인조 그룹 투애니원타임 결성!”이라면서 “급회동 갖고 다음달부터 활동 시작 안하기로 결정”이라고 적었다.송백경은 지난 2013년 SBS ‘한밤의 TV연예’에서 “(자신의 카레집에) 빅뱅이 가끔 와서 밥을 먹고 가고, 투애니원 친구들도 워낙 카레를 좋아해서 원칙상 테이크아웃 안 되는데 해준다”면서 “돈은 YG엔터테인먼트에서 준다”고 말해 눈길을 모았었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘싱글와이프’가 시청률 상승세를 보였다.29일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 SBS ‘싱글와이프’는 전국시청률 4.4%를 기록했다. 이는 지난 회 3.8%보다 0.6%P 상승한 수치. 동시간대 방영되고 있는 MBC ‘라디오스타’(5.9%, 5.7%)와의 차이를 줄였다.이날 방송에서는 아내들의 ‘일탈여행’이 본격 공개됐다. 전혜진은 코사무이에서의 낭만적인 휴가를 보냈다. 하지만 이를 지켜보는 이천희는 불안한 모습으로 지켜봐 웃음을 자아냈다. 외국인 남자가 전혜진에게 갑작스러운 스킨십을 시도하자, ‘동공 지진’을 일으키는가 하면 계속되는 전혜진의 일탈에 표정이 굳어져 ‘사랑꾼’다운 모습을 드러냈다.‘우럭 여사’ 정재은은 특유의 ‘화수분 매력’으로 모두를 사로잡았다. 숙소를 찾은 뒤, 숙면으로 여행을 시작해 일본 여행 내내 한국어로 대화를 시도해 남다른 존재감을 뽐냈다. 이어 식당에서는 “혼자 술 마시기 좀 그렇다”며 처음 보는 사람과 ‘건배’를 시도하고, 스스럼없이 다가가 대화를 건네 ‘역대급 붙임성’을 자랑했다.‘김창렬 아내’ 장채희의 대만 여행기도 공개됐다. 장채희는 “첫째 낳고 나서 우울증을 겪었다. 그때를 돌이켜보면 잊고 싶은 기억”이라고 할 만큼 휴식이 필요했고, 김창렬은 그런 아내를 먹먹히 지켜봤다. 이어 화교 출신인 장채희는 능숙한 중국어를 구사하며 대만 여행을 시작했고, 친구 가희는 친구의 모습을 흐뭇하게 바라보기도 했다. 장채희는 "낯설지 않다. 처음 와봤지만 낯설지 않은 느낌이다"라며 여행에 기대감을 드러냈다.‘싱글와이프’ 3회는 다음 달 5일 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
◆…라디오스타 송백경 <사진: 송백경 인스타그램>'라디오스타'에 출연한 원타임 출신 송백경이 출연을 결심한 이유를 고백했다.지난 28일 송백경은 자신의 인스타그램에 "사실 제 라스 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다. 성지순례하는 이 짜릿한 기분~ 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진을 보면 송백경은 김구라와 함께 나란히 서서 사진을 찍고 있다. 특히 송백경 특유의 개구진 표정이 눈길을 끈다.송백경은 "#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함 #성지순례" 등등의 해시태그로 설렘을 덧붙였다.한편 송백경은 28일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 송백경.제공lMBC [매일경제 스타투데이 이은솔 인턴기자]‘라스’ 송백경이 신혼 여행에서 ‘원타임’이라는 팀명처럼 한방에 임신했다고 고백했다.지난 28일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에 원타임 송백경, god 박준형, 김태우, 신화 전진 등이 출연했다. 이날 '라스'를 통해 10년만에 방송에 출연한 송백경은 득남에 관한 비하인드 스토리와 당시 심경을 말했다. 그는 “아이를 처음 받았을 때 눈물부터 나더라. 기분이 복잡 미묘하더라"며 "그 상황에서 한 손으로 아기를 안고 휴대폰으로 영상을 찍고 있었다.”고 득남 당시의 감격스러움을 전했다. 이어 그는 “신혼여행을 갔는데 거기서 번에 '빵' 생겼다. 팀 이름 따라가더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, ‘라디오스타’는 MBC에서 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. estree@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] SBS 파일럿 예능프로그램 ‘싱글 와이프’의 상승세가 심상치 않다.28일 방송된 ‘싱글 와이프’ 2회는 시청률 5%(닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록해 지난주 기록인 4.2%를 훌쩍 뛰어넘었다.  
사진=SBS
라디오스타 (사진=송백경 인스타그램) '라디오스타' 송백경이 김구라와 함께한 인증샷을 공개했다.지난 28일 가수 송백경은 자신의 인스타그램에 “사실 제 '라스' 출연 목적은 바로 이 사진이었습니다. 성지순례 하는 이 짜릿한 기분. 이 사진 오늘 인스타에 올리려고 그간 꾹꾹 참아왔네요. 여러분들 건강하시고 좋은 일 가득 있으시길 바라요”라는 글을 게재했다.이어 “#구라형님 #내가제일좋아하는방송인 #김구라디오스타로프로그램이름바꿔야함 #성지순례”등의 해시태그를 덧붙이며 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 송백경은 MBC '라디오스타' MC인 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 바라보고 있어 눈길을 끈다.한편 송백경은 이날 방송된 '라디오스타'에 출연했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 김태우가 컴백 발표 후의 첫 예능에서 화려한 입담을 뽐냈다.지난 28일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타‘의 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 편에 출연한 김태우는 '국민 다둥이 아빠'와 '지오디 막내' 면모를 동시에 잡았다. 이날 김태우는 90년대 아이돌계에서 단연 돋보였던 '파워 보컬'로 등장했다. 김태우는 박준형과 아옹다옹하는 모습으로 시작부터 분위기를 띄웠다.김태우는 자신을 중심으로 팀이 결성됐던 그 시절을 회상하며 박준형과 서로의 첫인상을 디스하는가 하면, 맏형 박준형에게 햄버거를 얻어먹으며 사랑받았던 일화도 밝혔다. 그 모습에서도 오랜 시간 호흡해왔던 god의 케미가 유감없이 발휘됐다. 또 김태우는 god와 신화가 라이벌 구도였던 과거 예능 프로그램에서의 에피소드로 웃음도 안겼다. 이어 김태우와 전진의 댄스 대결도 이뤄졌지만, 두 사람은 god 노래에 맞춰 환상적인 콜라보 무대를 완성해 훈훈함을 더했다. 오는 7월 3일 컴백하는 김태우는 심혈을 기울인 새 앨범 이야기도 잊지 않았다. 김태우는 "아버지가 '(구미 출신) 황치열이 치고 올라온다. 구미는 너다'라고 전화하셨다. 그래서 이번 앨범은 정말 열심히 준비했다"며 새 앨범에 대한 궁금증을 높였다. 김태우의 여섯 번째 정규앨범 'T-WITH'는 7월 3일 오후 6시 베일을 벗는다. giback@sportsworldi.com
이효리 나르샤 채리나 가희. 사진 출처 = 나르샤 인스타그램가수 이효리가 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타'에 출연한다.신곡 '서울(SEOUL)'을 발표하며 큰 화제를 모으고 있는 이효리는 나르샤, 채리나, 가희와 함께 라디오 스타에 출연할 예정이다. 28일 나르샤 인스타그램을 통해 공개된 '녹화 완료' 인증샷은 약 4000개를 넘는 '좋아요'를 받았다. 나르샤는 사진과 함께 "세상 멋진 언니님들"이라며 촬영 소감을 밝혔다. 
사진 출처 = 라디오 스타 공식 홈페이지라디오 스타 제작진은 공식 홈페이지를 통해 게스트 목격담을 모집 하고 있다. 녹화본은 7월 중 방송될 예정이다. 박은주 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
원타임이 커버를 장식한 잡지. 장동건, 신민아도 보인다. 사진l 송백경 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]원타임 송백경이 '라디오스타'에 출연해 화제가 되면서, 과거 원타임 멤버들과 함께 표지모델을 한 잡지가 네티즌들의 관심을 끌고 있다. 송백경은 지난 28일 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 10년만에 입담을 뽐냈다. 앞서 송백경은 지난 4월 자신의 SNS에 원타임 멤버들이 표지모델로 나온 잡지 '모어피프틴' 사진과 함께 글을 게재했다. 송백경은 "지금부터 17년 전 간행된 연예잡지"라며 "지금은 한국연예계에서 톱스타로 자리매김하신 분들도 저 땐 잡지 그냥 중간 어디쯤 한 켠에 달랑 한 페이지 정도 할애 받아 본인 이야기를 담았을 때가 있었다"라며 과거 원타임의 인기를 전했다.  이어 송백경은 과거 함께 활동했던 가수들을 회상하며, 그는 "지금은 만날 수없는 태사자부터 최창민, 투야, 파파야, 원타임 등을 다시 보니 참 많이 새롭다"며 당시 인기를 끌었던 가수들을 이제는 볼 수 없다는 것에 많은 아쉬움을 나타냈다. 잡지에는 신민아와 장동건의 신인시절도 함께 담겨 눈길을 끌었다. 송백경은 두 사람이 함께 잡지에 실린데 대해 새삼 놀라워했다.  한편, 송백경은 현재 카레음식점을 운영하고 있으며 지난 1월 아빠가 됐다.  smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 최민수가 MBC '라디오스타'에 뜬다. 29일 복수의 방송 관계자에 따르면 최민수는 다음주 예정된 '라디오스타' 녹화를 진행한다. 최민수의 이번 '라디오스타' 출연은 지난 2013년 12월 이후 약 3년 반 만이다. 당시 최민수는 음악에 대한 남다른 애정을 드러내는가 하면, 아내 강주은에 대한 애정을 솔직하게 드러내 화제를 모았다. 특히 독설 MC 김구라에 맞서는 센스 넘치는 입담으로도 주목받았다. 최민수가 재출연하는 '라디오스타'에서 어떤 이야기로 시청자들과 MC들을 사로잡을지, 김구라와는 어떤 케미스트리를 선보일지 기대된다. 무엇보다 지난 번과 마찬가지로 어떤 새로운 반전 매력으로 시청자들에게 친근하게 다가갈지가 이번 출연의 관전 포인트이기도 하다. 한편 최민수가 출연하는 '라디오스타' 방송 일자는 미정이며, 최민수는 오는 19일 MBC 새 수목드라마 '죽어야 사는 남자'로 지난해 방송된 드라마 '대박' 이후 약 1년 여 만에 브라운관에 복귀한다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 김태우가 컴백 발표 후의 첫 예능에서 화려한 입담을 뽐냈다.28일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 꾸며져 god 박준형 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 출연했다.이날 김태우는 90년대 아이돌계에서 단연 돋보였던 '파워 보컬'로 등장했다. 김태우는 박준형과 아옹다옹하는 모습으로 시작부터 분위기를 띄웠다.김태우는 자신을 중심으로 팀이 결성됐던 그 시절을 회상하며 박준형과 서로의 첫인상을 디스하는가 하면, 맏형 박준형에게 햄버거를 얻어먹으며 사랑받았던 일화도 밝혔다. 그 모습에서도 오랜 시간 호흡해왔던 god의 케미가 유감없이 발휘됐다. 또 김태우는 god와 신화가 라이벌 구도였던 과거 예능 프로그램에서의 에피소드로 웃음도 안겼다. 이어 김태우와 전진의 댄스 대결도 이뤄졌지만, 두 사람은 god 노래에 맞춰 환상적인 콜라보 무대를 완성해 훈훈함을 더했다. 오는 7월 3일 컴백하는 김태우는 심혈을 기울인 새 앨범 이야기도 잊지 않았다. 김태우는 "아버지가 '(구미 출신) 황치열이 치고 올라온다. 구미는 너다'라고 전화하셨다. 그래서 이번 앨범은 정말 열심히 준비했다"며 새 앨범에 대한 궁금증을 높였다. 한편 김태우는 '라디오스타'에서 원타임의 '원 러브(One Love)'를 열창하며 소울 가득한 보컬로 새 앨범에 대한 기대감을 높였다. 김태우의 여섯 번째 정규앨범 'T-WITH'는 7월 3일 오후 6시에 베일을 벗는다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
송백경 결혼사진. 사진| 송백경 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'라디오스타' 송백경이 10년만 방송 출연에서 재치있는 입담으로 웃음을 안긴 가운데, 그의 어메이징한 결혼사진이 재조명됐다.송백경은 자신의 인스타그램을 통해 결혼 사진을 공개했다. 공개된 결혼사진은 YG개국 공신 원타임 결혼식 답게, 그야말로 YG패밀리 총집합이다. 원타임과 지누션, 빅뱅, 세븐, 2NE1을 비롯해 배우 구혜선 등이 참석해 시선을 집중시킨다. 송백경은 지난해 4월 두 살 연하의 공연업계 제작 PD 연인과 결혼, 지난 1월 득남했다.송백경의 결혼사진을 본 누리꾼들은 "YG의 역사가 보이네", "YG는 진짜 가족같음", "와 추억소환!!", "송백경 방송 자주 나와요" 등 반가움 섞인 반응을 보였다. 그룹 원타임 멤버 송백경은 지난 28일 방송된 MBC '라디오스타의 '국민오빠님, 내 마음속에 저장!' 특집에 god 박준형, 김태우, 신화 전진과 함께 출연했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 배우 최민수가 '라디오스타'에 출연한다.MBC '라디오스타' 측은 29일 "배우 최민수가 출연을 확정했다"며 "오는 7월 5일 녹화를 진행한다"고 밝혔다. 최민수의 녹화분은 7월 중 전파를 탈 예정이다.최민수는 2013년 12월 효린 산들 슬리피와 함께 '라디오스타'에 출연한 바 있다. 당시 최민수는 음악과 아내 강주은에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 최민수가 이번에는  어떤 입담을 선보일지 기대를 낳고 있다.한편 최민수는 오는 7월 19일 첫 방송되는 MBC 새 수목드라마 '죽어야 사는 남자'로 안방극장에 복귀한다. MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
그룹 원타임 출신 송백경이 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데, 송백경과 YG엔터테인먼트 대표 양현석의 우정이 재조명 받고 있다.송백경은 과거 그룹 무가당 활동 당시 한 매체와의 인터뷰에서 양현석과 끈끈한 우정을 자랑한 바 있다.당시 인터뷰에서 송백경은 "원타임 멤버들도 소중하지만, 양현석과 같은 그룹인 무가당 역시 소중한 존재들이다"라고 말했다.이 자리에서 송백경은 "양현석을 위해 원타임의 美 공연을 포기했다. 10년을 동고동락했던 원타임 멤버들이 내 결정을 이해해주고 응원해줘서 큰 힘이 됐다"고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 지난 28일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 송백경은 원타임 연습생 시절 양현석과의 에피소드를 공개했다.송백경은 "YG 오디션에 떨어져서 양현석에게 노래를 녹음한 음성 메시지를 하루에 10개씩 보냈다"고 말했고 이를 들은 양현석이 "가수 시킬 마은은 없고 와서 청소나 해라"고 말해 웃음을 자아냈다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶따끈따끈한 부동산 정보가 보고싶다면 클릭 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶올바른 부자들의 가슴 뭉클한 `올부이야기` 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
지드래곤-탑. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]가수 탑이 대마초 혐의를 인정한 가운데, 그가 '라디오스타'에 출연해 "긴장이 돼서 신경안정제를 먹고 왔다"고 한 발언이 눈길을 끌고 있다.지난해 12월 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘암쏘 쏘리 벗 알러뷰 빅뱅’ 특집으로 빅뱅 완전체가 출연했다. 탑과 지드래곤, 태양, 대성, 승리가 오랜만에 예능에 함께 나와 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 지드래곤은 “현석이 형이 이번 앨범을 자축하는 자리에서 ’라스‘에 같이 나가자고 했다. 같이 나오면 김구라를 막겠다고 했다”고 출연하기로 결심한 이유를 밝혔다. 탑은 “형이 나가면 나간다고 했는데 현석이 형이 나간다고 해서 감동해서 뽀뽀를 했다. 그런데 그 뒤로 본적이 없다”며 양현석에게 속았음을 털어놨다. 이어 그는 “라스 출연이 긴장 돼서 신경안정제를 먹었다”며 긴장한 모습을 보였다. 이에 지드래곤은 “마음이 여려서 작은 말에도 상처를 받는다. 요즘 자주 운다”고 폭로했다.한편, 29일 오전 서울중앙지방법원에서 탑의 대마초 흡연 혐의에 대한 첫 공판이 열렸고, 탑은 4차례 흡연을 모두 시인했다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언이 '라디오스타'에서 입담을 뽐낸다.MBC '라디오스타'에 따르면 배우 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언이 다음주 녹화에 참여한다. 방송은 7월 중 예정이다.최민수, 김병옥, 이소연, 황승언은 MBC 새 수목드라마 '죽어야 사는 남자'에서 호흡을 맞춘다. '죽어야 사는 남자'는 1970년대 중동의 한 작은 왕국으로 건너가 백작이 된 남자가 딸과 사위 앞에 나타나면서 벌어지는 이야기를 그린 드라마로, 최민수의 코믹 연기 변신이 기대되는 작품.드라마 방영을 앞두고 예능 나들이에 나서는 네 사람의 입담 대결이 기대된다. 특히 카리스마 있는 연기로 사랑받는 최민수, 김병옥의 다양한 일화가 시청자의 궁금증을 자극할 것으로 보인다.한편 '죽어야 사는 남자'는 '군주' 후속으로 오는 7월 19일 오후 10시 첫방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이효리 녹화 인증샷 센 언니들“나르샤가 다소곳해보여ㅋㅋㅋ” 네티즌
[서울경제] 배우 최민수가 ‘라디오스타’에 출연한다.MBC 측은 29일 “최민수가 다음 주 ‘라디오스타’ 녹화에 참여한다”며 “해당 촬영분은 7월 중 방송 예정이다”라고 밝혔다. 
배우 최민수/사진=서울경제스타DB
사진=MBC '라디오스타' 트위터 캡처배우 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언이 '라디오스타'에서 출연한다.MBC '라디오스타'는 29일 공식 트위터를 통해 배우 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언이 다음 주 녹화에 참여한다고 알렸다. '죽어야 사는 남자' 드라마 방영을 앞두고 예능 나들이에 나서는 네 사람의 입담 대결이 기대된다. 한편 이들이 출연하는 '죽어야 사는 남자'는 1970년대 중동의 한 작은 왕국으로 건너가 백작이 된 남자가 딸과 사위 앞에 나타나면서 벌어지는 이야기를 그린 드라마로, 최민수의 코믹 연기 변신이 기대되는 작품이다.MBC 수목드라마 '죽어야 사는 남자'는 '군주' 후속 작품으로 오는 7월 19일 오후 10시 처음 방송된다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무도에서 배드민턴 레전드 짤을 남긴 전진!알고보니 무엇이든 잘 받는 자석 손?!  
그리고 라스 MC 중에도 자석 손이 있다?과연 자석 손의 진실은....?  
 
 
 
라스 대표 우리 형 = 국진이 형  
이 때! 왼쪽에서 뭐가 날아오는데...  
국진 실패ㅠ.ㅠ  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전진 성공  
 
그 덕에 합성같은 이 짤이 탄생함ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
양파맛 링 과자를 던지는데  
 
예민킹 예민보스ㅋㅋㅋㅋ 
 
자석 손 맞아요....?(의심)  
음식으로 장난치는건 용서할 수 없어 매앤!  
 
드디어 성!공! 여유+진지+뿌듯함이 다 담긴 저 표정ㅋㅋㅋ 
성공을 본인보다 더 기뻐하는 관객들종신 & 백경 (커엽...♥) 
전진님(이)가 어깨뽕을(를) 득템 하셨습니다.  
 
캡쳐도 안될 정도로 ☆빛보다 빠른 손☆정작 태우는 앞에 뭐가 지나간지도 모름ㅋㅋㅋㅋ 
감 잡아쓰~~~~  
 
(허세 아님)  
 
봐찌 봐찌?감 잡아쓰222222  
 
 
그리고 이 자석손 대결로 인해 생긴피해자 쭈니형...☆ iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBC, 출처 iMBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 최민수와 김병옥, 이소연, 황승언이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다. 29일 '라디오스타' 측에 따르면 최민수, 김병옥, 이소연, 황승언은 다음주 녹화에 참여한다.  개성 강한 네 사람이 어떤 입담을 펼칠지 관심이 쏠린다.  이들의 출연 분량은 7월 중 방송 예정이다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"세 남자, 자유로운 청춘으로 돌아가다"도경완 아나운서와 대학 동기 두 명이 그들만의 첫 휴가를 계획했다. 그동안 '가장'이라는 책임감 때문에 갖지 못한 자신들만의 시간을 위해서다. 이들이 선택한 여행지는 여유와 활기가 공존하는 강원도 '영월'과 충북 '제천'이다.아빠, 남편, 직장인이라는 이름은 잠시 접어둔 그들의 신바람 나는 여정을 따라가 본다.영화 '라디오 스타' 촬영지, 영월 
동강이 품은 고장 영월은 영화 '라디오스타'의 배경이다. 그래서 영월 곳곳에는 아직도 '라디오스타'의 흔적이 남아있다. 옛 영월 KBS 자리에 있는 라디오스타 박물관은 영월의 명소이다. 이곳에선 영화 주인공 '최곤(박중훈 분)'처럼 라디오를 진행해 볼 수도 있다. 도경완 아나운서가 연출하고 친구들이 DJ가 되어 유쾌한 라디오 프로그램을 제작해본다. 또한, 대한민국 래프팅 1번지 '어라연 계곡'에서 굽이치는 물결에 몸을 맡겨본다. '어른'에서 '소년'으로, 15년 세월을 되돌린 세 남자의 신바람 나는 여행을 만나본다.청풍호반의 여유를 품은 고장, 제천 
푸른 산과 호수가 절묘하게 어우러진 고장 제천. 이곳 시민들의 문화공간이기도 한 '의림지'는 우리나라에서 가장 오랜 역사를 가지고 있는 저수지 중 하나다. 사방이 산으로 둘러싸인 제천의 풍경을 그들만의 방식으로 색다르게 즐겨보는 방법을 소개한다.그것은 바로, 11m 아찔한 높이의 타워에서 뛰어내리는 산악 체험이다. 또한, 오프로드를 마음대로 질주하는 ATV(4륜 미니바이크)도 매력적이다. 이곳에서만 볼 수 있는 이국적인 풍경은 그야말로 감동 그 자체이다. 세 남자의 활기 넘치는 여행을 통해 제천의 또 다른 매력을 느껴본다. 
자세한 내용은 7월 1일(토) 오후 6시 30분 KBS 1TV '구석구석 대한민국 행복한 지도'에서 확인할 수 있다.[프로덕션2] 문경림 kbs.petitlim@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
