2명의 강력한 복면가수가 가왕전을 앞두고 맞붙는다. 지난 주, 1라운드 듀엣곡 대결에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들. ‘하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을’, ‘지방방위대 디저트맨’, ‘주전자부인 펄펄 끓었네’, ‘신비주의 아기천사’ 이들의 진짜 실력이 2라운드 솔로곡 무대에서 모두 공개된다. 특히 가왕 후보 결정전에 오른 2명의 복면가수에게는 더 큰 기대가 모아졌다. <복면가왕>의 터줏대감인 김구라는 가왕 후보 결정전에 오른 복면가수들을  보며 “두 분 몸무게 합산이 100kg정도 될 것이다”라고 말하며 가장 가벼운 복면가수들의 대결이 될 것임을 예고했다. 그러나 이 두 명의 무대는 몸무게와는 달리 100톤 이상의 묵직한 존재감과 위압감을 선사하며 현장에 있던 사람들을 깜짝 놀라게 만들었다. 두 복면가수의 무대를 본 가왕 ‘양철로봇’은 “큰일 났다”, “굉장히 당황스럽다”, “잘할 줄 알았지만 이렇게 잘하실 줄 몰랐다”고 소감을 밝히며 가왕전에 대한 부담감을 호소했다고 한다. 연예인 판정단을 숨막히게 만든 그들이 준비한 무대는 어떤 무대일지, 오는 1월 1일 일요일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 감성 보컬의 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 각양각색의 복면가수들이 퀄리티 높은 무대와 특색 있는 개인기를 선보일 예정이다. 그런데 이번주에는 특별한 볼거리가 또하나 있다. 바로 패널석에 있던 ‘싱송라’ 즉 싱어송라이터인 유승우의 활약이다.유승우는 한 복면가수가 개인기로 ‘느끼 댄스’를 선보이자 망설이지 않고 벌떡 일어나 귀여운 애교 댄스부터 도발적인 몸짓까지, 숨겨두었던 끼를 모두 방출했다고 한다.평소 날카로운 추리로 김구라의 오른팔 ‘유책사’ 역할을 톡톡히 수행했던 유승우의 반전 매력에 스튜디오는 후끈 달아올랐다. 특히 평소 냉정함으로 무장했던 김구라까지 매우 흡족한 표정으로 연신 박수를 보내는 모습을 보여 눈길을 사로잡기도 했다.다른 복면가수들 또한 그 어디서도 볼 수 없었던 기상천외한 개인기를 선보여 “매력적인 분이다”, “재능이 정말 많은 사람이다” 등 많은 호평을 받으며 판정단의 박수와 환호를 이끌었다고 한다.유승우의 놀라운 반전 댄스는 1일 일요일 저녁 4시 50분 ‘일밤 – 복면가왕’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] 강력한 복면가왕의 등장이 기대감을 모으고 있다. 지난 25일 1라운드 듀엣곡 대결에서 당당하게 이기고 2라운드에 진출한 ‘하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을’, ‘지방방위대 디저트맨’, ‘주전자부인 펄펄 끓었네’, ‘신비주의 아기천사’ 이들의 진짜 실력이 2라운드 솔로곡 무대에서 모두 공개될 예정이다.특히 가왕 후보 결정전에 오른 2명의 복면가수에게는 더 큰 기대가 모아진 가운데, 김구라는 "두 분 몸무게 합산이 100kg정도 될 것이다”라고 말하며 가장 가벼운 복면가수들의 대결이 될것임을 암시했다.또한 가왕에 도전하는 이들의 존재감과 위압감이 현장에 있던 사람들을 놀랍게 했다는 후문이 이어져 눈길이 모아지고 있다.한편 두 복면가수의 무대를 본 가왕 ‘양철로봇’은 “큰일 났다”, “굉장히 당황스럽다”, “잘할 줄 알았지만 이렇게 잘하실 줄 몰랐다”고 소감을 밝히며 가왕전에 대한 부담감을 드러낸것으로 전해졌다. 놀라운 실력자들은 오는 1월 1일 일요일 오후 4시 50분 'MBC 복면가왕' 에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
감성 보컬의 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 각양각색의 복면가수들이 퀄리티 높은 무대와 특색 있는 개인기를 선보일 예정이다. 그런데 이번주에는 특별한 볼거리가 또하나 있다. 바로 패널석에 있던 ‘싱송라’ 즉 싱어송라이터인 유승우의 활약이다.  
/사진=MBC
사진=MBC 제공

'복면가왕' 강력한 복면가왕이 가왕전을 준비 중이다.지난해 12월 25일 방송된 MBC '복면가왕'의 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리하고 2라운드에 진출한 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을', '지방방위대 디저트맨', '주전자부인 펄펄 끓었네', '신비주의 아기천사'의 진짜 실력이 솔로곡 무대에서 모두 공개된다.특히 가왕 후보 결정전에 오른 2명의 복면가수에게는 더 큰 시선이 모이고 있다. 김구라는 "두 분 몸무게 합산이 100kg정도 될 것이다"라며 가장 가벼운 복면가수들의 대결이 될 것임을 암시해 기대감을 높였다.또한 가왕에 도전하는 이들의 존재감과 위압감이 현장에 있던 사람들을 놀랍게 했다는 후문.두 복면가수의 무대를 본 가왕 '양철로봇'은 "큰일 났다", "굉장히 당황스럽다", "잘할 줄 알았지만 이렇게 잘하실 줄 몰랐다"며 가왕전에 대한 부담감을 드러냈다고.한편 1일 솔로곡 무대에 도전하는 4인의 정체에 대해 네티즌들은 '우리마을'은 유연정, '디저트맨'은 정승환, '주전자부인'은 김현정, '아기천사'는 김명훈일 것으로 예상하고 있다.가왕 '양철가면'의 정체에 대해서는 신용재라는 주장이 유력하다.디지털콘텐츠팀 multi@
1일 MBC '일밤-복면가왕' 4인의 준결승 진출자들이 감성 보컬 끝판왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 솔로곡 무대를 펼친다.특히 이날 방송에는 특별한 볼거리가 또 하나 있다. 주인공은 유승우다.패널석에 있던 싱어송라이터인 유승우는 한 복면가수가 개인기로 ‘느끼 댄스’를 선보이자 망설이지 않고 벌떡 일어나 귀여운 애교 댄스부터 도발적인 몸짓까지 숨겨두었던 끼를 모두 방출했다.평소 날카로운 추리로 김구라의 오른팔 ‘유책사’ 역할을 톡톡히 수행했던 유승우의 반전 매력에 스튜디오는 후끈 달아올랐다. 평소 냉정함으로 무장했던 김구라까지 매우 흡족한 표정으로 연신 환호했다. 다른 복면가수들 또한 그 어디서도 볼 수 없었던 기상천외한 개인기를 선보여 “매력적인 분이다”, “재능이 정말 많은 사람이다” 등 많은 호평을 받으며 판정단의 박수와 환호를 이끌었다고 한다.유승우의 놀라운 반전 댄스는 1일 저녁 4시 50분 ‘일밤  복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 가수 유승우가 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서 화끈한 댄스 개인기를 선보인다.


1일 방송될 '복면가왕'에서는 감성 보컬의 끝으로 불리는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다.


특히 이번주 방송에서는 각양각색의 복면가수들이 퀄리티 높은 무대와 특색 있는 개인기를 선보일 예정이다.


여기에 특별한 볼거리가 또하나 있다. 바로 패널석에 있던 싱어송라이터인 유승우의 활약이다.


유승우는 한 복면가수가 개인기로 '느끼 댄스'를 선보이자 망설이지 않고 벌떡 일어나 귀여운 애교 댄스부터 도발적인 몸짓까지, 숨겨두었던 끼를 모두 방출했다.


평소 날카로운 추리로 김구라의 오른팔 유책사 역할을 톡톡히 수행했던 유승우의 반전 매력에 스튜디오는 달아올랐다.


특히 평소 냉정함으로 무장했던 김구라까지 매우 흡족한 표정으로 연신 박수를 보내는 모습을 보여 눈길을 사로잡기도 했다.


다른 복면가수들 또한 그 어디서도 볼 수 없었던 기상천외한 개인기를 선보여 "매력적인 분이다", "재능이 정말 많은 사람이다" 등 호평을 받으며 판정단의 박수와 환호를 이끌었다.


유승우의 놀라운 반전 댄스는 1일 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 유승우가 반전 매력을 뽐낸다.1일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이날 ‘일밤-복면가왕’에서는 각양각색의 복면가수들이 퀄리티 높은 무대와 특색 있는 개인기를 선보일 예정이다. 그런데 이번주에는 특별한 볼거리가 또 하나 있다. 바로 패널석에 있던 ‘싱송라’ 즉 싱어송라이터인 유승우의 활약. 유승우는 한 복면가수가 개인기로 ‘느끼 댄스’를 선보이자 망설이지 않고 벌떡 일어나 귀여운 애교 댄스부터 도발적인 몸짓까지, 숨겨두었던 끼를 모두 방출했다고. 평소 날카로운 추리로 김구라의 오른팔 ‘유책사’ 역할을 톡톡히 수행했던 유승우의 반전 매력에 스튜디오는 후끈 달아올랐다. 특히 평소 냉정함으로 무장했던 김구라까지 매우 흡족한 표정으로 연신 박수를 보내는 모습을 보였다는 후문.다른 복면가수들 또한 그 어디서도 볼 수 없었던 기상천외한 개인기를 선보여 “매력적인 분이다”, “재능이 정말 많은 사람이다” 등 많은 호평을 받으며 판정단의 박수와 환호를 이끌었다고 한다. 한편 유승우의 놀라운 반전 댄스는 금일 저녁 4시50분 ‘일밤–복면가왕’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라가 시청자들에게 새해 덕담을 건넸다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕에  도전하는 복면 가수들의 퀄리티 높은 무대들이 전파를 탔다.이날 새해 첫 포문을 연 MC 김성주는 "이제 2017년이다. 김구라씨가 대표해서 시청자들에게 새해 인사를 말해달라"고 부탁했다. 
김구라가 시청자들에게 새해 덕담을 건넸다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이에 김구라는 "작년 연말 여러 가지로 어수선했는데 새해가 왔으니까 마음을 다잡고 새 출발하는 의미로 힘냈으면 좋겠다"고 말했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 우리마을의 정체는 우주소녀의 유연정이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 4연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '우리마을'과 '디저트맨'이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 우리마을은 유미의 '별'을 선곡했다. 맑고 투명한 음색, 흔들림 없이 매끄럽게 올라가는 고음으로 완벽한 무대를 완성했다.이어 디저트맨은 김연우의 '이별택시'를 애절하고 호소력 짙은 감성으로 열창해 감동을 자아냈다.두 사람의 대결은 '디저트맨'의 승리로 끝났다. 이후 우리마을은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 우주소녀의 보컬 유연정이었다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 우리마을의 정체는 걸그룹 아이오아이(I.O.I) 유연정이었다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'과 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'의 모습이 전파를 탔다. 
우리마을의 정체는 유연정이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이날 우리마을은 가수 유미의 '별'로 아름다운 무대를 꾸몄다. 이어 디저트맨은 가수 김연우의 '이별택시'를 가슴 먹먹한 감성으로 소화해 감탄을 자아냈다.치열한 승부가 펼쳐졌고 결국 디저트맨이 우리마을을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 우리마을은 곧바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 18세 소녀 유연정이었다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을의 정체가 아이오아이 멤버 겸 우주소녀 유연정으로 밝혀졌다.1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을과 지방방위대 디저트맨의 2라운드 대결이 그려졌다.먼저 우리마을이 무대에 올랐다. 그는 가수 유미의 '별'을 열창했다. 감미로운 목소리로 듣는 이들에게 감동을 선사했다.이어 디저트맨은 가수 김연우의 '이별무대'를 선곡, 솔로 무대를 펼쳤다. 애절한 감성이 돋보이며 뭉클함을 안겼다.판정단 투표 결과, 이번 대결의 승자는 디저트맨이었다. 그는 "전혀 예상하지 못했다"라며 놀라워했다.이후 우리마을의 정체가 공개됐다. 그룹 아이오아이 멤버이자 우주소녀 보컬인 유연정이었다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 우리마을의 정체는 걸그룹 아이오아이 및 우주소녀 멤버 유연정이었다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 우리마을과 디저트맨의 대결이 공개됐다. 우리마을은 유미의 '별'을 부르며 속삭이듯 새어나오는 맑고 투명한 음색을 선보였다. 디저트맨은 윤종신의 '이별택시'를 부르며 한층 더 깊어진 감수성을 뽐냈다.투표 결과 승자는 디저트맨에게 돌아갔다. 우리마을의 정체는 아이오아이와 우주소녀 멤버 유연정이었다.현재 나이가 만 18세. 99년생의 어린 나이에 판정단들은 놀라움을 금치 못했다. 유연정은 "이 방송이 혼자 노래 부르는 첫 방송 프로그램이다. 도전해 보고 싶었다"라고 소감을 밝혔다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 우주소녀 유연정의 정체가 공개됐다.

 

1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'과 '지방방위대 디저트맨'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'은 유미의 '별'을 열창했다. 이에 맞선 '지방방위대 디저트맨'은 김연우의 '이별택시'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.

 

판정단 투표 결과 '지방방위대 디저트맨'이 승리했다. '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'의 정체는 유연정으로 밝혀졌다.

 

앞서 유승우는 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'의 정체를 유연정으로 추측한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] '우리마을'의 정체는 유연정으로 밝혀졌다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'과 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 먼저 '우리마을'의 무대가 펼쳐졌다. '우리마을'은 유미의 '별'을 선곡했고 차분한 목소리로 노래를 시작했다. 그녀의 매혹적인 목소리에 판정단과 관객들은 곧 노래에 빠져들었다. 노래를 마친 '우리마을'을 향해 유영석과 조장혁은 "너무 좋다. 아주 잘한다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. '디저트맨'은 김연우의 '이별택시'를 선택했다. 반주가 흘러나오자 유승우는 "이 노래 너무 좋다"라며 기대감을 보였다. 한층 더 깊어진 감수성으로 여성 관객들의 마음을 흔들어 눈길을 모았다. 김구라는 "윤종신 씨의 노래를 편견과 선입견을 가지고 들었는데 '디저트맨'은 그 선입견을 깰 정도로 잘했다. 집중할 수 있었다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 여러가지 추측이 오고간 가운데 결과는 '디저트맨'이 승리를 가져갔다. 가수, 뮤지컬 배우 등 여러 인물이 언급된 가운데 '우리마을'의 정체는 걸그룹 아이오아이의 멤버이자 우주소녀의 멤버 유연정으로 밝혀졌다. 유연정은 "'복면가왕'을 통해 제가 이런 사람이라는 것을 알리고 싶었다. 혼자 노래를 부른 첫 프로그램이다. 도전과 새로운 모습을 보여드리고 싶었다"라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 우리마을은 아이오아이와 우주소녀로 활약중인 유연정이었다.1일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 양철로봇과 이에 맞서는 4명 도전가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 1조에선 우리마을과 디저트맨이 대결을 펼쳤다. 먼저 우리마을은 유미의 ‘별’을 선곡했다. 청아하고 깊이 있는 목소리로 애절한 노래를 소화하며 판정단의 감탄을 자아냈다.이에 맞서는 디저트맨은 김연우의 ‘이별택시’를 선곡했다. 차분하고 담담하게 시작되는 노래에 청중은 숨을 죽였고 애절한 감성을 더욱 배가시켰다.판정단 중 박완규는 우리마을의 청아한 목소리에 “국보급 목소리다”고 극찬했다.이날 결과는 디저트맨이 다음 라운드로 진출하게 됐다. 이에 우리마을의 정체가 공개됐다. 우리마을은 우주소녀 유연정으로 드러났다. 그런가운데 판정단은 18살인 유연정의 정체에 놀라움을 드러냈다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 아이오아이 멤버 겸 우주소녀 유연정이 '복면가왕'에서 극찬을 받았다.유연정은 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다.유연정의 노래 실력에 연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다.조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
우주소녀 유연정, 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 아이돌 보컬 끝판왕 우주소녀 유연정이 등장했다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'과 '지방방위대 디저트맨'이 맞붙었다.먼저 '우리마을'은 영화 '미녀는 괴로워' OST '별'을 선곡해 겨울 느낌 물씬 나는 무대를 선보였다. '우리마을'은 기교 없이 맑은 음색으로 담백하게 감정을 전달해 청중을 몰입시켰다.'디저트맨'은 김연우의 '이별택시'를 선곡해 기대감을 자아냈다. 마치 자기 얘기를 전하는 것처럼 말하는 듯한 창법으로 노래를 부른 '디저트맨'의 무대에 감동이 배가됐다.무대를 본 유승우는 "'디저트맨'은 눈물이 날 만큼 감동적인 무대였다"고 칭찬했다.김현철은 "두 분 다 바이브레이션, 음량, 발음이 과하지 않았다. 노래를 잘 들리게끔 불렀다"고 평했다.판정 결과 65대 34로 '디저트맨'이 승리했다.가면을 벗은 '우리마을' 정체는 걸그룹 우주소녀 메인보컬 유연정으로 밝혀졌다. 유연정은 프로젝트 걸그룹 '아이오아이'의 멤버이기도 하다. 유연정은 "많은 분들이 저를 우주소녀보다 아이오아이 멤버로 기억하신다"며 "이번 기회에 저를 알리고 싶었다"고 출연 계기를 전했다.데뷔 후 첫 솔로 무대라는 유연정은 답변이 성숙하다는 질문에 "예상 질문을 뽑아서 미리 연습했다"고 말해 웃음을 자아냈다.목소리가 예쁘다는 많은 사람들의 칭찬에 어쩔 줄 몰라하던 유연정은 "내년까지 들을 칭찬을 다 들은 것 같다"며 감사함을 표했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '우리마을'은 아이오아이의 유연정이었다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 2라운드 무대가 그려졌다. 첫 번째 무대에서는 유미의 '별'을 선곡한 '우리마을 대표가수'의 공연이 공개됐다. 뒤이어 '지방방위대 디저트맨'의 '이별택시' 무대가 펼쳐졌다. 승리는 '디저트맨'에게 돌아갔다. 
가면을 벗은 '우리마을'은 Mnet '프로듀스101'의 아이오아이로 걸그룹 데뷔한 유연정이었다. 아이오아이와 함께 걸그룹 우주소녀의 멤버이기도 한 유연정은 "많은 분들이 아이오아이의 연정으로 알아주신다. 이번 '복면가왕'을 통해 이런 사람이라는 것을 알려드리고 싶어 출연을 결심했다"고 말했다.이날 판정단은 18세, 99년생이라는 유연정의 나이에 놀라움을 금치 못했다. 깊은 감정을 그려낸 가창력을 떠올릴 때 너무 어린 나이였던 것.유연정은 "혼자 노래를 부른 첫 프로그램이이다. 저의 도전과 새로운 모습을 보여드리고 싶었다"고 답했다. 이어 "재밌었다. 할 때는 너무 떨렸는데 끝나니 아쉽다. 곧 우주소녀도 컴백하니 저의 활약도 기대해달라"고 당부했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

[복면가왕] '우리마을' 정체는 유연정 "아쉽고, 아무생각 안난다"'복면가왕' 우리마을의 정체는 걸그룹 I.O.I 유연정이었다.오늘(1일) 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 2라운드에서 우리마을과 디저트맨의 대결이 펼쳐졌다.이날 우리마을은 가수 유미의 '별'로 아름다운 무대를 꾸몄다. 이어 디저트맨은 가수 김연우의 '이별택시'를 가슴 먹먹한 감성으로 소화해 감탄을 자아냈다.이날 결과는 34표대 65표로 디저트맨이 우리마을을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 우리마을은 곧바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 18세 소녀 유연정이었다.유연정은 "복면쓰고 노래 부를 때 엄청 떨려서 아무것도 생각나지 않았다"며 "하지만 끝나니깐 아쉬웠다. 우주소녀도 컴백하는데 좋은 모습 보여드릴 것"이라고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 우리마을의 정체는 우주소녀의 유연정인것으로 드러나 놀라움을 안겼다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 4연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 전파를 탔다. 이날 '우리마을'과 '디저트맨'이 첫 번째 무대가 진행되었고, 우리마을은 유미의 '별'을 선곡해 무대를 장악했다.특히 맑고 투명한 음색과 흔들림 없이 매끄럽게 올라가는 고음으로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들었다.이어 다음 주자로 디저트맨이 김연우의 '이별택시'를 애절하고 호소력 짙은 감성으로 열창했다.한편 이날 두 사람의 대결은 '디저트맨'의 승리로 끝났고, 이후 밝혀진 정체로는 우주소녀의 보컬 유연정이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 우리마을 정체는 우주소녀 유연정으로 밝혀졌다. 우주소녀 연정, 다원이 참여한 영화 '눈의 여왕3: 눈과 불의 마법대결' 크레딧 송 'Fire & Ice' 이미지

복면가왕 우리마을과 주전자부인 정체가 각각 우주소녀 유연정과 스페이스에이 김현정으로 밝혀졌다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 우리마을과 디저트맨이 무대에 올랐다.복면가왕 우리마을은 유미의 '별'을 열창했다. 특히 우리마을은 고음이 매끄럽게 올라가는 등 완벽한 무대를 선보여 박수갈채를 받았다.디저트맨은 김연우 '이별택시'를 선곡해 감성적으로 노래해 여심을 흔들었다. 두 사람 대결에서 디저트맨이 승리해 우리마을이 가면을 벗었다. 우주소녀 유연정임이 드러나 관객을 놀라게 했다. 또 복면가왕 주전자부인 정체는 스페이스에이 김현정으로 공개됐다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 우리마을은 아이오아이, 우주소녀 멤버 유연정이었다.1일 오후  MBC '복면가왕' 2라운드가 방송됐다.  
 이날 방송에서 2라운드 첫 무대는 우리마을과 디저트맨의 대결이 펼쳐졌다.우리마을은 가수 유미의 '별'을 열창했다. 그는 감미롭고 투명한 목소리로 듣는 이들에게 감동을 선사했다.이어 디저트맨은 가수 김연우의 '이별무대'를 선곡, 솔로 무대를 펼쳤다.투표 결과 승자는 디저트맨에게 돌아갔다. 우리마을의 정체는 아이오아이와 우주소녀 멤버 유연정이었다.유연정은 "이 방송이 혼자 노래 부르는 첫 방송 프로그램이다. 도전해 보고 싶었다"라고 출연 소감을 밝혔다.방송을 접한 누리꾼들은 “맑고 청아한 목소리에 반함(anst**** )”,“ 연정이 솔로곡 음색 너무 좋아(weba****)”,“별..이거 진짜 힘든 노래인(zath****)” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 김성태 의원, '구치소 청문회' 최순실 태도 언급…안하무인  [오늘의 포토] 태연 '슬립 잠옷 차림으로 가요대축제 참석' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 주전자부인의 정체는 스페이스A의 김현정이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 4연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '주전자부인'과 '아기천사'가 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 주전자부인은 김현정의 '멍'을 선곡, 시원하고 파워풀한 가창력이 돋보이는 무대로 판정단을 매료시켰다.이어 아기천사가 박진영의 '날 떠나지마'를 열창했다. 아기천사는 폭발적인 고음과 열정적인 무대 매너로 모두의 귀를 사로잡았다. 댄스까지 가미된 그의 판타스틱한 무대에 객석에서는 환호가 쏟아졌다. 판정단 투표 결과 아기천사가 주전자부인을 72대 27로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 주전자부인의 정체는 스페이스A의 김현정이었다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 주전자부인의 정체는 혼성 그룹 스페이스 에이 김현정이었다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결을 펼치는 '주전자부인 펄펄 끓었네'(주전자부인)와 '신비주의 아기천사'(이하 아기천사)의 모습이 전파를 탔다.이날 주전자부인은 가수 김현정의 '멍'으로 화끈한 무대를 꾸몄다. 이어 아기천사는 가수 박진영의 '날 떠나지마'를 부르며 귀여운 춤실력을 뽐냈다. 
주전자부인의 정체는 김현정이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처결국 아기천사가 주전자부인을 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 주전자부인은 복면을 벗었고, 그의 정체는 스페이스 에이 김현정인 것으로 밝혀졌다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '주전자부인 펄펄 끓었네'의 정체는 스페이스 에이의 김현정이었다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '신비주의 아기천사'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 모두 흥겨운 무대로 분위기를 북돋웠다. 특히 주전자부인은 특이하게 마이크를 잡는 모습으로 로커라는 말을 들었다.김현정은 "반가운 분이 오셨다"며 심상치 않은 반응을 보였다. 그 결과 스페이스 에이의 김현정으로 밝혀졌다.72대 27표라는 압도적인 표차이로 아기천사가 3라운드에 진출하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 스페이스 에이 김현정의 정체가 공개됐다.

 

1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '신비주의 아기천사'가 2라운드에서 맞붙는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '주전자부인 펄펄 끓었네'는 김현정의 '멍'을 선곡했고, 폭발적인 고음 가창력을 자랑했다. 특히 연예인 판정단석에 있던 원곡 가수 김현정은 '주전자부인 펄펄 끓었네'에게 열렬한 호응을 보내 눈길을 끌었다.

 

이에 맞선 '신비주의 아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마'를 열창했다. '신비주의 아기천사'는 유쾌한 무대매너와 댄스 실력으로 남다른 존재감을 과시했다.

 

판정단 투표 결과 '신비주의 아기천사'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '주전자부인 펄펄 끓었네'의 정체는 김현정으로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 주전자부인의 정체는 스페이스에이 출신의 김현정이었다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 주전자부인과 아기천사의 대결이 공개됐다. 주전자부인은 김현정의 '멍'을 부르며 청량함을 머금은 시원한 목소리를 선보였다. 아기천사는 박진영의 '날 떠나지마'를 열창하며 부드럽고 매끄러운 목소리를 펼쳤다.투표 결과 승자는 아기천사에게 돌아갔다. 72대 27인 압도적인 표 차이였다. 얼굴을 공개한 주전자부인의 정체는 스페이스에이 출신 김현정으로 드러났다.김현정은 "보컬 트레이너로 학생을 가르치면서 생활해왔다. 용기를 내 다시 무대에 도전해볼까 생각했다"고 밝혔다.이어 김현정은 "과거 스페이스에이 때 너무 섹시한 이미지로 비춰져서 부담스러웠다. 그 이미지를 떨쳐내고 싶었다"라고 설명했다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] '주전자부인'은 스페이스에이의 김현정이었다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 두 번째 대결로 '주전부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)'과 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'의 무대가 펼쳐졌다. '주전자부인'은 판정단으로 출연한 김현정의 노래 '멍'을 선곡했다. 판정단과 관객들은 흥겨운 노래에 몸을 들썩였고 '주전자부인'은 기대에 부응하듯 시원한 보컬로 관객을 사로잡았다. 그에 대적할 '아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡했다. 신나는 리듬에 차분하고 안정적인, 리드미컬한 보컬이 더해져 매력적은 분위기를 자아냈다. '아기천사'는 흥겨운 댄스와 시원한 보컬로 무대를 압도하며 다양한 끼를 발산해 눈길을 모았다. 김현정은 "'주전자부인'은 저만큼 제 노래를 좋아하시는 분인 것 같다"라며 자신의 노래를 선곡한 '주전자부인'에 대해 언급했다. 유영석은 "'아기천사'는 상대를 봐가면서 맞불작전을 펼치는 것 같다. 천사가 참 치밀하다"라고 전해 웃음을 모았다. '아기천사'가 '주전자부인'을 꺾고 3라운드에 진출했다. '주전자부인'은 '섹시한 남자' 곡으로 유명한 스페이스에이의 보컬 김현정으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 주전자부인 정체가 스페이스에이 김현정으로 밝혀졌다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 주전자부인 펄펄 끓었네와 신비주의 아기천사의 2라운드 대결이 그려졌다.먼저 주전자부인이 무대에 올랐다. 그는 폭발적 고음을 뽐내며 가수 김현정의 '멍'을 라이브로 열창했다.이어 아기천사는 박진영의 '날 떠나지 마' 솔로 무대를 펼쳤다. 아기천사 역시 뛰어난 노래 실력으로 흥겨운 무대를 완성했다.이번 대결의 승자는 아기천사였다. 이에 주전자부인은 복면을 벗었고 90년대 대표 섹시 디바인 스페이스에이 멤버 김현정으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

복면가왕 주전자부인 스페이스에이, 스페이스a'복면가왕' 주전자부인의 정체는 '스페이스에이' 김현정이었다.오늘(1일) 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕' 2라운드에서 주전자부인과 아기천사의 대결이 펼쳐졌다.이날 대결에서 아기천사는 주전자부인을 이기고 다음 라운드에 진출했다. 주전자부인은 곧바로 복면을 벗었다. 그의 정체는 '스페이스에이' 김현정이었다.김현정은 "섹시 이미지를 벗고 싶었다. 원래는 털털하고 밝은 이미지인데, 섹시 콘셉트가 힘들었다"고 소감을 밝혔다.  그리고 "이 무대를 꼭 시부모님이 보셨으면 좋겠다"며 "며느리가 가수라는 이야기만 들었는데, TV를 보시고 아셨으면 한다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 주전자부인, 스페이스A 김현정이었다 복면가왕 '주전자부인'의 정체는 스페이스A 김현정이었다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 46대 가왕을 가리는 치열한 대결이 전파를 탔다. 이날 2라운드 두 번째 무대는 '주전자부인'과 '아기천사'의 대결로 꾸며졌다. 먼저 '주전자부인'은 김현정의 '멍'을 선곡, 시원한 샤우팅을 과시했다. '아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마'를 불렀다. 대결 결과는 '아기천사'의 승리. 이에 복면을 벗은 '주전자부인'은 김현정이었고 패널과 관객 모두 놀라움을 감추지 못했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '주전자부인'은 스페이스A의 김현정이었다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 2라운드 무대가 그려졌다. 2라운드 두 번째 대결의 문은 '주전자부인 펄펄끓었네'가 열었다. 판정단으로 참석한 가수 김현정의 명곡 '멍'을 새롭게 편곡한 무대로 박수를 이끌어냈다. 뒤이어 '신비주의 아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마' 무대를 선보였다. 
패배한 '주전자부인'은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 스페이스A의 김현정이었다. 변함 없는 가창력을 선보인 그는 "가수 활동을 그만뒀을 때는 학교를 다니고 졸업하고남편을 만나 결혼하고 아이를 낳았다"며 이후 학생들을 가르치고 지내다 다시 노래를 해보려 하고 있다"고 소감을 말했다.이어 과거 활동 당시를 떠올리며 "원래 털털하고 밝은 이미지인데 자꾸 섹시콘셉트를 해야 하는 것이 힘들었다"며 "요즘 하고 싶은대로 하니 더 편하고 좋다"고 덧붙였다.이 방송을 시부모가 꼭 보길 바란다고 알린 김현정은 "시부모님께서 TV를 잘 안 보신다"며 "제가 가수를 했다고 듣기만 하셨는데 '복면가왕'은 그래도 가끔 챙겨보신다. 어머니, 아버님, 저 나왔어요"라고 인사해 웃음을 안겼다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
스페이스에이 김현정. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 스페이스에이 보컬 김현정이 등장해 반가움을 전했다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '신비주의 아기천사'가 대결을 펼쳤다.'주전자부인'은 김현정의 '멍'을 록사운드로 편곡해 시선을 집중시켰다. '주전자부인'은 카리스마 넘치는 독특한 목소리와 파워풀한 가창력을 선보여 청중을 열광시켰다.'아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 특히 깜찍한 안무가 인상적이었다.무대를 본 카이는 "'아기천사'는 뛰면서 저렇게 노래를 할 수 있는지 정말 놀랍다"고 평했다.김현정은 "'주전자부인'은 저만큼 제 노래를 즐겨 부르시는 분 같다"고 감사함을 표했다.김현철은 "'주전자부인'은 록을 하신 분 같다"고 추측했다.판정 결과 '아기천사'가 72대 27로 압승했다.가면을 벗은 '주전자부인'의 정체는 노래방 넘버원 애창곡 '섹시한 남자'의 주인공 스페이스에이 멤버 김현정으로 밝혀졌다.김현정은 활동 중단 이후 "학교 다니고 졸업하고 결혼하고 출산하고 간간히 보컬 트레이너로 활동했다"며 근황을 전했다. 과거의 섹시한 이미지를 벗고 싶다던 김현정은 "원래 털털한 성격이라 힘들었는데 요샌 하고 싶은대로 해서 좋다"고 전했다.시부모님이 이 무대를 꼭 보셨으면 좋겠다고 밝힌 김현정은 "시부모님이 TV를 잘 안 보셔서 제 활동 시절을 모르신다. 그런데 '복면가왕'은 간간히 보신다"고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 솔로 준비 중인 사실을 밝히며 "너무 오랜만에 방송에 나와서 저를 잊었으면 어떻게 하나 걱정이 많았는데 많은 분들이 기억해 주셔서 자신감이 생겼다"고 감사인사를 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 주전자부인은 스페이스 에이 김현정이였다. 1일 오후 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드가 방송됐다.  
 이날 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '신비주의 아기천사'가 맞붙었다. 이날 '주전자부인 펄펄 끓었네'는 김현정의 '멍'을 선곡 해 열창했다.특히 그는 원곡 가수 김현정 보다 더 폭발적인 고음 가창력으로 시선을 사로잡았다.하지만 판정단 투표 결과 '신비주의 아기천사'가 승리했고, '주전자부인 펄펄 끓었네'의 정체는 김현정으로 밝혀졌다.무대에서 내려온 김현정은 “너무 오랜만에 나와서 잊었으면 어떡하나 했는데 나를 기억하는구나. 할 수 있다는 자신감이 생겼다. 솔로 준비하는데 열심히 해서 찾아뵙겠다”라고 각오를 다졌다.  이에 누리꾼들은 “역시 클라스는 영원하네(hot1****)”,“섹시한 당신은 나의 남자(kzzz****)”,“주홍글씨 노래방 18번~!(tent****)” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 김성태 의원, '구치소 청문회' 최순실 태도 언급…안하무인  [오늘의 포토] 태연 '슬립 잠옷 차림으로 가요대축제 참석' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 주전자부인은 스페이스 A 김현정이였다.1일 오후 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드가에서 '주전자부인 펄펄 끓었네'와 '신비주의 아기천사'가 맞붙었다.이날 '주전자부인 펄펄 끓었네'는 김현정의 '멍'을 선곡 해 열창했다. 그는 원곡 가수 김현정 보다 더 폭발적인 고음 가창력을 뽐냈다.
하지만 판정단 투표 결과 '신비주의 아기천사'가 승리했고, '주전자부인 펄펄 끓었네'의 정체는 김현정으로 밝혀졌다.
무대에서 내려온 김현정은 스페이스 A 활동 중단 이후 "학교 다니고 졸업하고 결혼하고 출산하고 간간히 보컬 트레이너로 활동했다"며 근황을 전했다. 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송장면캡처MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)' 주전자 부인의 정체가 공개됐다. 이와 함께 '복면가왕' 주전자 부인에 대한 시청자 반응이 뜨겁다.'복면가왕' 1일 방송에서는 주전자 부인의 정체가 그룹 스페이스 에이의 김현정으로 밝혀졌다.스페이스 에이는 1998년 1집 앨범 '주홍글씨'로 데뷔한 그룹으로 현재 김현정, 박재구, 제이슨이 소속돼 있다.이 소식을 접한 시청자들은 "아기천사보다 가창력 좋은데(tlsg****)" "조금 아쉽지만 오랜만에 봐서 반가웠다(incu******)" "2라운드 노래 부르시는 것 듣고 스페이스 에이 생각했었는데 진짜 스페이스 에이의 김현정 언니라니 대박!(tjrw****)" 등 반갑다는 반응을 쏟아냈다.한편 아기천사는 3라운드로 진출했다.온라인팀 ent@
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 디저트맨의 정체는 정승환이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 4연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '디저트맨'과 '아기천사'가 왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다.먼저 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 감미로운 음색과 담담한 창법으로 열창, 애절한 감성을 자극했다.이어 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 불러 판정단들의 기립박수와 눈물을 자아냈다. 패널들은 "아기천사가 노래할 때는 잠시 시간이 멈춘 것 같은 착각이 든다. 마법같은 노래를 부른다"고 극찬했다.이후 판정단은 아기천사를 선택했고, 가면을 벗은 디저트맨의 정체는 정승환이었다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '지방방위대 디저트맨'의 정체는 가수 정승환이었다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕후보 결정전으로 디저트맨과 아기천사의 대결이 펼쳐졌다.이날 디저트맨과 아기천사는 가왕으로 가기 위한 마지막 대결을 펼친 가운데, 각각 음색과 가창력으로 자신만의 매력을 선보였다.투표 결과 아기천사가 가왕전에 진출했고, 디저트맨은 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 디저트맨의 정체는 가수 정승환이었다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3라운드 대결을 펼치는 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'과 '신비주의 아기천사'(이하 아기천사)의 모습이 전파를 탔다.이날 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 선곡해 소름 돋는 가창력을 뽐냈다. 이어 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 부르며 신나는 무대를 꾸몄다. 
정승환이 '일밤-복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처치열한 승부가 펼쳐졌고 결국 아기천사가 가왕과 대결을 펼치게 됐다. 디저트맨은 곧바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 정승환인 것으로 밝혀졌다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 디저트맨은 가수 정승환이었다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 디저트맨과 아기천사의 대결이 공개됐다. 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 부르며 한층 섬세해진 감성 보이스를 펼쳤다. 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 아름답고도 황홀한 감성을 펼쳤다.투표 결과 승자는 아기천사에게로 돌아갔다. 복면을 벗은 디저트맨의 정체는 괴물 신인 정승환으로 드러났다.올해 11월 '이 바보야'로 각종 음원차트를 올킬하며 음원 신흥 강자로 급부상한 바 있다. 정승환은 "데뷔 한지 얼마 안 됐다. 소속사 대표 유희열 선배님께 꼭 보여드리고 싶었다. 저보고 '잘생겨지라'고 항상 말씀하신다"라고 소감을 밝혔다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 가왕전을 향한 마지막 대결이 펼쳐졌다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3라운드에 진출한 두 출연자, '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'과 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 가왕전을 앞둔 마지막 무대이기 때문에 두 출연자는 가왕 자리를 향한 각오를 다졌다. 모두의 기대감 속에 '디저트맨'이 뱅크의 '가질 수 없는 너'로 선공에 나섰다. '디저트맨'은 애절한 보이스와 안정적인 가창력으로 감동적인 무대를 선사한 후 마지막 무대를 마쳤다. 그에 맞서 '아기천사'는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡해 대결에 임했다. 매력적인 미성으로 노래를 시작한 '아기천사'의 무대에 관객들과 판정단은 곧 그의 노래에 빠져들었다. 판정단들은 '아기천사'의 우위를 점쳤다. 긴장감이 감도는 가운데 '아기천사'가 가왕전 진출에 성공했다. 가면을 벗은 '디저트맨'의 정체는 정승환으로 밝혀졌다. 정승환은 "MBC 첫 출연이다. TV에서만 보던 모습인데 신기하다. 언젠가부터 스스로 책임감을 갖기 시작했다. 초심을 잃는 것 같았다. 가면의 힘을 빌려 저다운 모습을 보여드리고 싶었다"라며 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
디저트맨, 아기천사 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 아기천사가 아름다운 가성으로 청중을 사로잡았다.
1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3라운드 무대를 펼치는 디저트맨과 아기천사의 모습이 그려졌다.
이날 먼저 무대에 오른 디저트맨은 스위트한 복장과 가면을 쓴 채 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 열창했다.
그는 부드러우면서도 거친 목소리로 고음을 완벽 소화했고 애절하고 먹먹한 남자의 감정을 잘 살려내 보는 이들을 숨죽이게 했다.
이어 아기천사는 영혼을 울리는 아름다운 목소리로 더네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 불렀다.
아기천사는 진성과 가성을 넘나들며 노래를 완벽 소화했다. 노래가 끝나고 많은 청중들과 패널들은 기립박수를 치며 그의 실력을 극찬했다.
투표 결과 아기천사가 디저트맨을 이기고 승리를 차지, 가왕전을 펼치게 됐다. 한편 가면을 벗고 정체를 공개한 디저트맨은 가수 정승환으로 밝혀졌다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 우리마을, IOI 유연정이었다… 보컬 이 정도였나'복면가왕'의 '우리마을'은 아이오아이의 유연정이었다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 2라운드 무대가 전파를 탔다. 첫 번째 무대에서는 유미의 '별'을 선곡한 '우리마을 대표가수'의 공연이 공개됐다. 뒤이어 '지방방위대 디저트맨'의 '이별택시' 무대가 펼쳐졌다. 대결 결과는 '디저트맨'의 승리. 이에 복면을 벗은 '우리마을 대표가수'는 걸그룹 아이오아이의 유연정이었다. 우주소녀의 멤버이기도 한 유연정은 "많은 분들이 아이오아이의 연정으로 알아주신다. 이번 '복면가왕'을 통해 이런 사람이라는 것을 알려드리고 싶어 출연을 결심했다"고 말했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '디저트맨'은 정승환이었다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 3라운드 무대가 그려졌다. 먼저 무대에 오른 '지방방위대 디저트맨'은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 선곡했다. 이어 '신비주의 아기천사'는 더네임의 '그녀를 찾아주세요'로 파워풀한 무대를 꾸몄다.가왕 결정전에 나설 참가자는 '신비주의 아기천사'였다. 가왕 '양철로봇'에 맞서 영광의 자리에 도전장을 내밀었다. '디저트맨'은 가면을 벗고 정체를 공개했다. SBS 'K팝스타'로 재능을 알린 뒤 데뷔와 함께 음원 차트를 휩쓴 정승환이 '디저트맨'이었다. 
정승환은 "TV에서만 보던 곳에 있으니 신기하다. 평소 잘생겨지라는 말을 많이 한 유희열이 무대를 꼭 보면 좋겠다"고 소감을 말했다.이어 그는 "언제부턴가 책임감을 스스로 갖기 시작했더라"며 "가수라 불리니 노래를 좀 더 잘 해야 하지 않을까 생각했던 것 같다. 마음 놓고 노래했던 것이 언제였나 싶었다"고 덧붙였다.또한 "신분을 감추고 노래를 원없이 할 수 있어 어쩌면 저다운 모습을 보여드릴 수 있을 것 같아 설레는 모습으로 나왔다"고 출연 소감을 말했다. 무대를 내려와서는 "엄마가 '복면가왕'을 좋아하셔서 보여드릴 수 있다는 것이 너무 설렌다. 아마 같이 보게 되지 않을까 싶다"고도 알렸다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 정승환이 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3라운드 대결을 펼치는 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'와 '신비주의 아기천사'(이하 아기천사)의 모습이 전파를 탔다.이날 두 사람은 멋진 대결을 펼쳤고 결국 아기천사가 가왕전에 참여하게 됐다. 복면을 벗은 디저트맨의 정체는 정승환이었다. 그는 "맨날 '잘 생겨져라'고 이야기를 많이 하셔서 유희열 사장님에게 이 무대를 꼭 보여주고 싶었다"고 너스레를 떨었다. 
정승환이 '일밤-복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처정승환은 이어 "가수로 데뷔를 하고 노래를 부를수록 책임감 같은 걸 스스로 가지게 됐다. '노래를 좀 더 잘해야 하지 않을까'하는. 그러다 보니 마음 놓고 노래를 부른 게 언젠가 싶어 가면의 힘으로 음악을 즐기기 위해 출연했다"고 덧붙여 설명했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처'지방방위대 디저트맨'의 정체는 가수 정승환이었다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕후보 결정전으로 디저트맨과 아기천사의 대결이 펼쳐졌다.이날 디저트맨과 아기천사는 가왕으로 가기 위한 마지막 대결을 펼친 가운데, 각각 음색과 가창력으로 자신만의 매력을 선보였다.투표 결과 아기천사가 가왕전에 진출했고, 디저트맨은 정체를 공개했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)' 주전자 부인의 정체가 공개됐다. 이와 함께 '복면가왕' 주전자 부인에 대한 시청자 반응이 뜨겁다.'복면가왕' 1일 방송에서는 주전자 부인의 정체가 그룹 스페이스 에이의 김현정으로 밝혀졌다.스페이스 에이는 1998년 1집 앨범 '주홍글씨'로 데뷔한 그룹으로 현재 김현정, 박재구, 제이슨이 소속돼 있다.이 소식을 접한 시청자들은 "아기천사보다 가창력 좋은데(tlsg****)" "조금 아쉽지만 오랜만에 봐서 반가웠다(incu******)" "2라운드 노래 부르시는 것 듣고 스페이스 에이 생각했었는데 진짜 스페이스 에이의 김현정 언니라니 대박!(tjrw****)" 등 반갑다는 반응을 쏟아냈다.한편 아기천사는 3라운드로 진출했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송 캡처유연정이 ‘복면가왕’에서 뛰어난 실력을 선보였다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 ‘우리 마을 대표가수’와 ‘지방방위대 디저트맨’의 대결이 펼쳐졌다.‘우리 마을 대표가수’는 유미의 ‘별’을, ‘지방방위대 디저트맨’은 김연우의 ‘이별택시’를 선보였고 승리는 ‘지방방위대 디저트맨’에게 돌아갔다.이날 판정단은 18살이라는 유연정의 어린 나이에 놀라며 노래 실력 또한 극찬을 아끼지 않았다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 아기천사가 2017년 새해 첫 가왕의 영광을 안았다. 양철로봇은 포맨의 신용재로 밝혀졌다.

 

1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼쳤다.


이날 개그맨 허경환을 꺾고 올라온 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'이 2라운드 첫 주자로 나섰다. 유미의 '별'을 선곡한 우리마을은 청아한 목소리와 깔끔한 고음으로 무대를 촉촉히 적셨다.


우리마을에 맞선 이는 배우 변우민을 제친 '지방방위대 디저트맨'이었다. 애절한 감성을 극대화해 김연우의 '이별택시'를 불렀다. 담담하고 차분한 음색으로 힐링 무대를 선보였다.


막상막하의 승부 속에 디저트맨이 우리마을을 꺾고 3라운드에 진출했다. 우리마을의 정체는 아이오아이, 우주소녀의 유연정이었다.


18살임에도 성숙한 매력을 뽐낸 유연정은 "많은 분들께서 우주소녀보다 아이오아이 멤버, 프로듀스101의 걔로 알고 있으시다. '저는 이런 사람이다'라는 걸 알려드리기 위해 출연하게 됐다. 혼자 노래를 부르는 첫 프로그램이다. 새로운 모습을 보여드리고 싶었다"고 밝혔다.


이브 김세현을 꺾은 '주전자 부인 펄펄 끓었네'와 지소연을 누른 '신비주의 아기천사'의 대결이 이어졌다. 주전자 부인은 김현정의 '멍'을 선곡해 폭발적인 가창력을 자랑했다. 아기천사의 노래는 박진영의 '날 떠나지마'였다. 섹시댄스를 추는 등 흥을 발산했다. 


승자는 72대 27로 아기천사였다. 주전자 부인은 가면을 벗었고 스페이스 A의 김현정이 모습을 드러내 반가움을 줬다. 김현정은 "결혼하고 아이 낳고 학생들 가르치며 살다 다시 한 번 해볼까 용기를 냈다. 털털하고 밝은 이미지인데 섹시 콘셉트가 힘들었다. 요즘에는 하고 싶은대로 해서 더 편하고 좋다"고 소감을 말했다.
 
46대 가왕을 향한 마지막 관문이 남았다. 디저트맨과 아기천사가 3라운드에서 맞붙었다. 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'로 또 한 번 감성적인 무대를 꾸몄다.


아기천사 역시 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선택, 섬세한 감성을 발산했다. 가왕 후보는 아기천사로 결정됐고 디저트맨의 정체는 갓 데뷔한 22살 가수 정승환으로 드러났다. 정승환은 "정말 마음 놓고 노래 불렀던 게 언제였던가 생각했다. '복면가왕'에서 신분을 감추고 원없이 불렀다"고 이야기했다.


이어 가왕 결정전에서 4연승을 노리는 양철로봇은 진심을 담은 목소리로 god의 '촛불하나'를 노래해 청중을 위로했다. 따뜻하면서도 강인한 소울이 돋보였다.


최종 결과 46대 가왕의 영광은 57대 42로 아기천사에게 돌아갔다. 기존 가왕이었던 양철 로봇의 정체는 포맨의 신용재로 밝혀졌다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘복면가왕’ 아기천사를 두고 울랄라세션 김명훈으로 추측하고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3라운드에 진출한 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'과 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'가 대결을 펼쳤다.  
 이날 ‘디저트맨’은 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 열창,애절한 보이스와 안정적인 가창력을 선보였다. 이어 ‘아기천사’는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’을 선곡해 개성넘치는 미성으로 관객들과 판정단을 감탄케했다.판정단들도 ‘디저트맨’보다는 ‘아기천사’ 우위를 점친 가운데 ‘아기천사’가 가왕전 진출에 성공했다. ‘아기천사’ 노래를 접한 누리꾼들은 창법을 두고 울랄라세션 김명훈으로 추측하고 있다.“역시 음대가 쩌는거였어(qh_i****)”,“목소리가..미쳤네(reka****)”, “김명훈 한번 더 나왔으면 했는데 (ttol****)” 등의 반응을 보였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 김성태 의원, '구치소 청문회' 최순실 태도 언급…안하무인  [오늘의 포토] 태연 '슬립 잠옷 차림으로 가요대축제 참석' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 아기천사가 새로운 가왕으로 선정되며, 새해 첫 가왕에 등극했다. 아기천사에 아쉽게 패한 양철로봇의 정체는 신용재였다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 4연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '우리마을'과 '디저트맨'이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 우리마을은 유미의 '별'을 선곡했다. 맑고 투명한 음색, 흔들림 없이 매끄럽게 올라가는 고음으로 완벽한 무대를 완성했다. 뒤이어 디저트맨은 김연우의 '이별택시'를 애절하고 호소력 짙은 감성으로 열창해 감동을 자아냈다. 두 사람의 대결은 '디저트맨'의 승리로 끝났고, 이후 복면을 벗은 우리마을의 정체는 우주소녀의 보컬 유연정이었다. 
다음으로 '주전자부인'과 '아기천사'가 두번째 무대를 꾸몄다. 주전자부인은 김현정의 '멍'을 선곡, 시원하고 파워풀한 가창력이 돋보이는 무대로 판정단을 매료시켰다. 이어 아기천사가 박진영의 '날 떠나지마'를 열창했다. 아기천사는 폭발적인 고음과 열정적인 무대 매너로 모두의 귀를 사로잡았다. 댄스까지 가미된 그의 판타스틱한 무대에 객석에서는 환호가 쏟아졌다. 판정단 투표 결과 아기천사가 주전자부인을 72대 27로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 주전자부인의 정체는 스페이스A의 김현정이었다.'디저트맨'과 '아기천사'가 왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 감미로운 음색과 담담한 창법으로 열창, 애절한 감성을 자극했다. 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 불러 판정단들의 기립박수와 눈물을 자아냈다. 패널들은 "아기천사가 노래할 때는 잠시 시간이 멈춘 것 같은 착각이 든다. 마법같은 노래를 부른다"고 극찬했다. 이후 판정단은 아기천사를 선택했고, 가면을 벗은 디저트맨의 정체는 정승환이었다.그리고 마지막으로 4연승에 도전하는 양철로봇의 무대가 펼쳐졌다.양철로봇의 선곡은 GOD의 '촛불 하나'였다. 수준급의 랩실력과 명불허전 가창력으로 가왕다운 무대장악력을 뽐냈다. 그러나 양철로봇은 아기천사에 패하며 아쉽게도 가왕의 자리를 내줬다. 양철로봇의 정체는 가수 신용재였다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 아기천사가 '복면가왕'에서 양철로봇을 꺾고 2017년 정유년(丁酉年) 첫 번째 가왕으로 등극했다. 양철로봇의 정체는 포맨의 신용재였다.1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 새해 첫 가왕이 공개됐다. 아기천사가 양철로봇의 4연승을 막고 46대 가왕 자리에 앉았다.이날 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4인 복면 가수들의 2라운드 솔로곡 경연이 펼쳐졌다.먼저 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을과 지방방위대 디저트맨이 대결에 나섰다. 우리마을은 가수 유미의 '별'을, 디저트맨은 김연우의 '이별무대'를 선곡했다. 두 사람 모두 감미로운 목소리를 뽐내며 가슴 뭉클한 감동을 선사했다. 대결 결과 디저트맨이 3라운드 진출권을 획득했다. 아쉽게 패배한 우리마을은 복면을 벗었고 그 정체는 아이오아이 겸 우주소녀 멤버 유연정으로 밝혀졌다.뒤어어 주전자부인 펄펄 끓었네와 신비주의 아기천사가 등장, 흥이 넘치는 무대를 선사했다. 주전자부인은 김현정의 '멍'을, 아기천사는 박진영의 '날 떠나지 마'를 불렀다.이번 대결의 승자는 아기천사였다. 이에 주전자부인은 복면을 벗었고 90년대 인기 그룹 스페이스에이 멤버 김현정으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이후 디저트맨과 아기천사의 3라운드 경연이 그려졌다. 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를, 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡했다. 폭발적 가창력과 깊은 감성으로 시청자들의 마음을 저격했다.대결 결과 가왕 뜨거운 심장 양철로봇과 경연을 펼칠 주인공은 아기천사였다. 디저트맨을 꺾고 가왕 후보로 자격을 얻게 된 것.디저트맨의 정체는 가수 정승환이었다. 그는 "언제부터인가 노래를 잘해야 한다는 책임감을 갖게 되면서 초심을 잃게 된 것 같다"라며 "'노래를 마음 놓고 불러본 게 언제였더라'라는 생각이 들더라. 나다운 모습을 보여주고 싶어 설레는 마음으로 나왔다"고 말했다.이후 드디어 가왕 양철로봇이 출격했다. 그는 god의 '촛불 하나'를 선곡해 눈길을 끌었다. 특히 그는 랩까지 완벽 소화하며 색다른 무대를 선보였다.투표 결과 46대 가왕은 아기천사였다. 양철로봇은 아쉽게 4연승에 실패, 복면을 벗었다. 그 정체는 신용재로 공개돼 시선을 사로잡았다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 걸그룹 아이오아이 및 우주소녀 유연정부터 혼성그룹 스페이스 에이 김현정, 그리고 가수 정승환과 보컬그룹 포맨 신용재까지. '복면가왕'이 거듭된 반전을 선사하며 충격을 안겼다.1일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'(이하 양철로봇)의 왕좌에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'과 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'이 꾸몄다. 이들은 각각 유미의 '별'과 김연우의 '이별택시'를 불렀고 디저트맨이 승리해 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 우리마을의 정체는 걸그룹 아이오아이와 우주소녀의 멤버인 유연정이었다. 
아기천사가 새해 첫 가왕에 등극했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처다음 2라운드 무대에는 '주전자부인 펄펄 끓었네'(주전자부인)와 '신비주의 아기천사'(이하 아기천사)가 등장했다. 주전자부인은 김현정의 '멍'으로 화끈한 무대를, 아기천사는 박진영의 '날 떠나지마'로 신나는 무대를 펼쳤다. 결국 승리는 아기천사가 거머쥐었고, 주전자부인의 정체는 혼성그룹 스페이스 에이 김현정이었다.이어진 3라운드에서는 감성 발라드 대결이 펼쳐졌다. 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를, 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡해 소름 돋는 가창력을 뽐냈다. 무대가 끝내자 기립박수가 쏟아졌고 양철로봇은 "아까 도전자들이 발라드를 했으면 좋겠다고 말했는데 잘못 생각한 것 같다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.치열한 경쟁 끝에 아기천사가 가왕전에 참여할 수 있게 됐고, 디저트맨은 복면을 벗어 자신의 정체를 공개했다. 그는 '괴물 발라더' 계보를 잇고 있는 정승환이었다. 그리고 드디어 가왕 양철로봇이 등장했다. 앞서 "도전적인 무대를 준비했다"며 기대감을 높인 그는 god의 '촛불하나'를 불러 시선을 모았다. 특히 그는 무대에서 최초로 랩 실력을 공개하며 다양한 모습을 보여줘 패널들의 칭찬을 받았다.하지만 46대 가왕은 아기천사가 차지했고 "떨어진 소감은 생각했지만 가왕은 상상도 못했다. 정말 큰 선물을 주셔서 감사하다"라고 소감을 밝혔다. 이후 양철로봇은 복면을 벗었고 그의 정체는 많은 이들이 예상했던 대로 포맨의 리드 보컬 신용재인 것으로 드러났다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 새해 새로운 가왕이 탄생했다. 아기천사의 시대가 시작됐다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 46대 가왕 자리를 둔 뜨거운 심장 양철로봇과 네 명의 도전자의 대결이 그려졌다.2라운드 첫 번째 대결은 ‘하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을’과 ‘지방방위대 디저트맨’이 펼쳤다. 음색이 돋보이는 우리마을은 “국보급 목소리”라는 칭찬을 받았고, 디저트맨은 가왕을 꺾을 실력자로 꼽혔다. 두 사람의 대결은 64대 35표로 디저트맨이 승리하면서 우리마을이 정체를 벗었다. 우리마을은 걸그룹 우주소녀의 유연정이었다.분위기가 완전 반전됐다. ‘주전자부인 펄펄 끓었네’와 ‘신비주의 아기천사’는 각각 김현정과 박진영의 노래로 흥겨운 무대를 꾸몄다. 대결 결과 72대 27표로 아기천사가 3라운드로 진출했고, 주전자부인의 정체는 스페이스 에이의 김현정으로 밝혀져 모두를 깜짝 놀라게 했다. 김현정은 “솔로를 준비하고 있다”고 알려 기대를 높였다. 
가왕후보전에서는 디저트맨과 아기천사가 펼친 가운데, 아기천사가 가왕전에 진출하게 됐다. 디저트맨의 정체는 MBC 첫 출연 가수 정승환으로 밝혀졌다. 유희열에게 이 무대를 가장 많이 보여주고 싶었다던 정승환은 “잘생겨지라는 말을 많이 하셨다”고 농담해 웃음을 자아냈다. 데뷔한지 1개월밖에 되지 않았지만, 음원차트 강타는 물론 놀라운 감성과 가창력으로 판정단의 마음을 사로잡았다.발라드로 승부를 건 도전자들에 맞서 양철로봇은 지금까지와 전혀 다른 무대를 선보였다. 블루스 ‘촛불하나’를 통해 랩에도 도전, 흥겨운 무대를 완성했다. 4연승에는 실패했지만 가왕에 대한 욕심보다 희망을 주고 싶은 마음이 전달됐고, 그는 가면을 벗고 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 아기천사가 새 가왕으로 등극했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서는 양철로봇은 god '촛불하나'를 부르며 따스한 위로를 관객들에게 전했다. 촛불처럼 빛나는 희망의 목소리로 판정단의 마음을 환히 밝혔다.46대 복면가왕은 아기천사에게로 돌아갔다. 아기천사는 "떨어진 소감만 준비하며 머리에 그렸는데 가왕이 될줄 몰랐다. 새해부터 꿈이 이뤄져서 감사하다"라고 전했다.패배한 양철로봇은 "제 노래에 희망을 느끼셨으면 좋겠다고 생각했다. 너무 행복한 시간이었다"라고 소감을 전했다.양철로봇의 정체는 그룹 포맨 신용재였다. 네티즌들이 모두 예상했던 대로 그의 괴물 보컬은 여전했다.앞서 우리마을의 정체는 걸그룹 아이오아이 및 우주소녀 멤버 유연정이었다. 유연정은 속삭이듯 새어나오는 맑고 투명한 음색을 선보였다. 주전자부인의 정체는 스페이스에이 출신의 김현정이었다. 디저트맨은 가수 정승환이었다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
아기천사, 양철로봇 신용재 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 아기천사가 2017년 새해 첫 가왕 자리에 올랐다.
1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 도전자 아기천사와 45대 가왕 양철로봇의 가왕 방어전이 펼쳐졌다.
이날 아기천사는 더네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 아름다운 미성으로 소화해 기립 박수를 받았다. 그는 가성과 진성을 넘나드는 목소리로 듣는 이들에게 설렘을 안겼다.
이어 4연승을 노리는 양철로봇이 GOD의 ‘촛불하나’를 열창했고 이전에 볼 수 없던 랩실력과 댄스 무대로 분위기를 달궜다.
그러나 공개된 투표 결과 아기천사의 승리였고, 그는 “떨어졌을 때 소감만 준비하고 있었다. 정말 상상도 못했는데 새해 첫 선물을 주셔서 감사하다”고 소감을 전했다.
양철로봇의 정체는 포맨 신용재였다. 그는 “나이에 대한 오해를 풀고 싶어서 출연을 결심했다. 저를 30대로 보시는데 저는 89년생이다”라고 설명해 귀여운 매력을 드러냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 46대 가왕이 결정됐다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 46대 가왕이 되기 위한 4명의 도전자와 가왕 자리를 지키기 위한 '양철로봇'의 버티기가 펼쳐졌다. 먼저 2라운드 첫 번째 대결은 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을(이하 우리마을)'과 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'이 문을 열었다. '우리마을'은 유미의 '별'을 선곡해 예쁜 음색과 차분한 목소리로 무대를 선보였다. 판정단과 관객들은 곧 노래에 빠져들었고 박수와 환호가 이어졌다. '디저트맨'은 김연우의 '이별택시'를 선곡했다. 더욱 애절한 감성으로 노래를 이어나갔고 특히 여성 관객들의 마음을 사로잡았다. 유승우는 "'우리마을' 씨는 10대 후반에서 20대 초반일 것 같다"라며 예상했고 유승우의 예상 인물을 전해들은 김구라는 "만약 유승우 씨가 짐작한 인물이 맞다면 뭔가 사연있는 10대일 것 같다"라고 덧붙였다. 결과는 '디저트맨'이 승리를 가져갔다. 가면을 벗은 '우리마을'의 정체는 걸그룹 아이오아이와 우주소녀의 멤버 유연정으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 김구라는 "유승우의 예상이 딱 맞았다"라며 놀라워했다. 유연정은 "솔로로 첫 무대를 선 것이 '복면가왕'이다. 제가 이런 사람이라는 것을 알려드리고 싶었다"라며 소감을 전했다. 2라운드 두 번째 대결로 '주전부인 펄펄 끓었네(이하 주전자부인)'과 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'의 무대가 펼쳐졌다. '주전자부인'은 김현정의 '멍'을 선곡해 시원한 고음으로 관객들을 사로잡았고 '아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 흥겨운 댄스와 다양한 끼를 선사해 즐거운 분위기를 자아냈다. 결과는 '아기천사'의 압승이었다. '주전자부인'의 정체는 '섹시한 남자' 노래로 유명한 스페이스에이의 보컬 김현정으로 밝혀졌다. 김현정은 "결혼을 한 후 보컬트레이너로 활동하다가 오랜만에 무대에 섰다"라며 인사를 전했다. 가왕전을 향한 마지막 무대는 '디저트맨'과 '아기천사'의 대결이었다. '디저트맨'의 선공으로 시작됐고 그는 애절한 보이스와 안정된 가창력으로 마지막 무대를 마쳤다. '아기천사'는 마지막 노래로 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡했고 매력적인 미성으로 관객들을 사로잡았다. '아기천사'가 '디저트맨'을 꺾고 가왕전에 진출했고 '디저트맨'의 정체는 정승환으로 밝혀졌다. '뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)'의 가왕 방어전이 이어졌다. '양철로봇'은 지오디의 '촛불하나'를 선곡했다. 새로운 느낌의 편곡과 리드미컬한 랩과 보컬의 적절한 조화로 흥겨운 무대를 선사했다. 조장혁은 "'양철로봇'은 무대를 거듭할수록 자유로워지는 것 같다. 매력적인 목소리를 가졌다"라며 칭찬했다. 팽팽한 승부를 예측한 가운데 2017년 새해 첫 가왕은 '아기천사'가 차지했다. 6주 동안 가왕의 자리에 있었던 '양철로봇'의 정체는 포맨의 신용재로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 아기천사가 양철로봇 신용재를 꺾고 새 가왕에 등극했다.1일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 46대 가왕자리를 놓고 4연승에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 귀를 사로잡았다.2라운드 1조에선 우리마을과 디저트맨이 대결을 펼쳤다. 우리마을은 유미의 ‘별’을 청아하고 맑은 목소리로 열창했고 디저트맨은 김연우의 ‘이별택시’로 담담하면서도 애잔한 감성으로 소화해냈다. 이날 디저트맨이 다음라운드로 진출했다. 우리마을은 아이오아이와 우주소녀로 활동중인 유연정으로 드러났다.2라운드 2조에선 주전자부인과 아기천사의 대결이 펼쳐졌다. 주전자부인은 김현정의 ‘멍’을 선곡해 시원한 고음과 박력 넘치는 무대를 선보였다. 이에 맞서는 아기천사는 박진영의 ‘날 떠나지마’를 선곡해 달달한 목소리로 발랄한 무대를 펼쳤다. 아기천사가 가왕후보결정전에 진출했다. 주전자부인은 스페이스에이의 김현정으로 드러났다.가왕후보결정전에선 아기천사와 디저트맨이 맞붙게 됐다. 디저트맨은 뱅크의 ‘가질수 없는 너’를 부르며 묵직한 여운을 안겼고 아기천사는 더네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 선곡해 애절한 사랑의 아픔을 애절하게 표현하며 청중의 마음을 흔들었다. 아기천사가 가왕전에 오른 가운데 디저트맨의 정체가 공개됐다. 디저트맨은 정승환으로 드러났다.이어 가왕 양철로봇의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 양철로봇은 지오디의 ‘촛불하나’를 선곡했다. 블루스 리듬에 맞춰 자신만의 감성으로 곡을 해석한 가왕의 신나는 무대에 판정단들 역시 갈채를 아끼지 않았다. 대결결과 아기천사가 양철로봇을 꺾고 새가왕에 등극했다. 4연승에 실패한 양철로봇의 정체는 포맨의 신용재로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
▲ MBC '일밤-복면가왕'



‘복면가왕’ 아기천사를 두고 울랄라세션 김명훈으로 추측하고 있다.
1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3라운드에 진출한 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'과 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'가 대결을 펼쳤다.이날 ‘아기천사’는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’을 선곡해 특유의 미성으로 판정단을 사로잡았다. ‘아기천사’가 가왕 진출전에 올랐고 결국 '양철로봇'과의 대결에서도 이겨 새로운 가왕으로 등극했다.이를 접한 누리꾼들은 '아기천사' 창법을 두고 울랄라세션 김명훈으로 확신하고 있으며 새로운 가왕 등극을 축하했다./kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
’복면가왕’ 디저트맨의 정체는 가수 정승환이었다. 1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 디저트맨과 아기천사의 가왕후보 결정전이 전파를 탔다.이날 디저트맨은 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’로 감미로운 목소리와 깊은 감성으로 관객의 마음을 울렸다.이에 아기천사는 더네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 선곡해 무대에 올라 진성과 가성을 넘나들며 압도적인 가창력을 선보였다.결국 아기천사의 승리로 끝났고 디저트맨은 복면을 벗고 정체를 공개했다.그 정체는 바로 가수 정승환이었다. 정승환은 “맨날 ‘잘 생겨져라’고 이야기를 많이 하셔서 유희열 사장님에게 이 무대를 꼭 보여주고 싶었다“고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 정승환은 “가수로 데뷔를 하고 노래를 부를수록 책임감 같은 걸 스스로 가지게 됐다”며 “‘노래를 좀 더 잘해야 하지 않을까’하는. 그러다 보니 마음 놓고 노래를 부른 게 언젠가 싶어 가면의 힘으로 음악을 즐기기 위해 출연했다”고 출연 이유를 밝혔다.특히 정승환은 ‘복면가왕’ 무대를 누구에게 가장 보여주고 싶냐는 질문에 “엄마에게 보여주고 싶다. ‘복면가왕’에서 내가 부르는 장면을 보여줄 수 있다는 자체가 설렌다”고 말했다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '아기천사'가 '양철로봇' 신용재를 꺾고 46대 가왕 자리에 올랐다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 모습을 공개했다.'신비주의 아기천사'가 더네임의 '그녀를 찾아주세요'로 파워풀한 무대를 꾸미며 가왕 자리에 도전장을 낸 가운데, 45대 가왕 자리를 지키고 있던 '양철로봇'은 god의 '촛불하나'를 블루스 편곡으로 새롭게 선보였다. 
노래부터 랩 파트까지 소화해낸 '양철로봇'은 리듬을 자유자재로 오가며 이번에도 청중단의 박수를 이끌어냈다. 하지만 '아기천사'에 패배해 4연승의 기록을 쓰는데는 실패했다. 정체를 공개한 '양철로봇'은 실력파 보컬리스트 신용재였다.'아기천사'는 "떨어지는 상황의 소감만 준비했는데 상상도 못한 일이 새해 첫날부터 이뤄져 큰 일인 것 같다. 많은 분들께 감사하다"고 짧은 소감을 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 양철로봇의 정체는 포맨의 신용재였다. 유연정 김현정 정승환의 노래 실력 역시 눈길을 끌었다. 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제46대 가왕을 위한 복면가수들의 치열한 노래대결 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '우리마을'과 '디저트맨'이 솔로곡으로 경쟁했다. 먼저 '우리마을'은 유미의 '별'을 선곡해 청아한 음색과 감성이 어우러진 무대를 보여줬다. '디저트맨'은 김연우의 '이별택시'를 선곡해 완급조절이 뛰어난 호흡과 애절한 감성으로 관객들의 마음을 촉촉히 적셨다. 판정단의 투표결과 3라운드는 '디저트맨'이 진출했다. '우리마을'의 정체는 I.O.I의 멤버이자 우주소녀의 멤버 유연정이었다. 유승우는 그의 정체를 정확하게 맞춰 모두를 깜짝 놀라게 했다. 유연정은 "I.O.I로 많이 기억해주시는데 '복면가왕'을 통해 우주소녀 보컬임을 알리기 위해서 나왔다"고 밝혔다. 이어 "혼자 노래를 부르는 첫 프로그램이다. 엄청 떨렸는데 끝나니까 아쉽다"고 소감을 전했다.2라운드 두 번째 무대는 '주전자 부인'과 '아기천사'가 솔로곡으로 맞붙었다. '주전자 부인'은 김현정의 '멍'을 선곡해 시원시원한 가창력을 뽐냈다. '아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 댄스실력까지 발휘하며 리드미컬하고 유쾌한 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '아기천사'에게 돌아갔다. '주전자 부인'의 정체는 스페이스 에이의 보컬 김현정이었다. 그는 "학교를 다니고 졸업을 하고 결혼을 하고 아이를 키우고 있다. 보컬 트레이너로 학생들을 가르치며 지내다 다시 해 보자고 생각해서 나오게 됐다"며 ""저는 털털하고 밝은 이미지인데 자꾸 섹시 콘셉트를 하게 되서 힘들더라. 요즘엔 하고 싶은 대로 하니까 편하고 좋다"고 말했다. 그는 시부모님이 TV를 잘 안 보지만 '복면가왕'은 꼭 챙겨본다며 자신이 나온 것을 꼭 봐주길 바란다고 밝혀 눈길을 끌었다.3라운드에 진출한 '디저트맨'과 '아기천사'는 각각 뱅크의 '가질 수 없는 너'와 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡해 감성 가득한 발라드로 정면승부를 펼쳤다. 판정단의 선택은 '아기천사'였다. 이에 '아기천사'는 45대 가왕 '양철로봇'과 대결하는 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 아쉽게 패한 '디저트맨'의 정체는 정식 데뷔 전부터 각종 OST로 이름을 알리며 최근 '목소리'라는 앨범으로 데뷔한 가수 정승환이었다. 21세의 어린 나이에도 불구하고 뛰어난 감성을 전한 정승환은 "MBC 첫 출연이다. 여기서의 이 시각이 TV에서만 보던 건데 신기하다"고 순수한 면모를 드러내며 "언제부터인가 제 스스로 책임감을 갖기 시작하더라. 좀 더 잘해야하지 않을까. 이런 생각을 많이 하다보니 초심을 잃는 것 같았다. 노래를 더 즐기고 싶은, 설레는 마음으로 출연했다"고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 마지막 가왕 '양철로봇'의 무대는 블루스 느낌으로 편곡한 god의 '촛불하나'였다. '양철로봇'은 예전 무대에서 보여주던 모습과 180도 달라진 면모를 드러내며 부드러우면서도 흥겨운 무대로 희망을 전했다. 또한 랩 실력까지 드러내 눈길을 끌었다.팽팽한 대결 끝 승리는 '아기천사'에게 돌아갔다. '아기천사'는 "떨어진 소감만 머릿속으로 되뇌고 있었는데 새해 첫날부터 큰 선물을 받은 것 같습니다"라고 46대 가왕에 오른 소감을 전했다. 아쉽게 가왕의 자리에서 내려온 '양철로봇'은 "처음 생각했던 목표는 힐링을 전하고 싶었다. 오늘 저의 바람대로 위로가 되어드린 것 같아서 너무너무 행복하다"고 소감을 밝힌 뒤 정체를 공개했다. '양철로봇'은 많은 이들의 예상대로 포맨의 리드보컬 신용재였다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 신용재가 '복면가왕' 뜨거운 심장 양철로봇으로 밝혀졌다.신용재는 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 4연승 달성을 앞두고 아쉽게 가왕에서 내려오게 됐다. 신용재는 그동안 다양한 장르의 곡을 자신만의 스타일로 소화했으며, 명불허전 폭풍가창력을 선보이며 '가왕'으로서 그 입지를 탄탄히 했다. 신용재는 스포츠월드와의 인터뷰에서 "'양철로봇'이자 가왕으로 살아 한동안 무척 행복했다"고 밝히며 "큰 사랑을 받은 만큼, 좋은 노래로 보답하겠다"고 각오를 밝혔다. 다음은 신용재와의 일문일답.- 한동안 '복면가왕' 양철로봇으로 살았다. 가왕이 돼보니 어떤가."정체를 숨기느라 조금 불편한 점도 있었지만, 양철로봇으로 지내는 동안 내가 들려드리고 싶었던 노래들을 나만의 색깔로 선보일 수 있어 너무 즐거웠고 행복했다."- 가왕에서 내려오게 돼 아쉽겠다. 소감은."많이 아쉽고, 또 한편으론 후련하기도 하다. 그래도 무대에서 즐겁게 후회없이 노래했던 것 같아 좋은 추억으로 남을 것 같다."- '복면가왕'에서 가장 기억에 남는 순간은."처음 가왕이 됐을 때가 가장 기억에 남는다. 그땐 2016년 한 해 중 가장 설레고 긴장된 순간이었다. 오랜만에 무대에 올랐고, 쟁쟁한 분들께서 많이 출연하는 만큼 정말 열심히 준비했다. 다행이 많은 분들이 좋아해주신 것 같아 정말 기분이 좋았고 행복했다."- 반면 아쉬운 순간도 있었을텐데."마지막 무대가 가장 아쉬웠다. 매 무대 최선을 다했지만 마지막 무대에서 부른 '촛불하나'를 가장 많이 연습하고 준비했었는데, 방송에서 랩을 처음 해보는 거라 긴장을 많이 했던 것 같다. 좀더 좋은 무대를 보여드렸어야 했는데, 많은 아쉬움이 남는다."- '양철로봇'이란 정체를 밝히지 못해 벌어진 에피소드도 있을텐데."어머니가 '복면가왕' 애청자신데, 내가 처음 '복면가왕'에 나온 날은 연락이 없었다. 그래서 나는 아직 눈치를 못채셨다고 생각하고 있었는데, 두 번째 방송하던 날 사촌누나에게 사진 한 장을 받았다. 어머니와의 문자 내용을 캡쳐해서 보내줬는데, 용재가 '복면가왕'에 나오니 방송을 꼭 보라는 내용의 문자였다. 안심하고 있었는데, 내가 제대로 한 방 먹은 기분이었다(웃음)."- '복면가왕'을 통해 배운 점도 많을 것 같다."'복면가왕' 그리고 가왕으로 살면서 칭찬도 많이 들었지만, 쓴소리도 많이 들었다. 시청자분들과 패널분들이 정말 뼈가 되고 살이 되는 조언을 많이 해줘서 큰 힘이 됐고, 너무너무 감사했다. 무엇보다 내가 평소에 정말 좋아했던 노래들을 내 목소리로 들려드릴 수 있어 너무 행복했던 순간이다."- '복면가왕' 이후 행보는 어떻게 되나."지난해 10월 솔로앨범을 발표하고 곧바로 콘서트를 하고 싶었는데, '복면가왕'에 집중하느라 조금 미뤘다. 24살 때 첫 솔로 단독콘서트 이후로 다시 단독콘서트를 열지 못했는데, 2017년 새해에는 첫 번째 활동으로 단독콘서트를 열심히 준비해서 많은 분들을 찾아뵙고 싶다."- 끝으로 '복면가왕' 양철로봇에게 큰 관심과 사랑을 보내준 시청자들에게 한마디 하자면."그동안 '양철로봇'에게 보내주신 사랑, 정말 감사드린다. 음악을 함에 있어 정말 잊지 못할 추억을 선물해 주신 것 같아 정말 뿌듯하다. 이제 가면을 벗었지만 가수 신용재로서, 그룹 포맨으로서 항상 뜨거운 마음으로 진심을 다해 좋은 노래를 들려드릴 수 있도록 노력하겠다. 앞으로도 많은 관심과 사랑 부탁드리고, 신용재도 좋은 음악으로 여러분들을 찾아뵙겠다. 감사합니다."giback@sportsworldi.com사진=더바이브엔터테인먼트 제공
‘복면가왕’ 아기천사가 양철로봇 신용재를 꺾고 가왕에 등극했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 아기천사가 가왕 양철로봇에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 아기천사는 더네임의 ‘그녀를 찾아주세요’로 마음 속을 파고드는 가성으로 관객을 놀라게 했다.이에 가왕 양철로봇은 god의 ‘촛불 하나’를 블루스 버전으로 선보였다. 랩과 댄스까지 소화하며 색다른 무대를 선사했다.투표 결과, 아기천사가 양철로봇을 꺾고 46대 가왕에 등극했다.양철로봇은 복면을 벗고 자신의 얼굴을 공개했다. 모두가 예상한 대로 그의 정체는 포맨의 신용재였다.아기천사는 “떨어지는 상황의 소감만 준비했는데 상상도 못한 일이 새해 첫날부터 이뤄져 큰 일인 것 같다. 많은 분들께 감사하다”고 소감을 밝혔다.신용재는 “나이에 대한 오해를 풀고 싶어서 출연을 결심했다. 저를 30대로 보시는데 저는 89년생이다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 방송화면
가왕 '양철로봇'이 가면을 내려놓았다. '아기천사'가 '양철로봇'을 누르고 46대 가왕으로 등극됐다. 
새해 첫 날인 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'(이하 양철로봇)에 도전하는 4인의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 
2라운드 첫 대결은 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'(이하 우리마을)과 '지방방위대 디저트맨'(이하 디저트맨)의 맞대결이었다. 먼저 무대에 선 '우리마을'은 유미의 '별'을 노래했다. 맑고 깨끗한 음색을 선보인 '우리마을'은 탄탄한 고음으로 끝까지 노래를 마쳤다. 이어 디저트맨은 김연우의 '이별택시'를 선곡했다. 슬픔을 가득 머금은 목소리로 열창한 '디저트맨'은 판정단의 마음을 사로잡았다. 가수 유승우는 '디저트맨'을 두고 가왕급 실력의 소유자라고 찬사했다. 결과는 '디저트맨'이 65대 34표로 승리해 3라운드로 진출했다. 
'우리마을'의 정체는 그룹 우주소녀의 보컬 유연정이었다. 유연정은 "우주소녀의 보컬로서 자신을 알리고 싶어서 출연을 결심했다"라고 말했다. 이어 "복면가왕이 자신의 첫 솔로 무대다"라고 말했다. 긴장한 티가 역력했다. 가수 박완규로부터 '국보급 목소리'라는 칭찬을 들은 유연정은 "내년까지 들을 칭찬을 다 들었다"라고 말하며 감사의 뜻을 전했다. 끝으로 그동안 유연정은 "너무 긴장했지만 끝나니까 아쉽다"는 소회도 밝혔다.
2라운드 두 번째 대결은 '주전자부인 펄펄 끓었네'(이하 주전자부인)와 '신비주의 아기천사'(이하 아기천사)의 대결이었다. '주전자부인'은 김현정의 노래 '멍'으로 기선을 제압했다. 수준급 보컬로 안정적으로 노래하면서 폭발적 고음도 완벽하게 소화해 노련미를 과시했다. 이어 '아기천사'는 박진영의 '날 떠나지 마'를 노래했다. '아기천사'는 가창력과 더불어 흥겨운 댄스도 선보여 매력적인 분위기를 뽐냈다. 결과는 '아기천사'가 72대 27표로 압도적 승리를 거뒀다. 
'주전자부인'의 정체는 '섹시한 남자'란 곡으로 이름을 날렸던 스페이스에이의 보컬 김현정이었다. 오랜만에 만난 반가운 얼굴이라 판정단과 관객들은 놀라움을 금치 못했다. 평범한 가정주부로 지냈던 김현정은 "용기를 내서 재도전하게 됐다"라고 말하며 향후 솔로 활동을 예고했다. 
46대 가왕을 향한 도전 무대에서는 '디저트맨'과 '아기천사'가 맞붙었다. '디저트맨'은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 선곡했고 '아기천사'는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 부르며 무대에 열기를 더했다. 치열한 승부 끝에 결국 '아기천사'가 승리했고 가왕과 대결을 펼치게 됐다. '디저트맨'의 정체는 신인 발라드 가수 정승환이었다. 판정단에 자리한 선배 가수들은 정승환에게 발라드 계보를 이을 주자라고 찬사를 보냈다.
46대 가왕 결정전 무대에 선 가왕 '양철로봇'은 지오디의 '촛불 하나'를 열창했다. 잔잔한 멜로디 위에 랩을 선보이기도 하고 폭발적 고음을 소화하며 강인한 소울을 보여준 무대였다. 하지만 '양철로봇'의 연승 행진은 마감됐다. 새로운 가왕이 탄생했기 때문이다. '아기천사'가 '양철로봇'을 누르고 새로운 가왕 왕좌에 오르며 2017년 첫 가왕이 됐다. 가면을 벗은 '양철로봇'의 정체는 예상한대로 그룹 포맨의 보컬 신용재였다.  

김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'복면가왕' 디저트맨은 가수 정승환이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3라운드 디저트맨과 아기천사 대결이 펼쳐졌다.  
 이날 방송에서 디저트맨은 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 선곡했다.그는 매 라운드에 진출 할수록 특유의 섬세한 감성 보이스로 판정단과 객석의 귀를 호강 시켰다.하지만 투표 결과 승자는 아기천사에게로 돌아갔다. 복면을 벗은 디저트맨의 정체는 정승환.정승환은 “데뷔 한지 얼마 안 됐다. 소속사 대표 유희열 선배님께 꼭 보여드리고 싶었다. 저보고 ‘잘생겨지라’고 항상 말씀하셨다”라고 말했다.정승환은 지난 2014년 SBS 'K팝스타 시즌4'에 출연해 상위권에 올랐다. 이후 유희열이 있는 안테나 뮤직으로 가 정식 데뷔했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 김성태 의원, '구치소 청문회' 최순실 태도 언급…안하무인  [오늘의 포토] 태연 '슬립 잠옷 차림으로 가요대축제 참석' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 45대 가왕 '양철로봇'의 정체는 포맨 신용재였다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 자리에 도전하는 참가자들의 모습을 공개했다.'신비주의 아기천사'가 더네임의 '그녀를 찾아주세요'로 파워풀한 무대를 꾸미며 가왕 자리에 도전장을 냈다. '양철로봇'은 god의 '촛불하나'를 선곡해 신선한 무대를 선보였지만 46대 왕좌에 앉은 '아기천사'에 패배해 가면을 벗었다.  
3연승 행진을 이어가며 가창력에 찬사를 받은 '양철로봇'은 신용재였다. 그는 '복면가왕' 출연 계기를 알리며 "나이에 대한 오해를 풀고 싶었다"고 했다. 이에 대해 "방송 출연이 많아 노래만 듣고 기본적으로 30대라 생각하는 분들이 많으시더라"며 "그런데 89년생 28세다. 이렇게 말하면 항상 놀라신다. 22세부터 늘 30대 이상으로 보시더라"고 재치있게 말했다.가면을 벗기에 앞서 신용재는 "제 노래에 위로, 힘을 얻으시면 좋겠다는 것이 목표였는데 오늘 제 바람대로 위로가 되어드린 것 같아 행복하다"고 소감을 말하기도 했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
포맨 신용재가 ‘복면가왕’양철로봇 가면을 벗었다. 1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 46대 가왕의 자리를 놓고 4명의 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다.  
 이날 3라운드 대결에서 ‘아기천사’가 정승환을 꺾고 가왕 결정전에 올랐다. 이어진 46대 가왕 결정전에는 가왕 양철로봇은 god의 ‘촛불 하나’를 불렀다.하지만 양철로봇은 ‘아기천사’에 15표 차이로 패해 가면을 벗게 됐다.총 3번의 가왕 자리를 지킨 ‘양철로봇’ 정체는 포맨의 신용재.신용재는 ‘복면가왕’ 출연 이유에 “나이에 대한 오해에 대해 풀고 싶어 나왔다. 다들 기본적으로 30대로 생각하시는 분이 많은데 저는 89년생 28세다”라고 말했다.끝으로 신용재는 “복면가왕에 출연하게 되어 너무 기뻤고, 복면가왕, 양철로봇이 그리울 것이다”고 출연 소감을 밝혔다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 김성태 의원, '구치소 청문회' 최순실 태도 언급…안하무인  [오늘의 포토] 태연 '슬립 잠옷 차림으로 가요대축제 참석' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 양철로봇, 신용재였다 “30대 아니에요” 폭소‘복면가왕’ 아기천사가 양철로봇 신용재를 꺾고 2017년 첫 가왕에 등극했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 아기천사가 가왕 양철로봇에 도전하는 모습이 전파를 탔다. 이날 아기천사는 더네임의 ‘그녀를 찾아주세요’로 관객과 패널을 모두 사로잡았다. 이에 맞선 가왕 양철로봇은 god의 ‘촛불 하나’를 블루스 버전으로 불렀다. 대결 결과는 아기천사의 승리로 끝이 났고 새해 첫 가왕에 등극했다. 복면가왕 46대. 양철로봇의 정체는 그룹 포맨의 메인보컬 신용재였다. 아기천사는 “떨어지는 상황의 소감만 준비했는데 상상도 못한 일이 새해 첫날부터 이뤄져 큰 일인 것 같다. 많은 분들께 감사하다”면서 “나이에 대한 오해를 풀고 싶어서 출연을 결심했다. 저를 30대로 보시는데 저는 89년생이다”라고 밝혀 웃음을 안겼다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'우리마을'의 정체는 I.O.I이자 우주소녀의 연정이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '우리마을'과 '디저트맨'이 각자의 매력을 담은 솔로곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘우리마을’은 ‘별’을 선곡해 꾸밈없는 맑고 깨끗한 보컬로 스튜디오를 사로잡았다. 이에 맞선 ‘디저트맨’은 ‘이별택시’를 사무치는 애절함으로 소화해내며 승리를 가져갔다. 가면을 벗은 ‘우리마을’의 정체는 I.O.I의 멤버이자 우주소녀의 연정이었다. 연정은 “많은 분들이 I.O.I, 프로듀스 101로 기억해주시는데 우주소녀로서의 제가 어떤 사람인지 알려드리고 싶었다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 연정은 “오늘 복면가왕 무대가 제 생애 첫 솔로 무대”임을 밝히며 나이답지 않은 차분한 매력을 뽐냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'디저트맨'의 정체는 가수 정승환이었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '디저트맨'과 '아기천사'가 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다. ‘이날, ‘디저트맨’과 ‘아기천사’는 각각 ‘가질 수 없는 너’와 ‘그녀를 찾아주세요’를 선곡해 대결을 펼쳤다. 부드러우면서도 패기있는 강약 조절로 애절함을 더한 ‘디저트맨’과 소름 끼칠 정도의 미성으로 깊이 있는 울림을 전한 ‘아기천사’의 대결은 가히 가왕후보전다웠다. 대결의 승자는 ‘아기천사’였다. 이에 궁금증을 불러일으킨 ‘디저트맨’이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 OST ‘너였다면’으로 음원차트를 점령한 가수 정승환이었다. MBC 첫 출연이라는 정승환은 “잘생겨지라는 말씀을 많이 해주신 유희열 대표님께 복면가왕 출연한 걸 보여드리고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 “언제부턴가 노래에 대한 책임감이 생겼다. 그러다보니 마음놓고 노래를 부르기가 힘들었다”며 복면가왕 출연계기를 밝혔다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 디저트맨은 가수 정승환으로 밝혀져 놀라워했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대가 전파를 탔으며, 이날 디저트맨과 아기천사의 대결이 그려졌다. 이날 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 부르며 섬세하고 감성적인 느낌을 그대로 살려 시청자들의 마음을 녹였다.이윽고 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 아름답고도 완벽한 무대를 펼쳐 박빙의 무대가 이어졌다.한편 이날 투표 결과 승자는 아기천사에게로 돌아갔고, 복면을 벗은 디저트맨의 정체는 괴물 신인 정승환으로 드러나 놀라움을 안겼다. 이어 정승환은 "데뷔 한지 얼마 안 됐다. 소속사 대표 유희열 선배님께 꼭 보여드리고 싶었다. 저보고 '잘생겨지라'고 항상 말씀하신다"라고 소감을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'아기천사'가 '양철로봇'을 꺾고 46대 가왕에 등극했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '양철로봇'이 '아기천사'에 방어무대를 펼치는 46대 가왕전이 그려졌다. 이날, 가왕 후보로 진출한 ‘아기천사’에 4연승을 노리는 ‘양철로봇’이 방어무대를 펼쳤다. 그는 ‘촛불하나’를 재즈풍으로 편곡했고 완벽히 소화해내 판정단의 극찬을 받았다. 46대 가왕전의 결과는 15표차로 ‘아기천사’의 승리였다. 2017년 새해 첫 가왕의 자리를 차지한 ‘아기천사’는 “떨어진 소감만 머릿속으로 되뇌고 있었다. 상상도 못했는데 많은 분들께 감사드린다”며 인사를 전했다. 이에 ‘양철로봇’이 가면을 벗으며 정체를 공개했다.  
그는 포맨의 신용재였다. 신용재는 가면을 벗자마자 “나이에 대한 오해를 풀고 싶었다. 기본적으로 30대로 생각하시지만 저는 89년생이다”라며 모두의 놀라움을 자아냈다. 제작진에 ‘신애기’로 통했던 신용재는 정들었던 양철로봇에 안녕을 말하며 아쉬움을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
신용재 누른 ‘복면가왕’ 아기천사, 울랄라세션 김명훈이다?  ‘복면가왕’ 아기천사, 막강한 실력자가 등장했다. 네티즌은 '아기천사'를 두고 그룹 울랄라세션의 멤버 김명훈으로 추측하고 있다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3라운드에 진출한 '지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)'과 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'가 대결을 펼쳤다.이날 ‘아기천사’는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’을 선곡해 보컬을 자랑했다. 결국 '아기천사'의 승리로 끝이 났고 새해 첫 가왕으로 등극했다. 이를 접한 네티즌은 '아기천사' 창법을 두고 울랄라세션 김명훈으로 확신하며 새로운 가왕 등극을 축하했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]새해 첫 가왕에 등극한 ‘신비주의 아기천사(이하 아기천사)’의 정체를 놓고 울랄라세션 김명훈으로 추측하고 있다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 3라운드에 진출한 ‘지방방위대 디저트맨(이하 디저트맨)’과 ‘아기천사’가 대결을 펼쳤다.이날 ‘디저트맨’은 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 열창,애절한 보이스와 안정적인 가창력을 선보였다. 이어 ‘아기천사’는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’을 선곡해 개성넘치는 미성으로 관객들과 판정단을 감탄케했다.  
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’판정단들도 ‘디저트맨’보다는 ‘아기천사’ 우위를 점친 가운데 ‘아기천사’가 가왕전 진출에 성공했다.‘아기천사’는 결국 ‘양철로봇’과의 대결에서도 이겨 새로운 가왕으로 등극했다.이를 접한 누리꾼들은 ‘아기천사’ 창법을 두고 울랄라세션 김명훈으로 확신하고 있으며 새로운 가왕 등극을 축하했다.onlinenews@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 아기천사가 2017년 첫 가왕으로 등극했다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 아기천사의 정체로 울랄라세션 김명훈이 지목됐다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 신비주의 아기천사는 3라운드에서 지방방위대 디저트맨을 누르고 가왕전에 진출했다.아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 특유의 미성으로 완벽하게 소화해 감탄을 자아냈다.결국 아기천사는 기세를 가왕전에서도 이어가며 양철로봇을 제압하고 2017년 첫 번째 가왕이 됐다.누리꾼들은 가장 유력한 가왕 정체로 김명훈을 지목했다. 김명훈 특유의 독특한 음색과 창법을 숨길 수는 없다는 것.누리꾼들은 "정말 목소리가 환상적이야" "언젠가 나올 줄 알았다" "새해 첫 가왕 축하드려요" 등의 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 아기천사에 대한 관심이 뜨겁다. 누리꾼들은 그의 정체를 울랄라세션의 김명훈으로 추측하고 있다.MBC ‘일밤-복면가왕’에서는1일  1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4인 복면 가수들의 2라운드 솔로곡 경연이 펼쳐졌다.우리마을과 디저트맨이 대결에 나섰다. 우리마을은 가수 유미의 ‘별’을, 디저트맨은 김연우의 ‘이별무대’를 선곡했다. 두 사람 모두 감미로운 목소리를 바탕으로 감동을 선사했다.  
대결 결과 디저트맨이 3라운드 진출권을 획득했다. 패배한 우리마을은 복면을 벗었고 그 정체는 ‘아이오아이’ 겸 ‘우주소녀’ 멤버 유연정으로 밝혀졌다.이어 ‘주전자부인 펄펄 끓었네’와‘신비주의 아기천사’가 등장 흥겨운 무대를 선사했다. 주전자부인은 김현정의 ‘멍’을, 아기천사는 박진영의 ‘날 떠나지 마’를 불렀다.이번 대결의 승자는 아기천사였다. 이에 주전자부인은 복면을 벗었고 90년대 인기 그룹 스페이스에이 멤버 김현정으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이후 디저트맨과 아기천사의 3라운드 경연이 이어졌다. 디저트맨은 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를, 아기천사는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 선곡했다. 폭발적 가창력과 깊은 감성으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.판정단들도 ‘디저트맨’보다는 ‘아기천사’ 우위를 점친 가운데  치열한 승부가 펼쳐졌고 결국 아기천사가 가왕과 대결을 펼치게 됐다. 디저트맨은 바로 복면을 벗었고, 그의 정체는 정승환인 것으로 밝혀졌다.그는 “언제부터인가 노래를 잘해야 한다는 책임감을 갖게 되면서 초심을 잃게 된 것 같다”라며 “‘노래를 마음 놓고 불러본 게 언제였더라’라는 생각이 들더라. 나다운 모습을 보여주고 싶어 설레는 마음으로 나왔다”고 말했다.이후 드디어 가왕 양철로봇이 출격했다. 그는 god의 ‘촛불 하나’를 선곡해 눈길을 끌었다. 그는 랩까지 완벽 소화하며 색다른 무대를 선보였다.투표 결과 46대 가왕은 아기천사였다. 양철로봇은 아쉽게 4연승에 실패, 복면을 벗었다. 그 정체는 신용재로 공개됐다.<온라인뉴스팀>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 아기천사, 김명훈?‘신비주의 아기천사’가 ‘복면가왕’의 새 가왕이 됐다. 울랄라세션 김명훈이 아기천사로 거론되고 있다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘지방방위대 디저트맨’과 ‘신비주의 아기천사’의 3라운드 대결이 전파를 탔다.이날 ‘아기천사’는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’을 선곡해 특유의 미성으로 판정단을 사로잡았다. ‘아기천사’가 가왕 진출전에 올랐고 결국 ‘양철로봇’과의 대결에서도 이겨 새로운 가왕으로 등극했다. 양철로봇은 신용재였다.‘복면가왕’ 방송 이후 ‘아기천사’의 독특한 음색과 창법을 근거로 울랄라세션 김명훈이 확실하다는 분위기가 조성되고 있다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 아기천사 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 아기천사가 새해 첫 가왕에 등극했다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘신비주의 아기천사(이하 아기천사)’가 46대 가왕으로 등극했다.이날 방송에서 아기천사는 57표를 획득하며 42표를 획득한 뜨거운 심장 양철로봇의 4연승을 막고 가왕을 차지했다. 아기천사는 “떨어진 소감만 머릿속으로 되뇌고 있었는데, 정말 상상도 못할 일인데 새해 첫 날부터 이루어지니 큰 선물인 것 같다”며 “많은 분들께 감사 드린다”고 소감을 전했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 우리마을의 정체는 우주소녀의 유연정이었다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
신비주의 아기천사, 양철로봇, 신용재, 김명훈 / 사진출처 - MBC '일밤-복면가왕' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 아기천사가 화제다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 ‘신비주의 아기천사’가 가왕에 오른 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 ‘지방방위대 디저트맨’과 ‘신비주의 아기천사’의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘아기천사’는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보이며 눈길을 끌었다.이어 가왕 진출전에 오른 ‘아기천사’는 ‘양철로봇’과 대결을 펼쳤고, 승리해 새로운 가왕으로 등극했다. 양철로봇은 모두의 예상대로 포맨의 신용재로 밝혀졌다.한편 ‘신비주의 아기천사’는 독특한 음색과 창법을 근거로 울랄라세션 김명훈이 확실하다는 누리꾼들의 평이 이어지고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 아기천사 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 아기천사 무대에 조장혁이 감탄했다.1일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 ‘신비주의 아기천사(이하 아기천사)’가 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 열창했다.무대가 끝난 후 가수 조장혁은 아기천사 무대에 대해 “아기천사님이 노래할 때는 잠시 시간이 멈춘 듯한 착각에 빠져 든다”고 운을 뗐다.이어 “저도 모르게 멍 때리면서 듣는다. 묘한 에너지와 마법 같은 노래를 부르시는 분인 것 같다”며 “제 생각이지만 저 분은 진짜 1월 1일 일요일의 1등의 남자가 될 것 같다”고 덧붙였다.카이 역시 “노을이 타들어가는 감성이다. 자신의 모든 역량과 감정을 불태우는 것 같다. 뜨거운 무대를 느낄 수 있었다”고 칭찬했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 아기천사는 46대 가왕에 등극했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에서 아기천사가 새로운 가왕에 등극한 가운데 유력한 후보로 울랄라세션 김명훈이 거론되고 있다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 아기천사가 가왕 양철로봇에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 아기천사는 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’로 god의 ‘촛불하나’를 부른 양철로봇을 꺾고 46대 가왕에 등극했다.가왕에 오른 아기천사는 “떨어지는 상황의 소감만 준비했는데 상상도 못한 일이 새해 첫날부터 이뤄져 큰 일인 것 같다. 많은 분들께 감사하다”고 짧은 소감을 말했다. 네티즌들은 특유의 음색과 창법이 울랄라세션 김명훈과 일치한다며 그를 유력한 후보로 꼽았다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
정승환. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에 차세대 발라드 왕자 정승환이 출연해 반가움을 전했다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에서는 '지방방위대 디저트맨'과 '신비주의 아기천사'가 맞붙었다.'디저트맨'은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 선곡해 깊은 감성으로 먹먹한 울림을 전달했다. 발라드 감성에 살짝씩 묻어나는 록발성이 감탄을 자아냈다.'아기천사'는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡해 이전 라운드와는 180도 다른 무게감 넘치는 무대를 꾸몄다.판정 결과 '아기천사'가 68대 31로 승리했다.가면을 벗은 '디저트맨'은 데뷔 1개월 차 차세대 발라드 왕자로 불리는 정승환으로 밝혀졌다.정승환은 "언젠가부터 스스로 책임감을 갖기 시작했다. 이제 나는 정말 가수인데 정말 마음 놓고 노래를 불렀던 게 언제였는지 생각하게 됐다"며 속 깊은 소감을 전했다.이어 "엄마한테 이 무대를 보여주고 싶었다. 빨리 말해주고 싶다"고 말해 웃음을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
신용재. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'의 새해 첫 가왕은 '아기천사'가 차지했다. '양철로봇'의 정체는 포맨 신용재로 밝혀졌다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 46대 가왕결정전에서는 도전자 '신비주의 아기천사'에 맞선 '뜨거운 심장 양철로봇'의 방어전이 펼쳐졌다.4연승에 도전하는 '양철로봇'은 god의 '촛불하나'를 선곡해 기존 무대들과 달리 흥겹고 편안한 무대를 선보였다. 특히 깜짝 랩실력을 선보이며 이목을 끈 '양철로봇'은 긴장감을 버리고 무대를 즐기는 모습으로 모두를 즐겁게 했다.무대를 본 조장혁은 "'양철로봇'은 가왕을 거듭할수록 점점 더 자연스러워진다"고 평했다.카이는 "5명이 부르는 노래를 혼자 부르는 게 굉장히 어려운 데 자신만의 스타일로 잘 보여줬다"고 칭찬했다. 판정 결과 '아기천사'가 '양철로봇'을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 4연승을 목전에 두고 가면을 벗은 '양철로봇'의 정체는 수많은 발라드 히트시키며 '갓용재'로 불리는 포맨 신용재로 밝혀졌다. 신용재는 "제 노래로 위로를 드리고 싶었는데 그 바람을 이뤘다"며 감사함을 표했다.나이에 대한 오해를 풀고 싶어서 출연을 결심했다는 신용재는 "노래만 듣고 비주얼만 보고 30대로 생각하시는데 89년생 28살이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.가왕 자리에 있으면서도 시종일관 귀엽고 사랑스러운 매력을 선보인 신용재는 자기 스스로에게 고마움과 아쉬움을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면 캡처
아기천사가 새해 첫 복면가왕 왕좌의 자리를 거머쥐었다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 46대 가왕전으로 꾸며졌다.이날 ‘신비주의 아기천사’는 더네임의 ‘그녀를 찾아주세요’로 ‘지방방위대 디저트맨’을 누르고 가왕 후보에 올랐다.그는 특유의 창법과 음색으로 청중단을 매혹시켰다.이어 4연승에 도전하는 ‘양철로봇’은 GOD의 ‘촛불하나’를 새해 분위기와 맞게 편곡하며 랩도 선보였다.투표결과, 15표 차로 아기천사가 승리했다.아기천사는 “상상도 못했는데 너무 감사합니다”라며 “떨어질 소감만 머릿속으로 정리하고 있었다”고 말했다.새롭게 왕좌에 앉은 아기천사이나 정체를 숨기는 데는 실패한 것으로 추측된다.네티즌들은 가왕 정체로 울라라세션 김명훈을 유력후보로 보고 있다. 이들은 “창법을 보니 김명훈이 확실”이라며 “모른 척해줄 테니 다양한 노래 보여줬음 좋겠다”라고 반응을 보였다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 매력적인 미성과 안정된 가창력, 숨길 수 없는 끼로 시청자를 사로잡았다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새해 첫 가왕에 도전한 이들과 가왕 방어에 나선 '양철로봇'의 무대가 그려졌다. 특히 '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'는 다양한 매력으로 시청자는 물론 관객과 판정단의 마음 또한 사로잡았다. 앞서 축구선수 지소연을 꺾고 2라운드에 진출한 '아기천사'는 '주전자 부인 펄펄끓었네(이하 주전자부인)'와 2라운드 대결을 펼쳤다. '아기천사'는 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡했다. 익숙한 듯한 전주가 흘러나오자 판정단과 관객들은 몸을 들썩이며 노래를 즐겼다. '아기천사'는 매력적인 미성과 안정된 가창력은 물론 흥겨움까지 자아내며 관객을 사로잡았다. 특히 '아기천사'는 흥을 숨기지 못하듯 춤과 함께 무대를 선사했고 막춤과 귀여움을 자아내 매력을 배가시켰다. '아기천사'의 매력은 여기서 끝나지않았다. 힌트를 위한 개인기로 귀요미송에 맞춰 귀여운 안무를 선보였다. '아기천사'는 큰 표 차이로 '주전자부인'을 꺾고 3라운드 진출에 성공했고 '디저트맨'과 마지막 무대를 펼치게 됐다. 가왕전을 앞두고 '아기천사'는 "여기까지 온 김에 가왕까지 가고싶다"라며 바람을 드러냈다. '아기천사'는 마지막 노래로 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡했고 애절한 보이스와 안정된 가창력, 매력적은 미성으로 황홀한 무대를 선사했다. '아기천사'의 마지막 곡을 들은 후 김현철은 "첫 소절 '안녕'을 듣고 게임 끝났다고 생각했다"라며 칭찬했다. 조장혁 또한 "저도 모르고 넋놓고 듣게 된 목소리다. 마법같다. 1월1일 1요일, 1등의 남자가 될 것 같다"라며 예상했다. 판정단들은 '아기천사'의 승리를 점쳤고 결과 또한 '아기천사'의 승리로 정해졌다. '아기천사'는 "너무 좋다"라며 기쁨을 감추지 못했고 '양철로봇'과 가왕자리를 두고 대결을 펼칠 수 있게 되었다. 4연승에 도전한 '양철로봇'과 가왕 자리를 빼앗기 위한 '아기천사'의 도전. 판정단과 관객들의 선택은 '아기천사'였다. '아기천사'는 "떨어진 소감만 머릿속에서 되뇌이고 있었다. 새해 첫 날부터 큰 선물을 받은 것 같다. 감사드린다"라며 감동을 전했다. '양철로봇'의 정체는 포맨의 신용재로 밝혀졌다. 2017년 새 가왕으로 선택된 '아기천사'가 또 어떤 새로운 무대를 선사할지 벌써부터 기대가 모아지고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 양철로봇의 정체는 모두가 예상했듯이 포맨의 신용재로 밝혀졌다.1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 양철로봇은 god의 '촛불하나'를 부르며 따스한 위로를 관객들에게 전했다. 촛불처럼 빛나는 희망의 목소리로 판정단의 마음을 환히 밝혔다.아쉽게도 양철로봇은 가왕에 도전한 아기천사에 패해 복면을 벗었다. 3연승 행진을 이어가며 승승장구했던 그의 정체는 바로 포맨의 신용재.양철로봇이 가왕으로 등극한 후 네티즌들은 마이크를 드는 손가락 모양과 특유의 음색을 이유로 줄곧 신용재를 후보로 지목해온 바 있다.신용재는 "나의 대한 오해를 풀고 싶었다. 방송 출연을 안하다보니 노래만 듣고 비주얼만 보시고 당연히 절 30대로 생각한다"며 "89년생 28살이다"라고 강조해 웃음을 안겼다.판정단 카이가 언급했듯이 신이 노래하는 로봇 알파고를 만들었다면 이렇지 않을까 싶을 정도로 신용재의 감성 보이스는 많은 사람들의 심금을 울렸다. 그간 감미로운 가창력으로 일요일 밤을 책임져줬던 그의 무대가 고맙다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 신용재 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜨거운 심장 양철로봇' 포맨의 신용재가 정유년 새해 시청자에게 위로의 노래를 건넸다. 


1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼쳤다.


이날 양철로봇은 가왕 결정전에서 '신비주의 아기천사'와 만났다. 아기천사는 2라운드에서 '주전자 부인 펄펄 끓었네'를 누르고 3라운드에서 '지방방위대 디저트맨'을 꺾은 실력자다.


아기천사는 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선택, 섬세한 감성을 발산했다. 덕분에 디저트맨을 이기고 가왕 후보로 결정됐다. 4연승을 노리는 양철로봇도 이에 지지 않았다. 진심을 담은 목소리로 god의 '촛불하나'를 노래했다. 흥겨우면서도 따뜻한 소울로 청중을 위로했다.


조장혁은 "블루스한 느낌도 들고 랩도 노래에 뒤지지 않는다. 이렇게 매력적인 목소리라는 걸 처음 느꼈다. 노래를 이리로 찔렀다 저리로 찔렀다 할 수 있는 사람은 우리나라에서 양철 로봇 한 사람인 것 같다"고 극찬했다. 유영석은 ”목소리를 듣고 있으면 귀신에 홀린 듯 빨려들어간다"고 칭찬했다.


아쉽게도 46대 가왕의 영광은 아기천사에게 돌아갔다. 가왕 자리를 내준 양철 로봇의 정체는 포맨의 신용재였다.


신용재는 "방송 출연이 많지 않아서 노래만 듣고 비주얼만 보고 당연히 30대로 생각하는 분들이 많다. 89년생 28살이라고 말씀드리면 항상 놀라신다. 22살 때부터 30대 이상으로 보셨다"며 너스레를 떨었다. 제작진과의 인터뷰에서는 "뜨거운 심장 신용재로 열심히 음악하겠다. 너무 고마웠다. 양철 로봇 고마워"라며 소감을 밝혔다.


비록 탈락했지만 그는 마지막까지 멋진 무대를 보여줬다. 리드미컬한 랩과 음역을 자유롭게 넘나드는 그루브한 가창력, 진심을 담은 목소리까지 다양한 매력을 발산했다.


선곡 역시 눈길을 끌었다. 신용재가 부른 god의 '촛불 하나'는 지난해 어수선한 시국 속에서 국민을 위로한 촛불을 상징하는 듯해 호응을 받은 바 있다. 제목이나 가사가 잘 맞아떨어진 덕분에 집회 현장에도 울려퍼졌다. 신용재는 국내 최정상 발라드 그룹의 멤버답게 부드러운 가창력을 무기로 따뜻한 무대를 꾸몄다. 시국이 시국인 만큼 지치고 힘든 이들에 희망을 심어주는 응원의 노래로 들렸다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
김명훈 인스타그램.

새로운 복면가왕에 오른 '아기천사'의 정체로 울랄라세션의 김명훈이 강력 거론되는 가운데 AOA 멤버 초아와 함께 찍은 사진이 화제가 되고 있다.AOA 역시 첫 번째 정규 앨범 발매로 주목을 받고 있는 상태.김명훈은 몇 달 전 자신의 인스타그램에 "방송끝 초아이뻐" AOA 초아와 함께 찍은 셀카 사진을 공개했다.두 사람은 카메라를 보며 각자 다른 포즈로 인증샷을 찍었다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 신비주의 아기천사는 양철로봇을 제압하고 2017년 첫 번째 가왕에 등극했다.누리꾼들은 아기천사의 개성 넘치는 미성이 김명훈 특유의 독특한 음색과 창법과 닮았다고 보고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 양철로봇 신용재가 가면을 벗고 귀요미 매력을 대방출했다.1일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 46대 가왕자리를 놓고 4연승에 도전하는 양철로봇과 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 아기천사가 가왕전에 진출한 가운데 가왕 양철로봇은 지오디의 ‘촛불하나’로 방어전 무대를 펼쳤다. 양철로봇은 자신만의 감성으로 ‘촛불하나’를 재해석했고 객석을 들썩이게 만들었다. 그러나 4연속 가왕도전엔 실패했다. 아기천사가 새 가왕에 등극하게 된 것. 이에 양철로봇은 정체를 공개했다. 그는 포맨의 보컬리스트 신용재였다.가면을 벗은 신용재는 노래잘하는 가왕 타이틀 뒤에 감춰왔던 예능감을 발산했다. 신용재는 출연계기에 대해 “나이에 대한 오해를 풀고 싶었다”며 “방송출연이 많지 않다보니 노래만 들으시고 저의 비주얼만 보시고 기본적으로 30대라고 생각하시더라. 제가 89년생으로 28살이다”고 밝혔다. 그는 “22살부터 30대로 보시더라”고 셀프디스하며 웃음을 자아냈다. 이에 신봉선은 “망원경으로 봤더니 엄청 귀엽다”고 말했다. 이에 신용재는 “TV를 보셔도 망원경으로 보셔야되니까요.”라고 또다시 자폭개그를 하며 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 “저 친구, 엄청 웃긴 친구다.”고 그의 예능감을 언급했다.이어 가왕으로 지내는 동안 대기실에 있는 신용재의 발랄한 모습이 소개됐다. 가면을 쓴 자신의 셀카를 찍거나 걸그룹 트와이스의 노래에 안무를 따라하는 모습으로 20대 귀요미 매력을 발산했다. 가면 벗은 양철로봇 신용재의 또다른 반전매력이 눈길을 모았던 셈이다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] '양철로봇'의 마지막 무대가 공개됐다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 46대 가왕 자리를 두고 치열한 대결이 펼쳐졌다. '신비주의 아기천사(이하 아기천사)'가 가왕전에 올라 '뜨거운 심장 양철로봇(이하 양철로봇)'과 경합을 벌이게 됐다. 그동안 43,44,45대 가왕을 하며 다양한 무대를 꾸몄던 '양철로봇'은 46대 가왕 방어전을 위해 지오디의 '촛불하나'를 선곡했다. 익숙한 듯 다른 느낌으로 편곡한 곡으로 여유로운 무대를 꾸몄고 안정적인 가창력과 리듬감으로 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다. 하지만 관객들과 판정단의 선택은 '아기천사'였다. 가면을 벗은 '양철로봇'의 정체는 포맨의 신용재로 밝혀졌다. 유영석은 "최고로 사랑하는 후배가 됐다. 논리적으로 보이지만 감성적인 노래를 한다. 그만큼 기대가 컸다. 떠나도 계속 박수를 받는 가왕으로 기억에 남을 것 같다"라며 울컴함을 보였다.신용재는 "짧은 시간 동안 너무 정도 많이 들었다. 고맙다. 뜨거운 심장 신용재로 열심히 음악하겠다"라며 '양철로봇'을 향해 인사를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=우주소녀 트위터) ‘복면가왕’ 우리마을 유연정이 출연 소감을 전했다.지난 1일 유연정이 속한 걸그룹 우주소녀 공식 트위터에는 “짜쟌~ #복면가왕 #우리마을은 바로 저였어요!! 깜짝 놀라셨죠?!”라는 글이 게재됐다.유연정은 “저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된 거 같아요!”라며 MBC ‘일밤-복면가왕’에 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을로 출연한 소감을 전했다.특히 유연정은 “해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 연정이가 되겠습니다!”라고 각오를 다졌다.한편 유연정은 이날 ‘일밤-복면가왕’에서 유미의 ‘별’을 열창했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
빈섬의 '공연이 끝난 뒤' - 신용재의 사회적 감수성이 돋보인 노래, 그가 가왕인 까닭은 '세상을 향한 진심을 부르기 때문' [아시아경제 이상국 기자] 
사랑하는 그대 오늘 하루도 참 고생했어요/ 많이 힘든 그대 힘이 든 든 그댈 안아주고 싶 어요/지금쯤 그대는 좋은 꿈 꾸고 있겠죠./ 나는 잠도 없이 그대 생각만 하죠. /그대의 어깨를 주물러주고 싶지만/ 항상 마음만은 그대 곁에 있어요내가 만든 이 노래 그댈 위해 불러봐요. /힘이 든 그대를 생각하면서 내가 만든 내 노래 들어봐요./오늘도 수고했어요 사랑하는 그대여 
그룹 포맨의 신용재가 2014년 5월에 발표한 노래 '사랑하는 그대여'입니다. 2017년 새해 첫날인 1일 방영된 MBC '복면가왕'. 지난해 말 3연승 가왕을 구가한 뒤 드디어 이날 얼굴이 공개된 양철로봇이 신용재인 것으로 밝혀지면서, 그의 음악적 역량과 함께 다양한 사회적 감수성이 주목을 받고 있습니다. 패닉의 '정류장'과 조덕배의 '꿈에'와 같은 비교적 오래된 노래들을 새롭고 감미롭고도 애상적으로 재해석해 청중을 울렸고, 1일엔 god의 '촛불 하나'를 선곡했네요. 그간의 자신감을 바탕으로 특유의 맑은 음색의 랩까지 구사하며 색다른 무대를 선보였는데, 예능감이 충만하고 노래 실력과 표현의 기교까지 갖춘 귀요미 콘셉트의 아기천사에게 왕좌를 내줬네요. 아쉽지만, 새로운 해를 맞아 해묵은 시간의 분노와 절망을 떨치고, 새로운 유쾌 발랄함을 욕망하는 대중의 기분같은 것을 느끼기도 했습니다.  
그런데 박진영이 노랫말을 지은 '촛불 하나'는 아름다운 한 편의 시처럼 느껴집니다. "지치고 힘들 때 내게 기대/언제나 네 곁에 서 있을게/혼자라는 생각이 들지 않게/내가 너의 손 잡아줄게//너무 어두워 길이 보이지 않아/내게 있는 건 작은 성냥과 촛불 하나/이 작은 촛불 하나로 무얼 하나/하지만 그렇지 않아 작은 촛불 하나/불을 밝히는 촛불이 두 개가 되고/ 그 불빛으로 다른 초를 또 찾고/세 개가 되고 또 네 개가 되고/어둠은 사라져가고."이 노랫말은 지난 연말까지 광화문 일대를 중심으로 대한민국을 달궜던 촛불 시위의 민의를 가만히 풀어놓은 것 같아 보입니다. 작은 촛불 하나는 곧 꺼질 듯 약해보이지만 그것이 모이면 어떻게 되는가. 대통령을 탄핵하는 거대한 횃불이 되지 않았던가요. 그 불길은 끝없이 타오르며 이 나라의 새로운 지향점을 만들어내고 있는 것 같습니다. 2000년에 발표한 god의 이 노래가 16년 뒤 이토록 소름 돋는 예언이 될 줄 누가 알았겠습니까. 신용재는 복면을 쓴 '노래의 군주'로서, 이 노래를 세상으로 다시 내보내고 싶었을까요. '촛불 하나'는 지난 2014년 세월호 참사 직후에 그가 내놓은 노래 '사랑하는 그대여'와 분위기가 비슷합니다. 고통받고 힘겨워하는 사람을 위로하고 있는 것도 그렇고 가만히 힘을 보태주는 그 마음도 닮아 있네요. 이 노래는 원래 세월호 침몰로 세상을 떠난 단원고 고교생인 고 이다운 학생이 휴대폰에 녹음해 놓은 미완성곡이었습니다.이다운은 생전에 몹시도 그룹 포맨의 신용재를 좋아했다고 합니다. 이 노래는 이다운이 여자친구를 위해 만든 곡이었죠. 그의 부친은 안타깝게 떠난 아들의 넋을 달래려고 신용재에게 간절하게 부탁을 했다더군요. 신용재는 그 미완의 곡을 가급적 손대지 않고 편곡을 해서 노래로 완성을 하였지요. 그것이 '사랑하는 그대여'입니다. 이 노래는 비명에 간 소년을 달래는 노래이기도 하고, 그 소년이 세상을 향해 건네고 싶었던 아름다운 사랑과 따뜻한 위로를 대신 건네주는 것이기도 합니다. 당시 많은 이들을 울컥하게 했던 그 노래입니다. 세월호 소년의 노래를 부른 신용재가, 오늘 '촛불 하나'를 부른 것은 우연일까요. 촛불 시위 속에서 세월호 아이들의 부모가 청와대 앞까지 침묵으로 나가가 오열하고, 또 7시간의 국정 공백에 대한 특검의 조사가 진행되고 있는 이 상황에 그 노래는 예사롭게 들리지 않습니다.노래는 많은 이를 행복하게 하고, 세상의 상처받은 가슴을 달래기도 하고, 또 어깨가 처진 청춘을 일으켜 세우기도 하지만, 때로는 말로 표현하지 못하는 것들을 드러내고 울고싶어도 아직도 목놓아 울지 못하는 한 시대의 명낭을 건드려주기도 한다는 것을, 신용재는 잘 알고 있지 않나 생각합니다. 어깨에 띠를 두르고 대중의 무대에 나아가 싸움을 외치지는 않지만, 젊은 가슴 속에 피어오르는 의기(義氣)를 대중과 공유하는 진정한 음유시인이 아닐까요.  
그가 쓴 양철로봇은 일러스트 작가인 아메바 피쉬(박현수)의 작품세계의 주제이기도 합니다. 아메바 피쉬는 중국대사관 앞에서 우연히 양철로봇 사진집 하나를 발견했는데, 이후 그는 양철로봇 콜렉터가 됩니다. "로봇을 좋아하지만 내가 좋아하는 로봇은 건담이나 메칸더 브이가 아니라 사람들이 수작업으로 양철을 펴고 자르고 다듬고 기름 친 투박한 생김새를 지닌 그 로봇이다. 그래서 양철로봇은 살아있는 것이다." 아메바 패쉬에게 양철로봇은 36.5도의 체온을 가진 소통가능한 인간 그 자체입니다. 아마도 정확하게 신용재의 노래 또한 양철로봇의 그 인간적인 향기와 사회적인 감성을 지니고 있지 않은가요. 그는 이런 말을 합니다. "가수 생활을 하면서 가장 기분이 좋을 땐, 내가 부른 노래로 관객과 소통할 때다." 가왕의 자리에선 내려왔지만, 세상의 문제를 외면하지 않는 따뜻한 겹눈은 여전히 이 사회의 가왕 자리에서 작동하고 있을 것 같네요. 더욱 멋진 가수가 될 거라고 기대합니다.이상국 기자 isomis@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-복면가왕' 시청률이 하락했다. 2일 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.5%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 13.6% 비해 1.1%포인트 하락한 수치로, 동 시간대 방송된 일요일 지상파 예능 프로그램 시청률 2중 2위에 해당된다.  
'일밤-복면가왕' 시청률이 하락했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이날 '복면가왕'에서는 그동안 장기집권해온 양철로봇을 꺾고 새로운 가왕이 탄생했다. 신비주의 아기천사는 2017년 첫 가왕에 등극했다. 양철로봇의 정체는 포맨의 보컬 신용재였다.  한편 동 시간대 방송된 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일'은 전국기준 14.8%의 시청률을 기록했다. '일밤-은밀하게 위대하게'는 7.5%를, SBS '일요일이 좋다- 꽃놀이패'는 3.8%, '런닝맨'은 6.6%의 시청률을 각각 나타냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 김명훈의 '복면가왕' 재도전일까.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 신비주의 아기천사가 양철로봇을 제압하고 2017년 첫 가왕에 등극했다. 이에 누리꾼들은 그의 정체 추리에 나섰다.누리꾼들이 아기천사의 가장 유력한 인물로 추리 중인 사람은 울랄라세션 김명훈. 누리꾼들의 추리에 따르면 뱅크의 '가질 수 없는 너', 더네임의 '그녀를 찾아주세요' 등에서 보여준 아기천사 특유의 개성 넘치는 미성이 김명훈의 음색이라는 것.아기천사로 지목된 김명훈은 이미 지난해 4월 '복면가왕'에 도전했던 바 있다. 당시 김명훈은 롤러코스터로 출연해 우리동네 음악대장인 하현우의 7연승 저지에 도전했으나 안타깝게 탈락하고 말았다.이때 그는 '복면가왕' 출연 이유로 "김명훈이라는 사람이 있다는 걸 알리고 싶었다"면서 "울랄라세션 멤버들이 겉보기와 다르게 화려한 생활을 하지 못했다. 결혼 5년차인데 신혼집도 없고 아기 방도 마련해주지 못했다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 이어 김명훈은 "올해에는 더 화이팅 해서 돈도 더 벌고 내 목소리를 많이 알려 2016년, 2017년에는 단란한 신혼집을 마련하는 게 꿈이다"라고 밝혔다. 아기천사로 지목되고 있는 김명훈의 2017년 신혼집 마련 꿈은 이뤄질까.사진=MBC '복면가왕' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<사진: MBC 일밤 '복면가왕'>매력적인 미성을 가진 '신비주의 아기천사'(아기천사)가 새해 첫 가왕에 등극했다. 아기천사는 지난 1일 방송한 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 가왕 방어에 나선 '양철로봇'을 꺾고 새로운 가왕에 올랐다.앞서 축구선수 지소연을 꺾고 2라운드에 진출한 '아기천사'는 '주전자부인'과 2라운드 대결을 펼쳤다. '아기천사'는 가수 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 특유의 카랑카랑하면서도 황홀한 미성을 뽐냈다. 리드미컬한 목소리와 함께 귀여운 막춤까지 선보여 판정단은 물론 방청객 시선을 사로잡았다. '아기천사'는 '주전자부인'을 꺾고 3라운드에 진출해 '디저트맨'과 대결했다. 그는 이 무대에서 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 택해 애절한 보이스로 판정단을 홀렸다.김구라는 오르골 소리로 시작한 전주만 듣고도 "뭔가 심상치 않다"고 예감했다. '아기천사'는 결국 4연승에 도전한 '양철로봇'을 꺾고 새해 첫 날 가왕 자리를 차지했다. 시청자들은 이날 '아기천사'에 대해 "역대급 가왕이 탄생했다" "음원이 빨리 나와야 한다" 등 호평을 쏟아냈다. 일부 시청자들은 '아기천사' 정체는 울랄라세션의 김명훈일 것이라고 추측하기도 했다. 이날 '주전자부인'과 '디저트맨' 정체는 각각 스페이스A 김현정과 정승환으로 밝혀졌다. 가왕 자리에서 내려온 '양철로봇'은 신용재였다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'복면가왕' 아기천사, 새 가왕 탄생에도 불구 시청률은 하락↓'일밤-복면가왕' 새 가왕 '아기천사'의 탄생에도 불구하고 시청률 하락세를 보였다.오늘(2일) 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.5%의 전국 일일 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 13.6% 비해 1.1%포인트 하락한 수치인 것.또한 동 시간대 방송된 일요일 지상파 예능 프로그램 시청률 2중 2위에 해당된다. 이날 '복면가왕'에서는 그동안 장기집권해온 양철로봇을 꺾고 새로운 가왕이 탄생했다. 신비주의 아기천사는 2017년 첫 가왕에 등극했다. 양철로봇의 정체는 포맨의 보컬 신용재였다.한편 동 시간대 방송된 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다, 1박2일'은 전국기준 14.8%의 시청률을 기록했다. '일밤-은밀하게 위대하게'는 7.5%를, SBS '일요일이 좋다- 꽃놀이패'는 3.8%, '런닝맨'은 6.6%의 시청률을 각각 기록했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 아기천사로 김명훈이 지목되며 화제를 모으고 있지만, 시청률은 소폭 하락했다.'복면가왕'이 새 가왕 아기천사와 김명훈에 대한 높은 관심을 모으고 있지만, 시청률은 하락해 아쉬움을 남겼다.2일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 12.5%의 시청률을 기록했다.이는 지난주 방송분(13.6%)보다 1.1%가량 떨어진 수치로 동시간대 1위 탈환에도 실패했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이'가 14.8%의 시청률을 기록하며 일요 예능프로그램의 왕좌를 지켰고, 일밤-은밀하게 위대하게'는 7.5%를, SBS '일요일이 좋다- 꽃놀이패'는 3.8%를 기록했다.김종국, 송지효의 하차 논란으로 거센 비판을 받은 '런닝맨'은 6.6%의 시청률을 각각 나타냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
새로운 가왕의 자리를 차지한 '아기천사'/사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘아기천사’가 새로운 가왕으로 등극했다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'가 '뜨거운 심장 양철로봇'을 꺾고 2017년 첫 가왕의 자리를 차지했다. 앞서 축구선수 지소연을 꺾고 2라운드에 진출한 '아기천사'는 '주전자 부인 펄펄끓었네'와 2라운드 대결을 펼쳤다. 이날 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡한 '아기천사'는 매력적인 미성과 안정된 가창력을 자랑했다. 또 흥이 가득한 막춤은 물론, 힌트를 위한 개인기로 귀요미송 안무를 선보여 관객의 호응을 유도하기도 했다. 마침내 큰 표 차이로 '주전자부인'을 꺾고 3라운드 진출에 성공한 아기천사는 '디저트맨'과의 대결을 시작했다. 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡한 그는 애절한 보이스와 안정된 가창력으로 시청자들을 사로잡았다. 결과 역시 '아기천사'의 승리. "여기까지 온 김에 가왕까지 가고 싶다"는 바람을 드러낸 '아기천사'는 당당히 4연승에 도전한 '양철로봇'을 제치고 판정단과 관객들의 선택을 받았다. 그간 장기집권을 한 '양철로봇'의 정체는 바로 포맨의 보컬 신용재였다. 가왕의 자리를 차지한 '아기천사'는 "떨어진 소감만 머릿속에서 되뇌이고 있었다. 새해 첫 날부터 큰 선물을 받은 것 같다. 감사드린다”고 밝혔다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 가왕의 자리에서 내려온 '뜨거운 심장 양철로봇'의 정체는 그룹 포맨의 신용재였다. 신용재는 가면을 쓰고 평소 자신이 즐겨듣고 부르던 노래들을 자신만의 감성으로 완벽하게 소화해냈다. '양철로봇'은 이적, 박정현 같은 선배 가수들의 노래부터 크러쉬의 '가끔'까지 세대를 뛰어넘는 무대를 보여줬고, 마지막 무대가 된 g.o.d의 '촛불 하나' 무대에서는 처음으로 랩까지 완벽하게 부르는 다재다능한 모습을 보여줬다. 3연승을 끝으로 아쉽게 가왕의 자리에 내려온 신용재에게 소감을 물었다.신용재는 OSEN에 "시원섭섭하다"며 "하고 싶은 노래들이 더 있어서 아쉽기는 했지만 제가 지금까지 불렀던 곡들이 평소에 좋아했던 곡들이고 그런 노래를 들려드릴 수 있어서 좋았다"고 전했다.신용재는 3연승을 하면서 대단한 디바들과의 대결을 거쳤다. 그중에서 어떤 가수가 가장 기억에 남느냐는 질문에는 주저 없이 박기영을 꼽았다. 3연승 무대에서 신용재는 '꿈에'를 불러 '론리 나이트'를 열창한 박기영을 불과 5표 차이로 제쳤다. 신용재는 "박기영 선배님은 학교 선배님이기도 하고 그날 무대에서 너무 잘하셔서 그날 가왕의 자리에서 내려오는 줄 알았다"며 "무대를 마치고서 서로 가면을 쓴 상태에서 인사하고 포옹을 해주셨는데 그게 따듯함이 느껴졌다"고 털어놨다.지난 1일 방송에서 신용재는 '복면가왕' 출연 계기로 30대가 아닌 20대라는 것을 알리고 싶다고 밝힌 바 있었다. 거기에 더해 부모님도 '복면가왕' 출연의 큰 이유 중 하나였다. 신용재는 "부모님이 굉장한 '복면가왕'의 팬이다. 저는 언제 나오는지 몇 번 물어보기도 하시고, 비슷한 목소리가 들리면 '너 아니냐'고 물어보셔서 겸사겸사 나오게 됐다"고 밝혔다.노래하면 둘째가라면 서러운 신용재는 '복면가왕'에서 최초로 랩에 도전했다. 그는 "마지막 무대인 '촛불 하나'가 가장 기억에 남는다. 방송에서 처음으로 랩을 해봐서 노래 연습보다 랩 연습을 더 많이 했다. 연습할 때는 나름 잘한다고 생각 했었는데, 무대 위에서 하니까 숨이 찼다. 간신히 잘 마무리했다. 정말 많은 무대를 했지만 '촛불 하나'를 마치고 나니 가슴이 뛰었다"라고 색다른 경험이었다고 설명했다.신용재는 지난 10월, 4년 3개월여 만에 두 번째 솔로 앨범을 발매했다. 포맨에서 신용재로 홀로 선 만큼 '복면가왕' 역시 특별한 의미로 다가오는 프로그램이었다. 신용재는 "'복면가왕' 출연이 좋은 터닝포인트가 됐다"며 "공연을 많이 하고 싶었는데 하지 못해서 새해에는 공연으로 팬들을 많이 만나고 싶다"고 희망찬 계획을 전했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
사진=mbc 복면가왕 방송 영상 캡처 '복면가왕' 아기천사가 양철로봇을 꺽고 2017년 첫 번째 가왕이 됐다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에서는 4연승에 도전하는 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'과 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '우리마을'과 '디저트맨'이 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 우리마을은 유미의 '별'을 선곡했다. 맑고 투명한 음색, 흔들림 없이 매끄럽게 올라가는 고음으로 완벽한 무대를 완성했다. 뒤이어 디저트맨은 김연우의 '이별택시'를 애절하고 호소력 짙은 감성으로 열창해 감동을 자아냈다. 두 사람의 대결은 '디저트맨'의 승리로 끝났고, 이후 복면을 벗은 우리마을의 정체는 우주소녀의 보컬 유연정이었다.다음으로 '주전자부인'과 '아기천사'가 두번째 무대를 꾸몄다. 주전자부인은 김현정의 '멍'을 선곡, 시원하고 파워풀한 가창력이 돋보이는 무대로 판정단을 매료시켰다. 이어 아기천사가 박진영의 '날 떠나지마'를 열창했다. 아기천사는 폭발적인 고음과 열정적인 무대 매너로 모두의 귀를 사로잡았다. 댄스까지 가미된 그의 판타스틱한 무대에 객석에서는 환호가 쏟아졌다. 판정단 투표 결과 아기천사가 주전자부인을 72대 27로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 주전자부인의 정체는 스페이스A의 김현정이었다.'디저트맨'과 '아기천사'가 왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 디저트맨은 뱅크의 '가질 수 없는 너'를 감미로운 음색과 담담한 창법으로 열창, 애절한 감성을 자극했다. 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요'를 불러 판정단들의 기립박수와 눈물을 자아냈다. 이후 판정단은 아기천사를 선택했고, 가면을 벗은 디저트맨의 정체는 정승환이었다.그리고 마지막으로 4연승에 도전하는 양철로봇의 무대가 펼쳐졌다.GOD의 '촛불 하나'를 선곡한  양철로봇은 장르를 넘어서며 랩을 열창했다. 아쉽게 아기천사에 패한 양철로봇의 정체는 포맨의 신용재였다.신용재는 "'복면가왕' 출연이 좋은 터닝포인트가 됐다"며 "공연을 많이 하고 싶었는데 하지 못해서 새해에는 공연으로 팬들을 많이 만나고 싶다"고 희망찬 계획을 전했다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
MBC 예능 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 시청률이 하락했다. 2일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아의 집계에 따르면 지난 1일 오후 방송된 <복면가왕>은 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 13.6% 비해 1.1%포인트 하락한 수치로, 동 시간대 예능 시청률 2위에 해당된다.  
사진 MBC 방송화면동 시간대 방송된 KBS2 <해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다>와 <해피선데이-1박 2일 시즌3>은 14.8%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. <일밤-은밀하게 위대하게>는 7.5%를, SBS <일요일이 좋다- 꽃놀이패>는 3.8%, <런닝맨>은 6.6%의 시청률을 각각 나타냈다.이날 방송에서는 신비주의 아기천사가 양철로봇을 잇는 새로운 가왕으로 등극했다. 이어 밝혀진 양철로봇의 정체는 포맨의 보컬 신용재였다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 신비주의 아기천사(이하 아기천사)가 2017년 첫 가왕에 등극한 가운데 누리꾼들이 그의 정체를 눈치 채 화제다. 지난 1일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 아기천사가 더네임의 '그녀를 찾아주세요'로 지방방위대 디저트맨을 누르고 가왕 후보에 올랐다.이어 4연승에 도전한 양철로봇은 god의 '촛불하나'를 새해 분위기와 맞게 편곡하며 랩도 선보였다. 하지만 투표결과 15표 차로 아기천사가 승리했고, 양철로봇의 정체는 포맨의 신용재로 드러났다.  
아기천사가 가왕에 등극했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이후 누리꾼들은 아기천사를 울랄라세션 김명훈이라 추측하고 있다. 창법을 이유로 김명훈이라 확신하고 있는 것. 아기천사의 선전이 어디까지 계속될지 주목된다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'신비주의 아기천사'가 새 가왕으로 선정된 가운데, 그의 정체에 누리꾼들 관심이 쏠렸다.1일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕이 탄생했다. '아기천사'가 3연승을 달리던 기존 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'을 꺾었다.이날 '아기천사'는 2라운드에서 박진영의 '날 떠나지마'로 '주전자부인'을 72대 27로 눌렀다. '아기천사'는 폭발적인 고음과 환상적인 퍼포먼스로 관중들 눈과 귀를 즐겁게 했다. 특히 댄스를 선보이면서도 안정적인 음정을 선보였다.3라운드에서 '아기천사'는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요' 선곡, 아름다운 음색으로 기립박수를 받았다. 판정단들은 눈물을 쏟아냈다.방송 후 네티즌들은 특유의 리드미컬한 음색과 테크닉 등을 근거로 '아기천사'를 울랄라세션 김명훈으로 추정하고 있다. 앞서 김명훈은 지난해 4월 '복면가왕'에 출연한 바 있다. '음악대장' 하현우가 장기 집권시 왕좌에 도전했으나 아쉽게 탈락했다.이날 4연승에 도전한 '양철로봇' 정체는 포맨 출신 가수 신용재였다. 신용재는 '아기천사'에 패하며 가왕 자리에서 물러났다. <스포츠조선닷컴> ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 박영웅 기자] "가면쓰고 용기낸 무대..마음껏 즐겼습니다."신용재가 가면을 벗고 활짝 웃었다. 특유의 고음과 심금 울리는 감정선이 돋보이는 발라드로 큰 사랑을 받아온 신용재는 이번에 힘을 빼고 마음껏 원하는 노래를 불렀다. 심지어 마지막 무대는 랩이었다. 좌중을 압도한 카리스마, 화려한 무대 매너보다 빛난 건 3연승을 지켜낸 도전의 가치였다. 가면 속 '뜨거운 심장 양철로봇'의 도전은 마침표를 찍었지만 가수 신용재는 이번 계기를 통해 한 뼘 더 성장했다. 마치 자신의 이야기를 들려주듯 진심어린 무대로 감동을 준 MBC '복면가왕' 신용재가 가수 2막을 활짝 열었다.신용재는 타고난 호흡과 폭발력 있는 가창력, 마음을 울리는 탁월한 감정 표현으로 깊은 인상을 남겼다. 경연곡으로 택한 이적, 박정현의 노래부터 크러쉬의 '가끔'까지 장르의 한계도 두지 않았다. 매 무대마다 다른 매력을 보여주기 위해 노력했다. 한껏 힘을 빼고 이별의 아픔을 전하거나 지오디의 '촛불 하나'로 위로와 희망의 무대도 선보였다. 시청자들은 음색만 듣고도 추리가 가능했지만, 신용재라는 사실을 알고도 공감할 수 밖에 없는 무대였다. 가면으로는 절대 가릴 수 없었던 '진심'이 통했기 때문이다. 그룹 포맨의 보컬로 유명세를 탔고 이후 홀로 선 신용재는 여러 음악 프로그램에 출연하며 활약해 왔다. 그만큼 노래를 통한 도전 자체는 그에게 즐거움이었다. 또 그런 시도에서 새로운 모습을 찾는 것을 즐기는 게 목표다. 신용재는 '복면가왕'을 통해 마치 가면을 벗어던지듯 자신의 편견을 벗고 대중과 더욱 가까워지고자 했다. '복면가왕'을 통해 그 해답을 조금 찾았다는 그는 다시 무대에 선다. 그가 "대중과 가까워진 계기가 됐다"며 도전에 의미를 뒀다. - '복면가왕'을 마친 소감▶많이 아쉽고 또 한편으로 후련하기도 하다. 그래도 무대에서 즐겁게 후회 없이 노래해서 만족스럽다.- 데뷔 9년차다. '복면가왕'을 통해 자신의 새로운 면을 발견하고 싶다고 했는데 도전은 어떤 의미였나. ▶'복면가왕'을 하면서 칭찬도 많이 들었지만 쓴 소리를 듣기도 했다. 시청자분들이나 패널분들이 제가 음악을 함에 있어서 정말 뼈가 되고 살이 되는 말씀들을 해주셔서 많은 힘이 되었고 너무너무 감사했다. 또 제가 평소에 정말 좋아했던 노래들을 저의 목소리로 들려드릴 수 있어서 너무 행복했다.- 가면을 벗었을 때의 느낌을 다시 회상하자면▶3연승이라는 값진 기록을 얻었기에 행복했다. 당당히 신용재라고 알릴 수 있으니. 그래도 양철로봇으로 지내는 동안 무대에서 내가 들려 드리고 싶은 곡을 내 스타일로 마음껏 들려 드릴 수 있어 기분 좋았던 가면 생활이었다. - 가장 기억에 남는 무대는▶처음 가왕이 되었을 때가 올해 가장 설레고 긴장한 순간인 것 같다. 오랜만에 무대에 올랐고 쟁쟁한 분들께서 많이 출연하시는 만큼 정말 열심히 준비했다. 다행히도 많은 분들이 좋아해 주신 것 같아 정말 기분 좋고 행복했다. 그리고 마지막 곡 '촛불 하나'를 선곡한 건 곡에 담긴 의미가 지금 시국이랑도 잘 맞았고 또 다른 의미에서는 새해에 희망을 노래한 것 같아 뿌듯했다.- 가장 위협적인 존재는 누구였는가▶박기영 선배님이다. 학교 선배님이기도 하고 그날 무대에서 너무 잘하셔서 가왕 자리에서 내려올 줄 알았다. 그래도 무대를 마치고서 서로 가면을 쓴 상태에서 인사하고 포옹을 해주셨는데 그 따뜻함에 기분이 좋았다- 출연하면서 주위 반응은 어땠나. 음색을 듣고 단번에 맞춘 시청자들이 꽤 많았다. ▶정체를 숨기느라 조금 불편한 점도 있었지만 양철로봇으로 지내는 동안 제가 들려드리고 싶었던 노래들을 제 색깔로 들려드릴 수 있어서 너무너무 즐거웠고 행복했다.- 많은 가수 및 출연자들이 '복면가왕'을 통해 새 출발할 수 있는 용기를 얻었다고 했다. 어떤 음악을 이제 보여주고 싶은가▶지난 10월에 오랜만에 솔로 앨범을 발매하고 콘서트를 하고 싶었는데 복면가왕에 집중하느라 조금 미뤄졌다. 24살 때 첫 번째 솔로 콘서트 이후로 단독 공연을 하지 못했었는데, 2017년에는 일단 첫 번째 계획으로 단독 콘서트를 열심히 준비해서 많은 분들 찾아뵙고 싶다.hero16@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : CJ E&M 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 2016 로이킴 연말 단독 콘서트 ‘로큐멘터리(ROcumentarY)’가 총 2,400명의 관객을 동원하며 성황리에 개최됐다.연세대학교 백주년기념관 콘서트홀에서 12월 29일~31일 총 3회에 걸쳐 개최된 이번 공연은 티켓 오픈 5분 만에 전석이 완벽히 매진되며 시작 전부터 기대감을 불러일으켰다. 매 공연 2시간 20분여에 달하는 시간을 음악으로 꽉 채운 로이킴은 팬들의 환호 속에 뜨거웠던 2016년을 마무리했다.로이킴은 로이(ROY)와 다큐멘터리(Documentary)를 합성한 콘서트 타이틀 명 ‘로큐멘터리’에 걸맞게 지난 4년의 기록을 차분하게 되짚어보는 공연 구성으로 눈길을 끌었다. 그간의 활동을 정리한 영상과 함께 등장한 로이킴은 데미안 라이스의 ‘볼케이노(Volcano)’를 첫 곡으로 선택했다. ‘슈퍼스타K’ 예선에서 불렀던 이 곡은 대중에게 처음 자신의 이름을 알렸던 노래인 만큼 그 의미가 더욱 각별하다.로이킴은 ‘먼지가 되어’, ‘힐링이 필요해’등 ‘슈퍼스타K’의 경연 곡을 내리 부르며 4년 전, 막 데뷔한 그의 모습을 떠오르게 했다. 이후, 가수로서 성공적인 시작을 알렸던 ‘봄봄봄’을 비롯해, ‘Love Love Love’, ‘HOME’, ‘북두칠성’까지 앨범 타이틀곡들과 더불어 ‘피노키오’, ‘어쩌면 나’ 등 드라마 OST곡들, 대만 발표 곡 ‘클라우디 데이(Cloudy Day)’까지 발표한 모든 곡들을 차례대로 선보였다.곡들 사이에 로이킴은 곡을 발표할 당시의 느낌과 소감들을 진솔하게 털어놓으며 팬들과 대화를 나누기도 했다. 마치 친구들과 수다를 떨 듯 “1집 때는 걱정, 고민 없이 해맑았다. 2집 때는 정말 위로 받고 싶어 했던 것 같다. 3집을 내놓을 때는 개인적으로 너무 슬픈 시기였다. 3집은 참 슬픈 앨범이다”며 앨범 작업 뒷이야기들을 털어놓았다.공연은 지난 여름 ‘로맨틱 흑기사’로 가왕에 올랐던 프로그램 ‘복면가왕’으로 이어졌다. 3번에 걸쳐 가왕을 차지한 로이킴은 복면을 쓰고 무대 위에 다시 올랐다. 그는 “사실 복면가왕에 나가기까지 많이 망설였다. 경연 프로그램을 한번 겪었기 때문에 부담이 많았고, 자신감도 많이 떨어져 있었는데 이 프로그램을 통해 다시 한 번 자신감을 얻었다. 정말 소중한 프로그램”이라고 말했다.다음은 로이킴 공연의 전매특허, 즉석 신청곡 무대였다. 로이킴은 밴드와 즉석에서 합을 맞춰 팬들의 신청곡을 들려주었다. 무대에서 처음 불러본다는 노래들을 완벽히 소화하는 그의 모습에 팬들은 뜨겁게 화답했다.공연의 마지막은 최근 참여한 故김광석 20주기 추모앨범 ‘김광석, 다시’의 타이틀곡 ‘너에게’로 장식했다. 데뷔 때부터 현재까지 대중에게 선보였던 곡들을 하나하나 되짚으며, 총 25곡의 노래를 내리 부른 로이킴은 초심을 기억하고 새로운 출발을 다짐하며 공연을 마무리했다. 이번 공연에서 로이킴은 각 앨범 별로 마치 그 시절로 돌아간 듯한 의상을 선보이는 등 공 들여 무대를 꾸몄다.2016 로이킴 연말 단독 콘서트 ‘로큐멘터리’는 뛰어난 라이브 실력과 편안한 무대 매너로 막강한 티켓 파워를 가진 ‘공연형 아티스트’로 성장한 로이킴의 진면목을 다시 한 번 확인할 수 있는 공연이었다.한편 로이킴은 새해부터 본격적인 신곡 작업에 돌입할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유연정, ‘복면가왕’서 보여준 ‘리틀 디바’의 저력걸 그룹 우주소녀 멤버 유연정이 MBC 복면가왕에 출연해 화제다.유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 2라운드에서 유미의 '별'을 열창하였으나 아쉽게 패해 복면을 벗었지만, '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다.연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다.유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게되어서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀 (FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다. 사진제공 | 복면가왕 방송 캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 유연정이 출연했다. / 사진=방송화면 캡처
걸그룹 우주소녀 멤버 유연정이 ‘복면가왕’에 출연했다.
유연정은 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서 ‘하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을’ 복면을 쓰고 등장했다. 이날 유연정은 2라운드에서 유미의 ‘별’을 열창하였으나 아쉽게 ‘디저트맨’ 정승환에 패해 복면을 벗었다.
그러나 ‘리틀 디바’라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다. 연예인 판정단 박완규는 “저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다”고 말했다. 조장혁 역시 “아나운서 같은 목소리다”라며 “디바급의 가수가 되길 바란다”고 얘기했다.
유연정은 “복면가왕에 ‘우리마을’로 출연하게 돼서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된 거 같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을”이라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.
앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘김군 최군 우리 모두 구세군(허경환)’과 1라운드에서 ‘풀잎사랑’으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.
유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 오전 0시 세 번째 미니앨범 ‘프롬 우주소녀 (FROM WJSN)’를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
걸그룹 우주소녀 멤버 유연정이 MBC ‘복면가왕’에 출연했다. 유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다.  2라운드에서 유미의 '별'을 열창했으나 아쉽게 패해 복면을 벗었지만 '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다.  연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다. 유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게되어서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다. 앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.  한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀 (FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
걸그룹  우주소녀 멤버 유연정이 MBC 복면가왕에 출연했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
‘복면가왕’의 새로운 가왕 아기천사가 울랄라세션 김명훈으로 지목됐다. 사진=복면가왕 캡처[헤럴드경제 법이슈=김은수 기자] ‘복면가왕’의 새로운 가왕 아기천사가 울랄라세션 김명훈으로 지목됐다. 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 신비주의 아기천사는 양철로봇을 제압하고 2017년 첫 번째 가왕에 등극했다.누리꾼은 가장 유력한 정체로 울랄라세션 김명훈을 꼽았다. 김명훈은 뱅크의 '가질 수 없는 너‘, 더 네임의 '그녀를 찾아주세요' 등에서 보여준 개성 넘치는 얼굴과 트유의 톡특한 음색과 창법이 매우 비슷하다. ‘복면가왕’ 아지천사 등장헤 넽,ws은 백프로 김명훈“ ”새해애도뜨거웠다“ 누리꾼들은 "김명훈 진짜 잘 나왔다" "발라드 말고 댄스곡도 소화되시는 분" "새해 첫 가왕 축하드려요" 등의 반응을 보였다.issueplus@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 걸그룹 우주소녀가 '복면가왕'에서 차세대 디바로서의 면모를 과시했다.우주소녀 유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면'을 쓰고 등장했다. 아이오아이와 우주소녀를 벗어나 처음 선 무대로, 보컬 유연정의 진면목이 드러난 무대였다. 2라운드에서 유미의 '별'을 열창했으나 아쉽게 패해 복면을 벗었다. 비록 다음 라운드 진출에 실패했지만 '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다.  
연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 칭찬했다.유연정은 '복면가왕' 출연 후 SNS를 통해 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게되어서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거 같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다. 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환 분)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀(FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'복면가왕'에서 '신비주의 아기천사'가 새로운 가왕에 등극했다.1일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '신비주의 아기천사'은 3라운드에서 '디저트맨'과의 승리를 거뒀으며 가왕 신용재 또한 꺾고 가왕에 올랐다.이에 '아기천사'의 정체에 관심이 쏠리고 있다. 그와 1라운드에서 대결을 펼친 축구 선수 지소연은 한 매체와의 인터뷰에서 "제 파트너 였던 '아기천사'가 누군지 모른다. 네티즌 반응을 보니 울랄라세션의 김명훈 씨라는 이야기가 있는데 이분에게 꼭 고맙다는 말을 전하고 싶다"라고 전했다.지소연은 "그 분은 노래를 많이 잘 하시는 분이라서 합주할 때 저한테 많이 맞춰주셨다. 여유가 있으시더라. 저는 하루 종일 떨었다"라고 에피소드를 밝혀 눈길을 끌었다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 아기천사가 포맨 신용재를 꺾고 새 가왕으로 선정됐다. 방송 이후 아기천사의 정체에 대한 네티즌들의 추리가 뜨겁게 이어지고 있다.1일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 아기천사라는 새로운 가왕이 탄생했다. 4연승을 노리는 양철로봇의 도전을 제지했다.이날 아기천사는 주전자부인과 대결을 펼쳤고, 박진영의 '날 떠나지마'를 열창하며 부드럽고 매끄러운 목소리를 선보였다. 투표 결과 승자는 아기천사에게 돌아갔다. 72대 27인 압도적인 표 차이였다. 3라운드에서 아기천사는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요' 선곡해 아름다운 음색으로 기립박수를 받았다. 
이후 네티즌들은 아기천사의 정체에 대해 특유의 리드미컬한 음색과 작은 체격, 마이크를 쥔 손의 모습을 이유로 울랄라세션 김명훈을 후보로 꼽았다. 앞서 김명훈은 지난해 4월 '복면가왕'에 출연했다. 당시 가왕이었던 하현우와 맞대결에서 46:53, 7표라는 미세한 투표 차이로 아쉽게 패한 이력이 있다.당시 방송에서 김명훈은 '복면가왕' 출연 이유로 "김명훈이라는 사람이 있다는 걸 알리고 싶었다"면서 "울랄라세션 멤버들이 겉보기와 다르게 화려한 생활을 하지 못했다. 결혼 5년 차인데 신혼집도 없고 아기 방도 마련해주지 못했다"고 말해 안타까움을 안겼다.2017년에는 단란한 신혼집을 마련하는 게 꿈이라고 밝혔던 김명훈. 현재 아기천사로 지목되고 있는 김명훈의 2017년 꿈이 이루어질지 기대감이 모아진다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 아기천사, 김명훈 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유진모의 취중한담]아마추어와 프로페셔널의 대결은 불공평하다. 이변이 없진 않지만 대체로 결과는 ‘어린애 손목 비틀기’이기 마련이다. 그런데 SBS 아마추어 노래경연 프로그램 ‘K팝스타 시즌6 라스트찬스’(이하 ‘K팝스타6’)와 MBC 프로페셔널 노래경연 프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)은 다르다. 이들은 앞서거니 뒤서거니 하며 일요일 예능의 선두를 다툰다. 그 이유는 뭘까?둘은 얼핏 비슷해 보이지만 파헤치면 사뭇 다르다. ‘복면가왕’은 동시간대 SBS ‘일요일이 좋다’와 KBS2 ‘해피 선데이’란 예능 라이벌과 맞붙는다. ‘K팝스타6’는 연이어 방송되는 MBC 주말드라마 ‘불어라 미풍아’와 ‘아버님 제가 모실게요’와 대결해야한다.두 프로그램 모두 녹록치 않은 경쟁구도 아래 있지만 아무래도 ‘1박2일’을 피해가는 ‘복면가왕’이 유리하고 주말드라마 두 개랑 격돌하는 ‘K팝스타6’가 불리해 보인다.‘복면가왕’은 10여명의 연예인과 나머지 일반인 등 총 99명의 판정단이 어느 경연자에게 표를 줄지 불확실하다는 긴장감과 변수의 강력한 무기를 장착했다. 이에 반해 심사위원이란 ‘절대반지’를 낀 박진영 유희열 양현석이 전권을 휘두르는 ‘K팝스타6’는 심사평에서 당락을 어느 정도 예측할 수 있기에 경직도가 떨어지기 마련.뭣보다 ‘복면가왕’은 가면 속 주인공이 누구인가에 대한 궁금증과 예측 그리고 결과의 반전 등이 쓰는 드라마가 엄청난 재미를 보장한다. 경연자 둘 중 특별하게 관심이 가는 이가 승리하기를 바라면서도 동시에 패배해 빨리 정체를 공개하길 갈구하는 궁금증 해소욕구가 상충하는 아이러니가 주는 재미도 다차원적이다.마스크를 벗고 정체를 밝혔을 때의 충격파는 가히 ‘유주얼 서스펙트’다. 지난 1일 방송에서 ‘종소리’의 정체가 여자축구대표선수 지소연이었다는 것 등이 대표적이다. 이렇게 ‘복면가왕’은 누가 카이저 소제인지, 혹은 카이저 소제의 정체는 도대체 뭔지 상상하고 유추하고 추리해나가는 재미 하나만큼은 유사 오디션 프로그램 중 단연 최고다.이에 비해 ‘K팝스타6’는 매우 평면적이다. 경연자의 출신 나이 좋아하는 가수와 노래 등 미리 신상명세가 세세하게 공개되고, 합격자의 경우 진로마저도 만천하에 알려지므로 시청자를 소름끼치게 만들 장치는 많이 부족한 게 사실이다.‘K팝스타6’의 가장 큰 핸디캡은 경연자들의 가수 혹은 연예인으로서의 수준이다. ‘복면가왕’의 경우 비가수도 경연에 참여하긴 하지만 본업 여부를 떠나 이미 가창력과 전문성이 검증된 연예인 혹은 유명인이다. 감히 오디션 프로에 나와 프로페셔널 가수와 어깨를 견준다는 사실 하나만으로도 이미 드라마의 완성도는 높다.더불어 이미 전문영역에서 실력이 검증된 가수들이 고착된 장르를 벗어나 익숙하지 않은 매력을 보여준다든가, 그동안 그룹 안에서 팀색깔에 맞추느라 갈무리했던 자기만의 도드라진 색깔을 마음껏 채색한다든가 하는 새로운 시도 역시 경이와 발굴의 재미를 준다.원래 잘 부르는데 더 잘 부른다는 것을 보여주자는 제작진과 출연진의 공통된 바람이라는 목적의식이 맞아떨어져 시너지효과를 일으키는 것이다.이렇게 ‘복면가왕’이 이미 상업적으로 성공한 시나리오 집필과 연출로 실력이 검증된 작가와 감독이 스타 배우를 캐스팅해 만든 블록버스터라면, ‘K팝스타6’는 작가의 필력과 감독의 연출테크닉보다는 달랑 멍석 하나 깔아준, 각본이 리드하지 않는 돌발적 현장상황이 만들어낸 다큐멘터리의 날것에 집중한다는 데서 강력한 변별성을 갖춘다.15세기 초 독일의 위대한 화가 알브레히트 뒤러는 수학과 의학에 기초한 8등신 인체표현법에 근거해 완벽한 비율의 아담과 이브를 그린 동판화 ‘아담과 이브’로 미술사에 한 획을 그었다. 하지만 현대인에게는 에스파냐 출신 초현실주의 살바도르 달리나 입체파 파블로 피카소가 더 친숙하다.‘복면가왕’이 잘 짜인 정태적 조형물이라면 ‘K팝스타6’는 어디로 튈지 모르는 동태적 미완성의 완성도를 자랑한다. 그럼으로써 아마추어리즘(순수성)에 대한 시청자의 향수 혹은 회귀본능과 연결되고, 나이 어린 경연자들의 노력과 꿈 그리고 희망이라는 미래의 설계에 시청자가 감정이입돼 드라마의 감동을 배가시킨다.물론 방점은 박진영 등의 심사위원이 찍는다. ‘복면가왕’엔 유영석 김현철 등의 ‘음악 전문가’와 현역 아이돌그룹 멤버 및 음악에 일가견이 있다는 개그맨 등이 연예인판정단으로 등장하지만 인해전술은 케케묵은 구닥다리 병법으로 판명 날 따름이다.전문가들의 심사평은 언어의 유희에 그치거나 드라마의 강도를 높이려는 연금술에 집착할 따름이다. 게다가 이윤석의 과장된 무아지경의 연기나 행위는 시청자의 감상을 저해할 뿐 순기능과 거리가 멀다. ‘복면가왕’에서 ‘웃으면 복이 와요’를 보고 싶은 시청자는 거의 없을 것이다.이에 비교해 박진영 유희열 양현석 등은 절묘하게 자신들의 영역을 나누고, 교묘하게 경연자의 당락과 진로를 유도함으로써 시청자들이 자연스럽게 경연자 자신 혹은 학부모로 빙의되게 만든다.마지막은 제작진의 화수분 같은 재목발굴능력이다. 유제이 유지니 자매 같은 ‘될성부른 떡잎’은 사실 찾아내기 쉽지 않은 원석이다. 그럼에도 제작진은 매 시즌 각 장르별로 그런 등급의 보물을 캐낸다. 이번 시즌이 마지막인 이유는 당분간은 그런 노다지 자원을 찾기 힘들 만큼 웬만한 광산은 다 파헤쳤다는 결론 때문일는지도 모른다./osenstar@osen.co.kr<사진> '복면가왕' 'K팝스타6' 캡처
사진=스타쉽엔터테인먼트[헤럴드POP=박수정 기자]걸그룹 우주소녀 멤버 유연정이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다.유연정은 지난 1월1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 2라운드에서 유미의 '별'을 열창했으나 아쉽게 패해 복면을 벗었다.유연정은 '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보여 연예인 판정단의 감탄을 이끌어냈다. 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다.이날 유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게 돼서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된 거 같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 달 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 '복면가왕' 1라운드에서 김군 최군 우리 모두 구세군(허경환)과 '풀잎사랑'으로 대결을 펼쳤다.유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀'(FROM WJSN)를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 걸그룹  우주소녀 유연정이 '복면가왕'에 출연했다.


유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 


2라운드에서 유미의 '별'을 열창하였으나 아쉽게 패해 복면을 벗었지만, '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다. 


연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 전했다.


유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게되어서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거 같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.


앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송된 '복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 


한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀 (FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=스타쉽 엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠서울 이지석기자]걸그룹  우주소녀 멤버 유연정이 MBC 복면가왕에 출연했다.유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 2라운드에서 유미의 ‘별’을 열창하였으나 아쉽게 패해 복면을 벗었지만, ‘리틀 디바’라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다. 연예인 판정단 박완규는 “저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다”고 말했다. 조장혁 역시 “아나운서 같은 목소리다”라며 “디바급의 가수가 되길 바란다”고 얘기했다.유연정은 “복면가왕에 ‘우리마을’로 출연하게되어서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을”이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환)’과 ‘하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을’으로 등장해 1라운드에서 ‘풀잎사랑’으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 ‘프롬 우주소녀 (FROM WJSN)’를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다. monami153@sportsseoul.com사진 | MBC 복면가왕 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
복면가왕 아기천사‘복면가왕’ 아기천사가 ‘양철로봇’을 꺾고 새해 첫 가왕으로 등극했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘신비주의 아기천사’(이하 아기천사)가 가왕 ‘양철로봇’을 상대로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 아기천사는 1라운드에서 ‘종소리 울려종 울려죵’과 쿨의 ‘All For You’ 곡으로 듀엣 무대를 선보였다. 첫사랑의 순수한 느낌을 표현한 데 이어 2라운드에서는 박진영의 ‘날 떠나지 마’를 부르며 색다른 매력을 드러냈다. 귀여운 안무까지 소화해 패널들도 함께 춤추게 했다.3라운드에서는 더 네임(The Name)의 ‘그녀를 찾아주세요’를 불렀다. 탄탄한 가창력으로 방청객들의 감성을 자극했다. 결국 아기천사는 3라운드에서 god의 ‘촛불 하나’를 부른 가왕 양철로봇을 15표차로 꺾고 2017년 첫 가왕으로 등극했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 걸그룹 우주소녀 유연정이 MBC 복면가왕에 출연했다.유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 2라운드에서 유미의 '별'을 열창하였으나 아쉽게 패해 복면을 벗었지만, '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다. 연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다.유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게되어서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀 (FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다. giback@sportsworldi.com
‘복면가왕’ 아기천사는 김명훈? 울라라세션 ‘꿈은 이루어 질까‘
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 양철로봇이 드디어 가면을 벗었다. 가면 뒤 감춰져 있던 얼굴은 많은 이들이 예상했던 대로 포맨의 신용재였다. 그는 마지막 무대에서도 감동의 무대를 선물하며 프로그램을 떠났다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 46대 가왕전이 펼쳐졌다. 4번째 가왕 등극을 노리는 ‘뜨거운 심장 양철로봇’(이하 양철로봇)과 그에 도전하는 4명의 복면가수들 무대가 전파를 탔다.3연속 가왕의 자리를 지켰던 양철로봇. 하지만 이날 왕좌의 주인공이 바뀌었다. 화려한 기교와 폭발적인 고음으로 판정단을 매료시킨 ‘신비주의 아기천사’(이하 아기천사)가 새 왕좌의 주인공이었다. 아기천사는 박진영의 ‘날 떠나지마’, 더 네임의 ‘그녀를 찾아주세요’를 선곡해 감정 표현과 음색, 가창력이 한 데 어우러진 감동의 무대를 선사했다.반면 양철로봇은 god의 ‘촛불하나’를 선곡했다. 의외의 선곡이었다. 많은 사람들에게 사랑받는 명곡이지만, 화려한 기교나 폭발적인 고음을 뽐낼 수 있는 곡은 아니기에 경연 무대에서 승산이 있는 곡은 아니었다.때문에 아쉽게 양철로봇은 가왕의 자리를 아기천사에게 넘겨줬다. 마침내 제 정체를 드러낸 신용재는 미련 없이 웃으며 ‘복면가왕’ 무대를 떠났다.‘복면가왕’에서 신용재의 노래를 좀 더 듣고 싶었던 팬들에게는 아쉬운 선곡이었다. 손꼽히는 실력파 보컬리스트인 그의 무대를 꾸준하게 볼 수 있다는 것만으로도 팬들에게는 선물 같은 시간이었다. 때문에 신용재의 가왕 방어전 선곡에 안타까움을 토로하는 이들도 일부 있었다.하지만 의미는 있었다. god의 3집 수록곡인 ‘촛불하나’는 “지치고 힘들 땐 내게 기대 / 언제나 네 곁에 서 있을게 / 혼자라는 생각이 들지 않게 내가 너의 손 잡아줄게” 등 위로를 전하고 희망을 주는 가사로 발매된 지 16년이 지난 현재까지 많은 음악 팬들이 사랑하는 곡이다.더군다나 ‘촛불집회’ 등으로 대표되는 어지러운 시국 속에서 “하지만 그렇지 않아 작은 촛불하나 / 켜보면 달라지는 게 너무나도 많아 / 아무 것도 없다고 믿었던 내 주위엔 또 다른 초 하나가 놓여 져 있었기에 / 불을 밝히니 촛불이 두 개가 되고 그 불빛으로 다른 초를 또 찾고 / 세 개가 되고 네 개가 되고 어둠은 사라져가고”라는 가사는 충분히 듣는 이들에게 울림을 줬다.승리를 장담할 수 있는 선곡은 아니었다. 자신의 장기를 드러낼 수 선곡도 아니었다. 하지만 신용재는 2017년 새해를 맞아 시청자들에게 힘을 주고 위로를 건네는 무대를 꾸몄다. 노랫말은 신용재의 따뜻한 음색과 어우러져 감동을 배가시켰다. 다소 아쉬움이 남았던 선곡, 그럼에도 그의 무대가 의미 있는 이유다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=방송캡쳐) 걸그룹 우주소녀 유연정이 ‘복면가왕’ 우리마을 이었다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 유연정은 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 2라운드에서 유미의 '별'을 열창하였으나 아쉽게 패해 복면을 벗은 것.연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다.유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게 되어서 엄청 큰 경험과 추억이 된거같다. 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠다. 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀 (FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 그동안 알고 있던 포맨 신용재 맞나. 정체로 반전을 준 것도 모자라, 흥에 겨워 ‘TT춤’을 추는 모습으로 2차 반전을 주다니. ‘복면가왕’에 출연한 신용재는 반전의 아이콘이었다.지난 1일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 아기천사가 새로운 가왕으로 올라서고, 그동안 가왕 자리를 지켰던 양철로봇이 정체를 공개하는 장면이 그려졌다.이날 아기천사는 디저트맨으로 출연한 가수 정승환을 꺾고 가왕결정전에 올랐다. 양철로봇은 방어전으로 지오디의 ‘촛불 하나’를 준비했다. 블루스 버전으로 편곡한 후 랩까지 소화해 관객석을 순식간에 달아오르게 만들었다.선곡도, 실력도 좋았다. 그동안 발라드 곡 위주로 선곡해 다양한 모습을 보지 못하는 것이 아쉽다는 연예인 판정단의 의견을 귀담아 들은 양철로봇은 이번엔 랩과 흥이 돋는 멜로디를 지닌 ‘촛불 하나’로 색다른 모습을 보여준 것. 이 시국에 대중을 위로하는 듯한 의미를 지닌 ‘촛불 하나’를 부른 선택도 남달라 보였다.그럼에도 양철로봇은 아기천사에 아쉽게 패했고, 복면을 벗고 정체를 공개했다. 바로 포맨의 신용재였다. 그동안 유력한 양철로봇의 후보로 올랐던 인물이었기에, 놀라움보다는 반가움을 자아냈다. 판정단은 모두 일어나 그에게 박수를 보냈다.반전은 여기서부터 시작됐다. 신용재의 새로운 모습이 쏟아져 나온 것이다. 그는 “‘복면가왕’ 출연 계기로 나이에 대한 오해를 풀고 싶어서라고 적었다. 평소에 노래와 비주얼만 보고 저를 30대로 보시는데 저는 89년생 29살이다”라고 말해 모두를 놀라게 만들었다.또한 양철로봇 복면을 썼을 때에도 다른 복면 가수들의 노래에 맞춰 춤을 추는 열정을 보였다. 흥이 넘치는 평범한 20대 청년다웠다. 심지어 트와이스의 ‘TT춤’까지 춰 웃음을 자아냈다. 어리바리한 허당기 면모와 흥 넘치는 그의 모습은 평소 시청자가 알던 신용재와는 거리가 먼 ‘반전’의 모습이었다.그런 신용재를 향해 김성주는 “귀요미 가왕이다”라고 말하며 넘치는 끼에 대해 예사롭지 않다고 말했다. 신용재는 예능에 많이 출연하지 않아 더욱 시청자들에게는 낯선 인물이다. ‘복면가왕’을 통해 대중과의 거리를 좁히고, 자신의 본래 모습을 보여줬다는 것에서 그는 큰 성과를 얻은 셈이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처.
출처:/ 방송 캡처 ‘복면가왕’ 양철로봇 신용재, 가면 벗고 귀요미 매력+예능감 발산‘복면가왕’ 양철로봇 신용재가 가면을 벗고 귀요미 매력을 발산했다.지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 46대 가왕자리를 놓고 4연승에 도전하는 ‘양철로봇’과 4명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘아기천사’가 가왕전에 진출한 가운데 가왕 양철로봇은 지오디의 ‘촛불하나’로 방어전 무대를 꾸몄다.양철로봇은 자신만의 감성으로 ‘촛불하나’를 재해석해 객석을 들썩이게 만들었다.그러나 아기천사가 새 가왕에 등극해 양철로봇의 4연승은 실패했다.이에 양철로봇은 복면을 벗고 정체를 공개했다.양철로봇의 정체는 포맨의 보컬리스트 신용재였다.신용재는 ‘가왕’ 타이틀 뒤에 감춰왔던 예능감을 드러냈다.그는 출연계기에 대해 “나이에 대한 오해를 풀고 싶었다”며 “방송 출연이 많지 않다보니 노래만 들으시고 저의 비주얼만 보시고 기본적으로 30대라고 생각하시더라. 제가 89년생으로 28살이다”라고 밝혔다.이어 “22살부터 30대로 보시더라”라고 셀프 디스를 하며 웃음을 자아냈다.이에 신봉선이 “망원경으로 봤더니 엄청 귀엽다”고 말하자 신용재는 “TV를 보셔도 망원경으로 보셔야되니까요”라고 또 한 번 자폭개그를 하며 웃음을 선사했다.이를 본 김구라는 “저 친구, 엄청 웃긴 친구다”라며 그의 예능감을 칭찬했다.한편 신용재가 가왕 ‘양철로봇’으로 지내는 동안 대기실에 있는 모습이 포착됐다.그는 가면을 쓴 자신의 모습을 셀카에 담거나 걸그룹 트와이스 노래에 맞춰 안무를 따라하는 모습 등 20대다운 귀요미 매력을 발산했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
양철로봇 신용재‘복면가왕’ 양철로봇의 정체는 가수 신용재였다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에서는 45대 가왕이던 양철로봇이 3라운드까지 올라 온 신비주의 아기천사(이하 아기천사)와 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 양철로봇의 무대에 앞서 아기천사는 더 네임(The Name)의 곡 ‘그녀를 찾아주세요’를 선보이며 패널들의 감성을 한껏 끌러올렸다. 이어 양철로봇은 god의 ‘촛불 하나’를 선보였다.양철로봇은 57대 42로 아쉬운 표차로 아기천사에게 패했다. 가왕의 자리를 내준 뒤 양철로봇은 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 그는 그룹 포맨의 보컬 신용재였다.신용재는 방송 이후 자신의 인스타그램에 “많은 사랑 주셔서 감사하고 행복했습니다. 그리고 너무 못 숨겨서 죄송해요… 뜨거운 심장! #양철로봇 #복면가왕”이라는 소감과 함께 가면을 쓴 자신의 모습이 담긴 사진을 올렸다.사진=신용재 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 포맨 신용재가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 신용재는 2일 자신의 인스타그램에 "많은 사랑 주셔서 감사하고 행복했습니다. 그리고 너무 못 숨겨서 죄송해요. 허허허허"라고 적고 사진 한 장을 게재했다. 신용재는 '뜨거운 심장 양철로봇'이라는 복면명으로 3연승을 기록했다. 마지막 가왕 결정전 무대에서 그룹 god의 '촛불하나'를 불러 시청자에게 큰 위로와 감동을 선사했다. 한편 '신비주의 아기천사'가 신용재를 꺾고 새 가왕으로 올라섰다. [사진 = 신용재 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 걸그룹  우주소녀 멤버 유연정이 리틀 디바의 면모를 보여줬다.유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다.유연정은 2라운드에서 유미의 '별'을 열창하였으나 아쉽게 패해 복면을 벗었지만, '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보였지만 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다. 연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다.유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게되어서 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거같아요! 많은 분들이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다! 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군 (허경환)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀 (FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다.  사진제공=스타쉽엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김명훈, 울랄라세션, 복면가왕 아기천사 / 사진출처 - 김명훈 인스타그램 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 김명훈에 관심이 집중되고 있다.1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 양철로봇에 승리한 아기천사가 가왕에 등극했다.이날 아기천사는 달달하면서도 호소력 짙은 목소리로 폭발적인 반응을 자아냈다.이에 일각에서는 “울랄라세션의 김명훈이다”라는 목소리가 높아지고 있다.특히 김명훈의 SNS에는 “축하드려요”, “다음주도 함께해요”, “진짜 대박인듯”, “목소리 듣고 딱 알았어요”, “역시 갓명훈”, “오래오래 가왕에 있으면서 좋은 노래 많이 들려주세요” 등의 댓글이 잇따라 올라오고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=안테나[헤럴드POP=박수정 기자]정승환이 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’ 출연 소감과 새해 각오를 전했다. 정승환은 지난 1월1일 ‘복면가왕’에서 디저트맨 복면을 쓰고 출연해 아기천사와의 3라운드 대결에 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. 이날 정승환은 2라운드 무대에서 김연우 ‘이별택시’를 선곡해 감미로우면서 깨끗한 고음을 자랑했다. 3라운드에서는 뱅크 ‘가질 수 없는 너’를 열창했다. 깊은 감성과 폭발적인 가창력을 자랑해 판정단의 극찬을 이끌었다. 연예인 판정단 김현철은 정승환의 무대에 “저 나이 때는 자신이 노래를 잘한다고 생각하는 순간부터 앞서 나간다. 근데 저 가수는 자기가 앞서 나가면서 노래를 앞으로 두는 절제미가 있었다. 그건 가수로서 최대의 장점이다"고 칭찬하기도 했다.  
'복면가왕'정승환은 2일 소속사 안테나를 통해 헤럴드POP에 “가수라는 이름으로 데뷔한 지가 이제 한 달 남짓 지났습니다. 당연하게도 여전히 무대에서 제 목소리로 노래할 수 있다는 것 자체로 벅차오를 때가 많은데요. 노래에 대해서 고민하기보단 무작정 마음가는대로 불러볼 수 있는 기회를 주셔서 감사했습니다”라며 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다. 이어 그는 “이번 무대로 과분한 칭찬과 격려를 많이 받아서 앞으로 어떻게 노래하고, 여러분 앞에 서야할 지를 고민할 수 있었던 귀한 시간이었던 것 같습니다. 여러모로 따뜻한 겨울을 보내고 있습니다”고 전했다.정승환은 지난 해 자신의 데뷔 앨범을 발표하고 타이틀곡 ‘이 바보야’로 음원차트 1위에 오른 바 있다. 2014년 SBS ‘K팝스타4’ 출연 당시 ‘사랑에 빠지고 싶다’로 데뷔 전부터 음원차트 1위를 기록하며 꽃길을 걸어온 그는 올해도 자신의 목소리를 들려줄 각오를 전했다. 끝으로 “제 목소리로 저의 이야기를 담는 일을 시작한 올 겨울은 새해까지 노래할 수 있는 감사함이 이어지고 있어서 내내 따뜻한데요. 올해에도 언제든 어디서든 제 목소리를 들려드릴 수 있도록 많이 채우는 노력을 기울이겠습니다"고 덧붙인 정승환이었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB'복면가왕' '아기천사'가 '양철로봇'을 꺾고 새해 첫 가왕이 됐다. 지난 1일 오후 방송된 '일밤-복면가왕'에서 '신비주의 아기천사'(이하 '아기천사')가 '뜨거운 심장 양철로봇' (이하 '양철로봇') 46대 가왕 자리를 두고 대결했다.이날 '아기천사'는 1라운드에서 '종소리 울려종 울려죵' 축구선수 지소연과 쿨의 'All For You' 곡으로 듀엣 무대를 선보였다. 이어 2라운드에서는 박진영의 '날 떠나지 마'를 불러 '주전자 부인 펄펄 끓었네' 스페이스A 김현정을 꺾었다.3라운드에서는 '더 네임'(The Name)의 '그녀를 찾아주세요'로 판정단의 감성을 자극해 '지방방위대 디저트맨' 정승환을 이겼다. '아기천사'는 3라운드에서 god의 '촛불 하나'를 부른 가왕 '양철로봇'을 15표차로 꺾고 2017년 첫 가왕으로 등극했다.'아기천사'와 '양철로봇'의 점수 차이는 57점 대 42점이었다. 가면을 벗고 정체를 밝히게 된 '양철로봇'은 그룹 포맨의 신용재였다. 신용재는 "짧은 시간동안 정도 많이 들었는데 고맙고 난 너의 뜨거운 심장을 가지고 뜨거운 심장 신용재로 음악하겠다. 나를 잊지 말고 나도 널 잊지 않겠다. 고마워"라고 오랫동안 정들었던 양철로봇 가면과 이별한 소감을 밝혔다.46대 가왕이 된 '아기천사'는 "떨어진 소감만 머릿속으로 되뇌고 있었다. 상상도 못했다"며 "새해 첫날부터 큰 선물을 받은 것 같다"고 가왕이 된 소감을 전했다.한편 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 오직 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새해 첫 가왕에 도전한 이들의 2, 3R가 펼쳐졌다. MBC 복면가왕 아기천사 캡처새해 첫 가왕이 탄생했다. "1월 1일 1(일)요일 1등 할 것 같다"는 연예인 판정단의 예상대로 신비주의 아기천사가 새해 첫 가왕에 등극하며 그 저력을 과시했다. 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새해 첫 가왕에 도전한 이들의 2, 3R가 펼쳐졌다. 방어전에 나선 '양철로봇'은 god의 '촛불 하나'를 선곡해 그 의미를 깊게 했다. 이날 단연 돋보인 주인공은 '신비주의 아기천사'다. 축구선수 지소연을 꺾고 2라운드에 진출한 '아기천사'는 '주전자 부인 펄펄끓었네'와 2라운드 대결에서 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡해 파격적인 무대를 선보였다. 매력적인 미성과 안정된 가창력까지, 완벽에 가까운 댄스 무대를 선보인 가운데 3라운드에 진출한 아기천사는 '디저트맨'과 마지막 무대에서 더네임의 '그녀를 찾아주세요'를 선곡, "안녕~ 안녕~ 안녕~"이라는 첫 소절에 이미 판정단의 마음이 움직이기 시작했다. 김현철은 "첫 소절 '안녕'을 듣고 게임 끝났다고 생각했다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 조장혁은 "1월1일 1요일, 1등의 남자가 될 것 같다"라며 예상했다. 4연승에 도전한 '양철로봇'은 '촛불 하나'로 파격 변신에 나섰지만 결국 '아기천사'에 가왕 자리를 내줬다. '양철로봇'의 정체는 포맨의 신용재로 밝혀졌다. 새 가왕 '아기천사'에 대해서는 울랄라세션의 김명훈이 압도적으로 언급되고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 방송화면 캡처



'복면가왕'의 아기천사가 새로운 가왕으로 올라섰다.
 
1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'가 '뜨거운 심장 양철로봇'을 꺾고 2017년 첫 가왕의 자리를 차지했다.
 
앞서 축구선수 지소연을 꺾고 2라운드에 진출한 '아기천사'는 '주전자 부인 펄펄끓었네'와 2라운드 대결을 펼쳤다.
 
이날 박진영의 '날 떠나지마'를 선곡한 '아기천사'는 매력적인 미성과 안정된 가창력으로 남다른 실력을 자랑했다. 마침내 큰 표 차이로 '주전자부인'을 꺾고 3라운드 진출에 성공한 아기천사는 '디저트맨'과의 대결을 시작했다. 승리는 아기천사가 거머쥐었다.
 
'아기천사'는 당당히 4연승에 도전한 '양철로봇'을 제치고 판정단과 관객들의 선택을 받았다.
 
가왕의 자리를 차지한 '아기천사'는 "떨어진 소감만 머릿속에서 되뇌이고 있었다. 새해 첫 날부터 큰 선물을 받은 것 같다. 감사드린다”고 소감을 밝혔다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘복면가왕’ 양철로봇 신용재, 등장하는 순간 알았다 “못 숨겨서 죄송”
◆…양철로봇 신용재 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 양철로봇의 정체가 그룹 포멘의 멤버 신용재로 밝혀졌다.1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 46대 가왕 자리를 두고 양철로봇과 새로운 참가자들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 이날 결승인 가왕전에 오른 '신비주의 아기천사'는 지오디의 '촛불하나'를 선곡한 양철로봇을 꺾고 46대 가왕에 올랐다.패배한 양철로봇은 가면을 벗었고 포맨의 신용재로 밝혀졌다. 신용재는 "짧은 시간 동안 너무 정도 많이 들었다. 고맙다. 뜨거운 심장 신용재로 열심히 음악하겠다"라며 '양철로봇'을 향해 인사를 전했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’에 출연한 유연정(사진=스타쉽엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 걸그룹 우주소녀 멤버 유연정이 ‘복면가왕’에서 연예인 판정단의 호평을 받았다.유연정은 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 2라운드에서 아쉽게 패해 복면을 벗었으나 유미의 ‘별’을 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력으로 인상 깊게 소화했다.연예인 판정단의 박완규는 “저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다”고 말했다. 조장혁 역시 “아나운서 같은 목소리”라며 “디바급의 가수가 되길 바란다”고 당부했다.유연정은 “‘복면가왕’ 출연이 제게는 엄청 큰 경험과 추억이 된 것 같다”며 “많은 분들이 해주신 좋은 말씀 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠다”는 글을 SNS에 게재했다.앞서 유연정은 지난달 25일 크리스마스 특집으로 방송 된 ‘복면가왕’ 1라운드에서 ‘풀잎사랑’으로 허경환과 듀엣곡 무대를 펼치기도 했다.유연정은 소속 걸그룹 우주소녀의 오는 4일 0시 세 번째 미니앨범 ‘프롬 우주소녀(FROM WJSN)’ 발매에 맞춰 본격적인 활동을 재개한다. 김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김명훈 아내 공개! 진짜 아기천사는 여기? 새로운 가왕의 자리
우주소녀 멤버 유연정이 MBC 복면가왕에 출연했다.유연정은 지난 1일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을 복면을 쓰고 등장했다. 2라운드에서 유미의 '별'을 열창했으나 아쉽게 패해 복면을 벗었지만 '리틀 디바'라는 수식어가 무색치 않게 맑고 청아한 목소리와 탄탄한 가창력을 선보인 유연정에 연예인 판정단은 감탄을 쏟아냈다.연예인 판정단 박완규는 "저 목소리 변하지 않았으면 좋겠다. 자주 들었으면 좋겠다"고 말했다. 조장혁 역시 "아나운서 같은 목소리다"라며 "디바급의 가수가 되길 바란다"고 얘기했다.유연정은 "복면가왕에 '우리마을'로 출연하게 되어 저에게는 엄청 큰 경험과 추억이 된거같아요. 많은 분이 해주신 좋은 말씀 모두 새겨서 더 발전하는 사람이 되겠습니다. 하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을"이라는 글과 한장의 사진을 게재했다.앞서 유연정은 지난 25일 크리스마스 특집으로 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '김군 최군 우리 모두 구세군(허경환)'과 '하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을'으로 등장해 1라운드에서 '풀잎사랑'으로 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다. 한편 유연정이 속한 우주소녀는 오는 4일 세 번째 미니앨범 '프롬 우주소녀 (FROM WJSN)'를 공개하며 본격적인 활동을 시작한다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김예나 기자] 가수 신용재가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.신용재는 2일 자신의 SNS에 “많은 사랑 주셔서 감사하고 행복했습니다. 그리고 너무 못 숨겨서 죄송해요.... 허허허허허 뜨거운심장!!!! #양철로봇 #복면가왕”이라고 글을 남겼다.동시에 MBC ‘복면가왕’ 출연한 당시 모습을 공개했다. 사진 속 신용재는 복면 뒤로 얼굴을 감춘 채 손가락 브이로 명랑한 포즈를 취했다.신용재는 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 46대 가왕자리를 놓고 4연승에 도전했다. 하지만 아기천사가 새 가왕에 등극하며 신용재는 여정을 멈췄다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=신용재 SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=손예지 기자]
 
유연정 / 사진제공=우주소녀 인스타그램
그룹 우주소녀 유연정의 ‘복면가왕’ 연습 영상이 공개됐다.
우주소녀는 2일 오후 공식 인스타그램을 통해 “#우주소녀 #연정 이의 무대 보셨나요?? 복면가왕 #하얀시눈이군쌓이면우리마을의 3라운드 연습 영상 공개”라는 내용의 글과 함께 한 편의 영상을 게재했다.
공개된 영상에는 연습실에 앉아 아이유의 ‘너랑 나’를 부르는 유연정의 모습이 담겼다. 유연정은 의자에 앉은 자세에서도 ‘너랑 나’ 특유의 고음을 자유자재로 소화, 청아한 보이스와 더불어 힘 있는 보컬로 감탄을 자아내고 있다.
유연정은 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을’로 출연해 가창력을 뽐냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
우주소녀 공식 SNS[헤럴드POP=박수인 기자] 우주소녀 유연정의 ‘복면가왕’ 연습 영상이 공개됐다.2일 오후 우주소녀 공식 SNS에는 유연정이 아이유의 ‘너랑 나’를 부르는 영상이 게재됐다. 영상과 함께 “우주소녀 연정이의 무대 보셨나요? ‘복면가왕’ #하얀시 눈이군 쌓이면 우리마을의 3라운드 연습 영상 공개”라 덧붙였다.아이오아이와 우주소녀로 활동 중인 유연정은 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕‘에 출연했다. 당시 유연정은 유미의 별’을 불러 패널들의 칭찬을 받았다. 하지만 디저트맨과의 대결에서 아쉽게 패했고 3라운드에 진출하기 전 정체가 공개됐다. 이날 유연정은 “'복면가왕'을 통해 제가 이런 사람이라는 것을 알리고 싶었다. 혼자 노래를 부른 첫 프로그램이다. 도전과 새로운 모습을 보여드리고 싶었다"라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안지영 인스타그램[헤럴드POP=김은정 기자] 강타가 볼빨간사춘기 보컬 안지영에게 사과의 말을 전했다.3일 방송된 MBC 표준FM '강타의 별이 빛나는 밤에(이하 별밤)'서는 '고막 여친'으로 등극한 볼빨간 사춘기가 화요 코너 '놀러와'에 특별한 손님으로 출연했다.이날 상큼한 목소리로 '별밤' 가족들에게 인사를 건넨 볼빨간사춘기는 톡톡튀는 자기소개로 웃음을 선사했다. 두 사람은 "팀에서 '볼빨간'과 기타를 맡고 있는 우지윤, '사춘기'와 보컬을 담당하고 있는 안지영"이라고 자신들을 소개했다.강타는 볼빨간사춘기를 "2016년 혜성처럼 등장한 매력부자"라 소개하며 반가운 기색을 드러냈다. 이어 "'복면가왕' 때 정말 죄송했다"면서 "원래 누군지 알아도 궁금증을 유발할 수 있게 해야하는데, 평소 볼빨간사춘기 노래를 좋아하다보니 목소리를 딱 듣고 알았다"고 사과의 말을 전했다.MBC TV '복면가왕' 출연 이후 얼굴이 많이 알려진 것 같다는 안지영과 우지윤은 "많이 알아봐주시고, 노래를 더 많이 들어주신다. 신기하다"는 기쁨을 포장 없이 드러내며 "전에는 지하철과 버스를 갈아타면서 대중교통을 이용해 다녔다"는 사실을 고백했다.한 청취자는 볼빨간사춘기의 독특한 팀 명에 대해 물었고, 두 사람은 입을 모아 "빨리 활동을 하기 위해 이름을 만들었다. 단순히 질풍노도의 시기니까 '사춘기'라는 단어를 사용했다"면서도 "솔직하고 순수한 감성을 노래하고 싶다는 의미를 담았다. '볼빨간'은 저희들의 귀여움을 상징하는 수식어"라고 웃어보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘라디오스타’ 최민용이 산속 은둔생활을 고백했다. 최민용은 2년간 ‘자연인’ 생활을 하게 된 이유를 털어놓은 가운데, 취미가 ‘도끼수집’이라고 밝힌 것으로 알려져 더욱 궁금증을 유발하고 있다.오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재-최민용-신지-김혜성이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 근황의 아이콘으로 불리는 최민용은 ‘산속에서 은둔생활을 했다’는 소문에 입을 열었다. 그는 산속 생활을 고민하던 찰나에 ‘웃픈 사건’이 벌어졌고 '언제 산에 가서 장작을 패보나~'라고 산속 생활을 고민하며 자연스럽게 산으로 들어갔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다.그런 가운데 최민용은 ‘은둔생활’의 또 하나의 이유인 독특한 취미활동을 공개하며 시선을 끌 예정이다. 최민용의 독특한 취미활동은 바로 도끼 수집. 그는 이색 취미활동을 시작하게 된 계기와 자신의 도끼 컬렉션(?)까지 공개하며 ‘도끼부심’을 부렸다는 후문이다.이 밖에도 최민용은 화려한 복귀의 발판이 된 ‘복면가왕’의 섭외 과정에서 있었던 비하인드 스토리를 털어놓으며 큰 웃음을 선사한 것으로 알려져 기대감이 높아지고 있다.과연 근황의 아이콘 최민용이 2년간 ‘자연인’ 생활을 한 이유는 무엇일지, 그의 모든 근황은 오늘(4일) 밤 11시 10분 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥’ 특집에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 제공.
[텐아시아=이은진 기자]
 
최민용/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
배우 최민용이 ‘복면가왕’ 출연 비화를 공개했다.
4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 최민용이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 최민용은 ‘복면가왕’에 속아서 출연했다며 “반주를 깔고 사전 녹음을 한다고 해서 나간다고 했다”고 말했다.
이어 최민용은 “그런데 갔더니 라이브라고 하더라”며 “노래방가서 노래 검증 받는데도 내가 돈 냈다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 최민용의 10년 만의 복귀 전말이 공개됐다.4일 오후 MBC 예능프로그램 '황금어장- 라디오스타' 508회가 '라스를 향해 날려~ 하이킥 하이킥!' 특집으로 꾸며졌다. 배우 이순재, 최민용, 김혜성, 가수 신지 등이 출연했다.최민용은 최근 '일밤- 복면가왕'에서 나훈아 '영영'을 부르며 10년의 공백을 깬 것을 언급했다. 모든 판정단을 놀라게 했던 그의 등장이었다. 하지만 정작 최민용은 속아서 출연한 것이었다고. 그는 "올해 '거침없이 하이킥' 10주년이라서 시청자에게 인사를 드리고 싶었다. 친한 PD가 전화가 와서 출연하라고 하더라"고 비하인드를 밝혔다.최민용은 "'복면가왕'이 녹음을 하면 된다고 들었다. 근데 가이드를 깔아주거나 녹음을 해서 방송을 하는 게 아니라 무조건 라이브라더라"며 당황했다고 했다. 그는 "결국 내 돈을 주고 노래방에서 오디션을 봤다. 담당 PD가 '에코 빼라'고 하더라"며 깐깐한 과정을 거쳤다고 설명했다.이어 최민용은 '복면가왕' 이후 밀려드는 인터뷰 요청 때문에 휴대폰 통신사에서 놀랄 것 같다며 복귀에 대한 기쁨을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]배우 최민용이 ‘복면가왕’ 출연 비화를 공개했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘라스를 향해 날려~ 하이킥! 하이킥!’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 이날 최민용은 ‘복면가왕’에 속아서 출연했다며 “반주를 깔고 사전 녹음을 한다고 해서 나간다고 했다”고 말했다.  
사진=MBC ‘라디오스타’이어 최민용은 “그런데 갔더니 라이브라고 하더라”며 “노래방가서 노래 검증 받는데도 내가 돈 냈다”고 말해 웃음을 자아냈다.최민용은 “복면가왕 이후 요즘 연락 많이 하는데 문자가 무제한이다”라며 “요즘 많이 하는 톡은 안한다”고 밝혔다. 이를 들은 MC들은 이순재에게 “카카오톡 하시나요?”라고 물었고 이순재는 “그게 무슨 개소리야”라고 말해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 최민용이 ‘복면가왕’에 속아서 출연했다고 밝혔다.4일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는  ‘라스를 향해 날려 하이킥’ 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 게스트로 출연했다.이날 MC 윤종신은 최민용에게 “‘복면가왕’에 속아서 출연하게 됐다고 하던데 무슨 얘기냐“고 물었다.이에 최민용은 “‘거침없이 하이킥’ 10주년이기도 해서 방송에 나가 시청자들에게 인사드리고 싶던 찰나에 친한 MBC 부장님한테 전화가 왔다”며 “부장님이 할일도 없는데 ‘복면가왕’에 나가라고 제안했다”고 밝혔다.이어 최민용은 “제 실력에 어떻게 ‘복면가왕’에 나가서 노래를 하겠냐고 했더니 반주를 깔고 사전녹음을 한다고 하더라”며 “그래서 ‘아, 녹음 잘해서 부르고 오면 되겠다’고 생각했는데 ‘복면가왕’ PD를 만났는데 단 한 번도 사전녹음을 한 적이 없다고 하더라”고 밝혔다.특히 최민용은 “그래서 제가 그러면 노래방 가서 제 노래를 듣고 판단하시라고 제안했다”며 “제 돈 15000원을 내고 노래방에 갔다. 노래를 부르려고 하는데 PD님이 ‘잠깐만요 에코 빼세요’라고 하셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 최민용이 2년간 산속에서 은둔 생활을 했다고 털어놨다. 4일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '거침없이 하이킥' 10주년 특집으로 이순재, 최민용, 신지, 김혜성이 출연했다. 이날 최민용은 "언제 산에 가서 장작을 패보나 고민하던 찰나에 위층에서 층간소음이 시작됐다"며 "6개월을 참다가 결국 올라가서 '주의 좀 부탁드린다'고 했더니 그 이웃이 '층간소음이 싫은 사람이 왜 아파트에 사냐? 산에 가서 살지'라고 하더라. 할 말이 없어서 '틀린 말은 아니네요' 하고 내려왔다"고 산속 생활의 계기를 밝혔다. 최민용은 "산에 무연고 묘지들이 많아 5시만 넘으면 무서워서 못 나가겠더라. 모든 창문에 철근을 용접해 창살을 만들고 나니 죄짓고 들어온 것도 아닌데 스스로 나를 가둔 거 같더라"고 산속 생활을 털어놨다. 또 최민용은 도끼를 모으는 수집벽을 비롯해 자신을 둘러싼 황당 루머에 대해 해명하기도 했다. 그는 오재미 아들이라는 루머에 대해 "심지어 친한 지인들도 물어보더라"며 소문을 일축했고, 열쇠공으로 전직했던 루머에는 "유명한 열쇠공의 애제자다. 취미로 배웠는데 자물쇠를 열 때 쾌감이 있다. 당구장 주인을 화장실에서 꺼내준 적도 있다"고 해명했다. 최민용은 최근 '일밤-복면가왕'에 출연하며 10년의 공백을 깼다. 그는 "친한 PD가 전화가 와서 출연하라고 하더라"며 "'복면가왕'이 녹음을 하면 된다고 해서 출연했는데 무조건 라이브였다. 결국 내 돈 주고 노래방에서 오디션을 봐 출연하게 됐다"고 전했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
더바이브 사단에서 발표하는 프로젝트 싱글 '메이드 인 더 바이브'의 13번째 주인공으로 신용재와 벤이 출격한다.5일 더바이브엔터테인먼트 측은 "자사 프로젝트 싱글 '메이드 인 더 바이브' 13번째 주인공으로 신용재와 벤이 나선다. 겨울에 어울리는 따뜻한 발라드"라고 밝혔다.신용재와 벤의 발라드 듀엣곡 '서로의 서로'는 지난해 4월에 발매돼 큰 인기를 끈 '축가'에 이은 두 번째 웨딩송이다.'서로의 서로'는 윤민수와 류재현을 비롯해 더바이브 소속 프로듀서들과 유명 세션들이 대거 참여해 완성도를 높였다.특히 더바이브 사단 프로듀서 최성일의 결혼식에서 축가로 불려 현장에서의 뜨거운 호응에 힘입어 발표하게 되었다는 후문이다.13번째 주자 신용재는 '복면가왕'에 '뜨거운 심장 양철로봇'으로 출연해 매회 쟁쟁한 실력파 가수들과 경연을 펼치며 43~45대 가왕 자리에 오르는 등 진정한 보컬리스트임을 입증했다.또 지난 12월 SM '스테이션'을 통해 루나와 '그대라서'를 발매해 음원차트 1위를 기록한 바 있어 벤과의 케미 역시 기대감을 모으고 있다.이어 벤은 뮤지컬 '데스노트'에 미사 역을 맡으며 가수에서 뮤지컬 배우로 왕성한 활동을 이어가고 있어, 두 사람이 만들어내는 환상적인 컬래버레이션이 더욱 기대된다.한편 신용재와 벤의 환상의 케미가 돋보이는 듀엣곡 '서로의 서로'는 오는 11일 공개된다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김예나 기자] ‘복면가왕’으로 탄력 받은 가수 신용재가 벤과 듀엣곡을 발표한다.5일 더바이브엔터테인먼트 측은 “자사 프로젝트 싱글 ‘메이드 인 더 바이브’의 13번째 주인공으로 신용재와 벤이 선정됐다. 겨울에 어울리는 따뜻한 발라드 곡이다”고 밝혔다.신용재와 벤의 발라드 듀엣곡 ‘서로의 서로’는 지난해 4월 발매된 ‘축가’에 이은 두 번째 웨딩송. 해당 곡은 더바이브 사단 프로듀서 최성일의 결혼식에서 축가로 먼저 불려 의미를 더했다.신용재는 지난 1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘뜨거운 심장 양철로봇’ 복면을 벗고 정체를 밝혔다. 우월한 보컬실력을 지닌 신용재는 43~45대 가왕 자리에 올랐다.벤은 뮤지컬 ‘데스노트’를 통해 뮤지컬 배우로 왕성한 활동을 이어가고 있다.신용재와 벤의 듀엣곡 ‘서로의 서로’는 오는 11일 수요일 자정에 발표된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=더바이브엔터테인먼트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
‘복면가왕’ 측 “골프천재 리디아고, 일반인 판정단 참여”2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 스튜디오를 찾았다.‘복면가왕’ 제작진에 따르면 뉴질랜드 교포인 리디아 고는 11살 때부터 ‘천재 골프소녀’로 불렸으며, 미국 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자로 수많은 기록을 갱신하며, 전 세계의 주목을 받고 있는 골프선수다.평소 ‘복면가왕’의 팬이라고 밝힌 리디아고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어와 ‘복면가왕’ 스튜디오에 방문, 일반인 판정단석에서 무대를 관람했다. 그녀는 복면가수들의 무대를 보며 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르는 등 골프선수 리디아 고가 아닌 관객으로써 무대를 즐기는 모습을 보였다. 또 MC 김성주와 인터뷰를 통해, 녹화 틈틈이 세계랭킹 1위의 기운을 ‘복면가왕’에 전하기도 했다.또 ‘배철수의 복면캠프’로 출연한 배우 최민용이 복면가수가 아닌 연예인 판정단으로 참가했다. 최근 ‘복면가왕’을 통해서 방송활동에 불을 지핀 ‘근황의 아이콘’ 최민용은 이번주에도 10년 동안 숨겨놓은 그의 입담과 놀라운 추리력을 선보일 예정이다.그런 가운데 지난주 포맨 신용재를 꺾고 정유년 첫 가왕이 된 ‘신비주의 아기천사’가 이번주 2연승을 향해 도전한다.“선대 가왕들에게 존경을 표하고, 도전자의 마음으로 새롭게 신선한 마음으로 열심히 준비했다”는 46대 가왕 아기천사 준비한 2연승을 향한 무대는 무엇일지 8일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 <복면가왕> 스튜디오를 찾았다.뉴질랜드 교포인 리디아 고는 11살 때부터 ‘천재 골프소녀’로 불렸으며, 미국 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자로 수많은 기록을 갱신하며, 전 세계의 주목을 받고 있는 골프선수다.  
평소 <복면가왕>의 팬이라고 밝힌 리디아고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어와 <복면가왕> 스튜디오에 방문, 일반인 판정단석에서 무대를 관람했다. 그녀는 복면가수들의 무대를 보며 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르는 등 골프선수 리디아 고가 아닌 관객으로써 무대를 즐기는 모습을 보였다. 또 MC 김성주와 인터뷰를 통해, 녹화 틈틈이 세계랭킹 1위의 기운을 <복면가왕>에 전하기도 했다. 또 <배철수의 복면캠프>로 출연한 배우 최민용이 복면가수가 아닌 연예인 판정단으로 참가했다. 최근 <복면가왕>통해서 방송활동에 불을 지핀 ‘근황의 아이콘’ 최민용은 이번주에도 10년 동안 숨겨놓은 그의 입담과 놀라운 추리력을 선보일 예정이다. 한편, 지난주 포맨 신용재를 꺾고 정유년 첫 가왕이 된 ‘신비주의 아기천사’가 이번주 2연승을 향해 도전한다. 그는 시청자들에게 “무대에서 놀 줄 아는 진짜 광대다”, “종합 선물 세트 가은 무대를 선사했다”, “치밀한 천사다”, “천사가 한 풀러 땅에 내려왔다.” 등 수 많은 찬사를 받았다.“선대 가왕들에게 존경을 표하고, 도전자의 마음으로 새롭게 신선한 마음으로 열심히 준비했다”는 46대 가왕 아기천사 준비한 2연승을 향한 무대는 무엇일지 오는 1월 8일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 여자골프 세계 랭킹 1위 리디아 고(뉴질랜드)가 MBC TV '복면가왕'에 판정단으로 참여했다.     MBC는 오는 8일 오후 4시50분 방송되는 '복면가왕'에 리디아 고가 일반인 판정단으로 참여했다고 6일 밝혔다.     제작진은 "평소 '복면가왕'의 팬이라고 밝힌 리디아 고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어왔다가 '복면가왕' 녹화장을 찾아 일반인 판정단석에서 무대를 관람했다"고 전했다.     이어 "리디아 고는 복면가수들의 무대를 보면서 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르며 무대를 즐겼다"고 덧붙였다.     한편, 이날 방송에는 배우 최민용이 연예인 판정단으로 참여한다.  
    pretty@yna.co.kr
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 리디아고 / 사진제공=MBC
여자 세계 랭킹 1위 골프선수, 리디아고가 ‘복면가왕’을 찾는다.
오는 8일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 리디아고가 일반인 판정단으로 참가한다.
뉴질랜드 교포인 리디아고는 11살 때부터 ‘천재 골프소녀’로 불렸으며, 미국 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자로 수많은 기록을 갱신하며, 전 세계의 주목을 받고 있는 골프선수다.
평소 ‘복면가왕’의 팬이라고 밝힌 리디아고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어와 ‘복면가왕’ 스튜디오에 방문, 일반인 판정단석에서 무대를 관람했다.
그는 복면 가수들의 무대를 보며 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르는 등 골프선수 리디아고가 아닌 관객으로서 무대를 즐기는 모습을 보였다. 또 MC 김성주와 인터뷰를 통해, 녹화 틈틈이 세계 랭킹 1위의 기운을 ‘복면가왕’에 전하기도 했다.
이 밖에도 ‘배철수의 복면캠프’로 출연했던 배우 최민용이 복면 가수가 아닌 연예인 판정단으로 등장한다. 최근 ‘복면가왕’을 통해서 방송활동에 불을 지핀 최민용은 이번 주에도 10년 동안 숨겨놓은 그의 입담과 놀라운 추리력을 선보일 예정이다.
한편 지난주 포맨 신용재를 꺾고 정유년 첫 가왕이 된 ‘신비주의 아기천사’가 이번 주 2연승을 향해 도전한다.
리디아고가 출연하는 ‘복면가왕’은 이날 오후 4시 50분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 최봉석 기자] 
2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 ‘복면가왕’ 스튜디오를 찾았다.뉴질랜드 교포인 리디아 고는 11살 때부터 ‘천재 골프소녀’로 불렸으며, 미국 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자로 수많은 기록을 갱신하며, 전 세계의 주목을 받고 있는 골프선수다.평소 ‘복면가왕’의 팬이라고 밝힌 리디아고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어와 ‘복면가왕’ 스튜디오에 방문, 일반인 판정단석에서 무대를 관람했다.그녀는 복면가수들의 무대를 보며 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르는 등 골프선수 리디아 고가 아닌 관객으로써 무대를 즐기는 모습을 보였다. 또 MC 김성주와 인터뷰를 통해, 녹화 틈틈이 세계랭킹 1위의 기운을 ‘복면가왕’에 전하기도 했다.또 ‘배철수의 복면캠프’로 출연한 배우 최민용이 복면가수가 아닌 연예인 판정단으로 참가했다. 최근 ‘복면가왕’을 통해서 방송활동에 불을 지핀 ‘근황의 아이콘’ 최민용은 이번주에도 10년 동안 숨겨놓은 그의 입담과 놀라운 추리력을 선보일 예정이다.한편, 지난주 포맨 신용재를 꺾고 정유년 첫 가왕이 된 ‘신비주의 아기천사’가 이번주 2연승을 향해 도전한다.그는 시청자들에게 “무대에서 놀 줄 아는 진짜 광대다”, “종합 선물 세트 가은 무대를 선사했다”, “치밀한 천사다”, “천사가 한 풀러 땅에 내려왔다.” 등 수 많은 찬사를 받았다.“선대 가왕들에게 존경을 표하고, 도전자의 마음으로 새롭게 신선한 마음으로 열심히 준비했다”는 46대 가왕 아기천사 준비한 2연승을 향한 무대는 무엇일지 오는 8일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.최봉석기자 한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
세계적인 골프선수 리디아고가 MBC '일밤-복면가왕'에 모습을 드러낸다.
6일 MBC에 따르면 리디아고는 오는 8일 방송되는 '일밤-복면가왕'에 출연할 예정이다. 당시 녹화에서 리디아고는 일반인 판정단석에서 무대를 지켜봤다.
제작진에 따르면 리디아고는 평소 '일밤-복면가왕'의 왕팬이라는 후문. 리디아고는 지난해 시즌 종료 이후 잠시 한국을 찾아 '일밤-복면가왕' 스튜디오를 찾았다. 이후 가수들의 무대를 보며 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르는 등 관객으로서 무대를 즐기는 모습을 보였다.
리디아고는 2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 기록을 보유한 세계적인 골프 스타다. 뉴질랜드 교포인 리디아 고는 11살 때부터 천재 골프소녀로 불렸으며, 미국 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자로 수많은 기록을 갱신하며, 전 세계의 주목을 받고 있다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]노래와 춤, 그리고 완벽한 외모까지, 여성들의 마음을 사로잡으며 승승장구하고 있는 대세 아이돌 방탄소년단의 지민이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 출격해 추리 전쟁에 합류했다.‘방탄소년단’ 멤버로는 처음 MBC '일밤-복면가왕' 연예인 판정단으로 출격한 지민은 녹화 내내 특유의 심쿵 미소를 보여주며 복면가수와 판정단들을 사로잡았다. 뿐만 아니라 수줍음 뒤에 날카로운 추리와 촉을 뽐내며 MC 김성주와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 지민은 MC 김성주의 제안에 방탄소년단 댄싱머신답게 춤이면 춤, 개인기면 개인기 모두 완벽히 소화했고, 매번 자신의 끼를 아낌없이 발산하며 녹화장을 열기로 불타오르게 만들었다는 후문이다.한편, 이번 주 방송에는 방탄소년단 지민뿐만 아니라 ‘배철수의 복면캠프’로 10년 만에 방송에 출연한 최민용이 연예인 판정단으로 출격, 10년 동안 참았던 입담을 터뜨렸다. 또한 ‘빙빙’, ‘익스큐즈미’로 컴백한 AOA 혜정도 연예인 판정단으로 합류하며 아이돌 추리에 열을 올렸다.방탄소년단 지민, AOA 혜정, 최민용까지 새롭게 합류한 연예인 판정단들은 추리에 성공할 수 있을 것인지 오는 1월 8일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘대세 아이돌’ 방탄소년단 지민, ‘복면가왕’ 연예인 판정단 출격그룹 방탄소년단의 지민이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 출격한다.‘방탄소년단’ 멤버로는 처음, 연예인 판정단으로 출격한 지민은 녹화 내내 특유의 심쿵 미소를 보여주며 복면가수와 판정단들을 사로잡았다. 뿐만 아니라 수줍음 뒤에 날카로운 추리와 촉을 뽐내며 MC 김성주와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 지민은 MC 김성주의 제안에 방탄소년단 댄싱머신답게 춤이면 춤, 개인기면 개인기 모두 완벽히 소화했고, 매번 자신의 끼를 아낌없이 발산하며 녹화장을 열기로 불타오르게 만들었다는 후문이다.한편, 이번 주 방송에는 방탄소년단 지민뿐만 아니라 ‘배철수의 복면캠프’로 10년 만에 방송에 출연한 최민용이 연예인 판정단으로 출격, 10년 동안 참았던 입담을 터뜨렸다. 또한 ‘빙빙’, ‘익스큐즈미’로 컴백한 AOA 혜정도 연예인 판정단으로 합류하며 아이돌 추리에 열을 올렸다.방탄소년단 지민, AOA 혜정, 최민용까지 새롭게 합류한 연예인 판정단들은 추리에 성공할 수 있을 것인지 오는 1월 8일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.사진 | MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
예능 프로그램 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 런닝맨 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 30,720,175개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 소비량을 측정하였다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터  32,025,249개와 비교해보면  4.08% 줄어들었다. 
MBC ‘무한도전’
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’
방탄소년단 지민이 ‘복면가왕’ 판정단에 합류한다.
노래와 춤, 그리고 완벽한 외모까지, 여성들의 마음을 사로잡으며 승승장구하고 있는 대세 아이돌 방탄소년단의 지민이 MBC ‘일밤-복면가왕’ 연예인 판정단으로 출격해 추리 전쟁에 합류했다.
‘방탄소년단’ 멤버로는 처음, 연예인 판정단으로 출격한 지민은 녹화 내내 특유의 심쿵 미소를 보여주며 복면가수와 판정단들을 사로잡았다. 뿐만 아니라 수줍음 뒤에 날카로운 추리와 촉을 뽐내며 MC 김성주와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.
또한 지민은 MC 김성주의 제안에 방탄소년단 댄싱머신답게 춤이면 춤, 개인기면 개인기 모두 완벽히 소화했고, 매번 자신의 끼를 아낌없이 발산하며 녹화장을 열기로 불타오르게 만들었다.
한편, 이번 주 방송에는 방탄소년단 지민뿐만 아니라 ‘배철수의 복면캠프’로 10년 만에 방송에 출연한 최민용이 연예인 판정단으로 출격, 10년 동안 참았던 입담을 터뜨렸다. 또한 ‘빙빙’, ‘익스큐즈미’로 컴백한 AOA 혜정도 연예인 판정단으로 합류하며 아이돌 추리에 열을 올렸다.
방탄소년단 지민, AOA 혜정, 최민용까지 새롭게 합류한 연예인 판정단들은 추리에 성공할 수 있을 것인지, 오는 8일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인 할 수 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 ‘복면가왕’ 스튜디오를 찾았다.뉴질랜드 교포인 리디아 고는 11살 때부터 ‘천재 골프소녀’로 불렸으며, 미국 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자로 수많은 기록을 갱신하며, 전 세계의 주목을 받고 있는 골프선수다. 평소 ‘복면가왕’의 팬이라고 밝힌 리디아고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어와 ‘복면가왕’ 스튜디오에 방문, 일반인 판정단석에서 무대를 관람했다. 그녀는 복면가수들의 무대를 보며 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르는 등 골프선수 리디아 고가 아닌 관객으로써 무대를 즐기는 모습을 보였다. 또 MC 김성주와 인터뷰를 통해, 녹화 틈틈이 세계랭킹 1위의 기운을 ‘복면가왕’에 전하기도 했다.  
/사진=mbc
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 방탄소년단 지민이 ‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 출격한다. 7일 MBC에 따르면 ‘방탄소년단’ 멤버로는 처음 연예인 판정단으로 출격한 지민은 녹화 내내 밝은 미소로 복면가수와 판정단들을 사로잡았다. 수줍음 뒤에 날카로운 추리와 촉을 뽐내며 MC 김성주와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 지민은 MC 김성주의 제안에 춤이면 춤, 개인기면 개인기 모두 보여주며 자신의 끼를 아낌없이 발산했다는 후문이다.이번 주 방송에는 방탄소년단 지민뿐만 아니라 ‘복면가왕’으로 10년 만에 방송에 출연한 최민용과 컴백한 AOA 혜정도 연예인 판정단으로 합류했다.세 사람의 활약은 오는 8일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
노래와 춤, 그리고 완벽한 외모까지, 여성들의 마음을 사로잡으며 승승장구하고 있는 대세 아이돌 방탄소년단의 지민이 <복면가왕> 연예인 판정단으로 출격해 추리 전쟁에 합류했다. 
‘방탄소년단’ 멤버로는 처음, 연예인 판정단으로 출격한 지민은 녹화 내내 특유의 심쿵 미소를 보여주며 복면가수와 판정단들을 사로잡았다. 뿐만 아니라 수줍음 뒤에 날카로운 추리와 촉을 뽐내며 MC 김성주와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 지민은 MC 김성주의 제안에 방탄소년단 댄싱머신답게 춤이면 춤, 개인기면 개인기 모두 완벽히 소화했고, 매번 자신의 끼를 아낌없이 발산하며 녹화장을 열기로 불타오르게 만들었다는 후문이다. 한편, 이번 주 방송에는 방탄소년단 지민뿐만 아니라 ‘배철수의 복면캠프’로 10년 만에 방송에 출연한 최민용이 연예인 판정단으로 출격, 10년 동안 참았던 입담을 터뜨렸다. 또한 ‘빙빙’, ‘익스큐즈미’로 컴백한 AOA 혜정도 연예인 판정단으로 합류하며 아이돌 추리에 열을 올렸다. 방탄소년단 지민, AOA 혜정, 최민용까지 새롭게 합류한 연예인 판정단들은 추리에 성공할 수 있을 것인지 오는 1월 8일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 방탄소년단 지민, AOA 혜정, 최민용이 '복면가왕' 연예인 판정단으로 나선다. 


방탄소년단 멤버로는 처음, MBC '일밤 복면가왕' 연예인 판정단으로 출격한 지민은 녹화 내내 특유의 심쿵 미소를 보여주며 복면가수와 판정단들을 사로잡았다. 


뿐만 아니라 수줍음 뒤에 날카로운 추리와 촉을 뽐내며 MC 김성주와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.


또한 지민은 MC 김성주의 제안에 방탄소년단 댄싱머신답게 춤이면 춤, 개인기면 개인기 모두 완벽히 소화했고, 매번 자신의 끼를 아낌없이 발산하며 녹화장을 열기로 불타오르게 만들었다는 후문이다.


이번 주 방송에는 방탄소년단 지민 뿐만 아니라 '배철수의 복면캠프'로 10년 만에 방송에 출연한 최민용이 연예인 판정단으로 출격, 10년 동안 참았던 입담을 터뜨렸다. 


또한 '빙빙', '익스큐즈미'로 컴백한 AOA 혜정도 연예인 판정단으로 합류하며 아이돌 추리에 열을 올렸다.


'복면가왕'은 오는 8일 오후 4시 50분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
‘복면가왕’ 측 “오늘 세기의 라이벌戰…판정단도 깜짝”MBC ‘일밤-복면가왕’에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장했다.8일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 천상의 목소리, ‘신비주의 아기천사’와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보일 예정.그 중 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐져 화제다. 용호상박, 막상막하의 두 복면가수가 펼친 불꽃 튀는 듀엣곡 무대에 모두가 감탄한 것이다.전문가를 포함한 판정단 모두는 “완벽한 무대다”, “성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대다”, “전설 같은 분이다” 등 극찬을 보내 두 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아지는 중이다.  막상막하의 무대가 끝나고 팽팽한 긴장감이 흐르는 가운데 복면가수들은 서로의 개인기를 보며 “바보 같다”, “내가 더 잘할 수 있다” 라며 상대방을 잔뜩 견제하는 모습을 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고 한다.그런 가운데 한 복면가수는 노래의 원곡자에게 찾아가 특훈을 받았던 사실을 고백해, 그 열정에 많은 박수를 받기도 했다.방송은 8일(일) 오후 4시 50분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016 리우올림픽에서 금메달을 수상한 한국의 박인비 선수에 이어 여자 골프 개인전 은메달을 차지한 천재 골프소녀 리디아고가 ‘복면가왕’에 출연한다.8일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 연예인 판정단이 아닌 일반인 판정단으로 녹화에 참여해 눈길을 끌었다. 
MBC ‘복면가왕’ 일반인 판정단으로 참여한 천재 골프소녀 리디아고 / 사진제공 = MBC
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장했다. 이번주 ‘복면가왕’에서는 천상의 목소리, ‘신비주의 아기천사’와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보일 예정. 그 중 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐져 화제다. 용호상박, 막상막하의 두 복면가수가 펼친 불꽃 튀는 듀엣곡 무대에 모두가 감탄한 것이다. 전문가를 포함한 판정단 모두는 “완벽한 무대다”, “성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대다”, “전설 같은 분이다” 등 극찬을 보내 두 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아지는 중이다. 막상막하의 무대가 끝나고 팽팽한 긴장감이 흐르는 가운데 복면가수들은 서로의 개인기를 보며 “바보 같다”, “내가 더 잘할 수 있다” 라며 상대방을 잔뜩 견제하는 모습을 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고 한다. 한편, 한 복면가수는 노래의 원곡자에게 찾아가 특훈을 받았던 사실을 고백해, 그 열정에 많은 박수를 받기도 했다. 막상막하의 대결, 두 고수 중 승자는 8일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] ‘복면가왕’에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장했다.


8일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 천상의 목소리, ‘신비주의 아기천사’와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보일 예정.


그 중 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐져 화제다. 용호상박, 막상막하의 두 복면가수가 펼친 불꽃 튀는 듀엣곡 무대에 모두가 감탄한 것이다.


전문가를 포함한 판정단 모두는 “완벽한 무대다”, “성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대다”, “전설 같은 분이다” 등 극찬을 보내 두 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아지는 중이다.    


막상막하의 무대가 끝나고 팽팽한 긴장감이 흐르는 가운데 복면가수들은 서로의 개인기를 보며 “바보 같다”, “내가 더 잘할 수 있다” 라며 상대방을 잔뜩 견제하는 모습을 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고 한다.


한편, 한 복면가수는 노래의 원곡자에게 찾아가 특훈을 받았던 사실을 고백해, 그 열정에 많은 박수를 받기도 했다.


막상막하의 대결, 두 고수 중 승자는 8일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
복면가왕 '신비주의 아기천사'가 새 가왕으로 선정된 가운데 그의 정체에 대한 관심이 뜨럽다. MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처복면가왕 '신비주의 아기천사'가 새 가왕으로 선정된 가운데 그의 정체에 대한 관심이 뜨럽다.1일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 '아기천사'가 3연승을 달리던 기존 가왕 '뜨거운 심장 양철로봇'을 꺾었다.이날 '아기천사'는 2라운드에서 박진영의 '날 떠나지마'로 '주전자부인'을 72대 27로 눌렀다. '아기천사'는 폭발적인 고음과 환상적인 퍼포먼스로 관중들 눈과 귀를 즐겁게 했다. 3라운드에서 '아기천사'는 더 네임의 '그녀를 찾아주세요' 선곡, 아름다운 음색으로 박수를 받았다. 방송 후 누리꾼들은 특유의 리드미컬한 음색과 테크닉 등을 근거로 '아기천사'를 울랄라세션 김명훈으로 지목하고 있다. 앞서 김명훈은 지난해 4월 '복면가왕'에 출연한 바 있다. 당시 방송에서 김명훈은 '복면가왕' 출연 이유로 "김명훈이라는 사람이 있다는 걸 알리고 싶었다"면서 "울랄라세션 멤버들이 겉보기와 다르게 화려한 생활을 하지 못했다. 결혼 5년 차인데 신혼집도 없고 아기 방도 마련해주지 못했다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<복면가왕>에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장했다. 이번주 <복면가왕>에서는 천상의 목소리, ‘신비주의 아기천사’와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보일 예정. 
그 중 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐져 화제다. 용호상박, 막상막하의 두 복면가수가 펼친 불꽃 튀는 듀엣곡 무대에 모두가 감탄한 것이다.전문가를 포함한 판정단 모두는 “완벽한 무대다”, “성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대다”, “전설 같은 분이다” 등 극찬을 보내 두 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아지는 중이다.     막상막하의 무대가 끝나고 팽팽한 긴장감이 흐르는 가운데 복면가수들은 서로의 개인기를 보며 “바보 같다”, “내가 더 잘할 수 있다” 라며 상대방을 잔뜩 견제하는 모습을 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고 한다. 한편, 한 복면가수는 노래의 원곡자에게 찾아가 특훈을 받았던 사실을 고백해, 그 열정에 많은 박수를 받기도 했다. 막상막하의 대결, 두 고수 중 승자는 8일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 양철로봇 이긴 아기천사 정체는 김명훈? <복면가왕> 신비주의 아기천사의 정체에 대해 누리꾼의 관심이 모인 가운데, 울랄라세션 멤버 김명훈이라는 추측이 등장했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>에서 ‘아기천사’는 그룹 스페이스A 멤버 김현정으로 밝혀진 ‘주전자 부인 펄펄끓었네’를 이기고 가왕 ‘뜨거운 심장 양철로봇’과 대결을 펼쳤다. 
사진|복면가왕 방송 영상 갈무리이날 아기천사는 더네임의 <그녀를 찾아주세요>로 god의 <촛불하나>를 들고 올라온 양철로봇을 57대 42로 이겨 2017년 첫 가왕의 자리를 차지했다. 3주 연속 가왕 자리를 지켰던 양철로봇은 포맨의 신용재로 밝혀졌다.방송이 종료된 후 아기천사의 정체에 대해 누리꾼의 관심이 모였고, 일부 누리꾼은 독특한 음색과 체형을 이유로 울랄라세션 멤버 김명훈이라는 추측을 내놓았다.김명훈의 감성보이스가 아기천사의 음색과 비슷하고 키 역시 유사하다는 것.한편, 울랄라세션의 보컬인 김명훈은 지난해 4월 ‘특급열차 롤러코스터’로 출연해 가왕 ‘우리동네 음악대장’을 이기지 못하고 탈락했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 디저트맨 (사진=방송캡처) 복면가왕 디저트맨의 정체가 발라드계의 괴물신인 정승환으로 드러났다.정승환은 지난 1일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘지방방위대 디저트맨’으로 출연해 변우민 유연정을 꺾고 3라운드까지 진출했다.정승환은 3라운드에서 ‘신비주의 아기천사’와 맞붙어 패배했지만 뱅크의 ‘가질 수 없는 너’를 선곡해 감성넘치는 보컬의 정석을 보여줬다.이후, 가면을 벗은 정승환은 “이제 데뷔한지 한 달이 됐는데 TV에서만 보던 복면가왕에 직접 출연해 신기하다”며 괴물신인임에도 겸손한 모습을 보였다. 정승환은 ‘또 오해영’의 OST ‘너였다면’과 ‘달의연인-보보경심려’ OST ‘바람’ 등을 통해 꾸준히 목소리를 들려주다 지난해 11월에는 정규앨범 ‘목소리’를 공개하기도 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공.

'복면가왕' 신비주의 아기천사가 양철로봇 가면을 쓴 포맨의 신용재를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다.누리꾼들은 아기천사의 정체에 대해 울랄라세션 김명훈을 지목하고 있다. 애절한 음색이라든지 작은 키 등이 김명훈이라는 것. 김명훈은 지난해 4월에도 '복면가왕'에 출연했다. 당시는 '우리동네 음악대장'이 버티고 있던 때라 바로 탈락했다.한편, 8일 방송될 '복면가왕'에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장해 눈길을 끌 예정이다.'신비주의 아기천사'에 도전하는 8명의 복면가수들은 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보이게 된다.이 가운데 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결도 예고돼 있다. 용호상박, 막상막하의 두 복면가수가 펼치는 불꽃 튀는 듀엣곡 무대에 판정단은 극찬에 극찬을 보냈다는 후문이다.또 한 복면가수는 노래의 원곡자에게 찾아가 특훈을 받았던 사실을 고백해, 그 열정에 많은 박수를 받기도 했다. 막상막하의 대결, 두 고수 중 승자는 8일(일) 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(제공 사진)‘복면가왕’에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장했다.이번주 ‘복면가왕’에서는 천상의 목소리, ‘신비주의 아기천사’와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보일 예정.그 중 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐져 화제다. 용호상박, 막상막하의 두 복면가수가 펼친 불꽃 튀는 듀엣곡 무대에 모두가 감탄한 것이다.전문가를 포함한 판정단 모두는 “완벽한 무대다”, “성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대다”, “전설 같은 분이다” 등 극찬을 보내 두 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아지는 중이다.    막상막하의 무대가 끝나고 팽팽한 긴장감이 흐르는 가운데 복면가수들은 서로의 개인기를 보며 “바보 같다”, “내가 더 잘할 수 있다” 라며 상대방을 잔뜩 견제하는 모습을 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고 한다.한편, 한 복면가수는 노래의 원곡자에게 찾아가 특훈을 받았던 사실을 고백해, 그 열정에 많은 박수를 받기도 했다.막상막하의 대결, 두 고수 중 승자는 8일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '복면가왕' 세기의 라이벌이 등장했다. 8일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'와 그에게 도전하는 8명의 복면 가수들 무대가 공개된다. 1라운드 대결 중 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐졌다. 막상막하의 듀엣곡 무대에 판정단 모두 "완벽한 무대다", "성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대다", "전설 같은 분이다" 등 극찬을 보냈다. 
신비주의 아기천사에 도전하는 복면 가수들의 무대가 공개된다. © News1star / MBC대단한 무대가 끝난 뒤에는 서로의 개인기를 보면서 "바보 같다", "내가 더 잘할 수 있다"며 상대방을 견제하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. '복면가왕'은 이날 4시50분 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장했다.8일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 2017년 첫 가왕인 ‘신비주의 아기천사’와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보일 예정. 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공 = MBC
[스포츠월드=윤기백 기자] 2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 ‘복면가왕’ 스튜디오를 찾았다.뉴질랜드 교포인 리디아 고는 11살 때부터 ‘천재 골프소녀’로 불렸으며, 미국 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자로 수많은 기록을 갱신하며, 전 세계의 주목을 받고 있는 골프선수다.평소 ‘복면가왕’의 팬이라고 밝힌 리디아고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어와 ‘복면가왕’ 스튜디오에 방문, 일반인 판정단석에서 무대를 관람했다. 그녀는 복면가수들의 무대를 보며 어깨를 들썩 거리며 노래를 따라 부르는 등 골프선수 리디아 고가 아닌 관객으로써 무대를 즐기는 모습을 보였다. 또 MC 김성주와 인터뷰를 통해, 녹화 틈틈이 세계랭킹 1위의 기운을 ‘복면가왕’에 전하기도 했다.또 ‘배철수의 복면캠프’로 출연한 배우 최민용이 복면가수가 아닌 연예인 판정단으로 참가했다. 최근 ‘복면가왕’을 통해서 방송활동에 불을 지핀 ‘근황의 아이콘’ 최민용은 이번주에도 10년 동안 숨겨놓은 그의 입담과 놀라운 추리력을 선보일 예정이다.한편 지난주 포맨 신용재를 꺾고 정유년 첫 가왕이 된 ‘신비주의 아기천사’가 이번주 2연승을 향해 도전한다. 그는 시청자들에게 “무대에서 놀 줄 아는 진짜 광대다”, “종합 선물 세트 가은 무대를 선사했다”, “치밀한 천사다”, “천사가 한 풀러 땅에 내려왔다.” 등 수 많은 찬사를 받았다.“선대 가왕들에게 존경을 표하고, 도전자의 마음으로 새롭게 신선한 마음으로 열심히 준비했다”는 46대 가왕 아기천사 준비한 2연승을 향한 무대는 무엇일지 오는 1월 8일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
'복면가왕' 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장한다.ⓒMBC'복면가왕' 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장한다.이번 주 '복면가왕'에서는 천상의 목소리, '신비주의 아기천사'와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 꾸민다. 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐져 화제다. 최근 녹화에서 전문가를 포함한 판정단 모두는 "완벽하다", "성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대", "전설 같은 분"이라며 극찬했다.복면가수들은 서로의 개인기를 보며 상대방을 견제하는 모습을 보였다고. 한 복면가수는 노래 원곡자에게 찾아가 특훈을 받은 사실을 고백하기도 했다.8일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '골프천재' 리디아고가 개그우먼 신봉선을 꼽았다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'와 그에게 도전하는 8명의 복면 가수들 무대가 공개됐다.특히 이날 청중단에는 2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 함께 했다.리디아고는 제일 기억에 남는 무대에 대해 "제일 기억나는게 신봉선이다"라며 의외의 답을 내놓았다. 과거 신봉선은 1라운드에서 탈락한 바 있다.이어 "너무 잘하셨고 너무 매력적이었다"고 덧붙여 신봉선에게 환한 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김지아 기자] 천재 골프 소녀 리디아고가 '복면가왕'을 찾았다. 8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여덟 명의 복면가수들이 46대 가왕 '신비주의 아기천사'에게 도전장을 던진 가운데 골프 선수 리디아고가 일반인 판정단으로 참여해 복면가수들의 무대를 감상하는 모습이 그려졌다. 리디아고는 미국 프로골프 투어 LPGA의 최연소 우승자로 2017년 첫 여자 세계랭킹 1위를 기록하며 전 세계의 주목을 받고 있는 선수다. 이날 방송에서 리디아고는 MC 김성주와 짧은 인터뷰를 가졌다. 평소 '복면가왕' 애청자로 알려진 리디아고는 그동안 봤던 무대 중 기억에 남는 가왕이나 복면가수에 대해 "제일 기억나는 사람은 신봉선이다. 비록 1라운드에서 탈락했지만 너무 잘했고 매력적이었다. 실제로 보니 너무 미인이다"라고 말했다. 이에 신봉선은 리디아고에게 감사 인사를 전했다.  시즌 종료 이후 잠시 한국을 찾았다는 리디아고는 복면가수들의 경연을 지켜보며 노래를 따라부르는 등 무대를 한껏 즐기는 모습을 보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
리디아고. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'복면가왕' 일반인 패널에 골프천재 리디아고가 깜짝 등장해 놀라움을 자아냈다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2017년 첫 여자 세계랭킹 1위, 60주 연속 세계랭킹 1위 수성의 위엄을 보여주고 있는 골프 천재 리디아고가 청중단에 합류해 반가움을 전했다.평소 '복면가왕'의 팬이라고 밝힌 리디아고는 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어온 김에 방청하게 된 것으로 알려졌다.이날 리디아고는 그동안의 무대 중 가장 기억에 남는 무대로 신봉선의 무대를 꼽아 신봉선을 기쁘게 했다.리디아고는 "너무 잘하셨고 너무 매력적이었다"고 칭찬했다.한편 이날 '복면가왕'에서는 제46대 가왕 '신비주의 아기천사'에 맞선 8명의 도전자가 출연해 대결을 펼쳤다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
코미디언 이용식이 ‘복면가왕’에 떴다.
8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 47대 가왕에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 첫 번째 대결은 ‘짜증날 땐 짜장면(이하 짜장면)’과 ‘나는야 웃기는 짬뽕(이하 짬뽕)’의 대결이었다. 안상수의 ‘영원히 내게’를 부른 두 사람은 연륜이 묻어나는 무대로 기립박수를 이끌어냈다.
투표 결과, 59대 40으로 짬뽕이 승리했다. 조용필의 ‘그 겨울의 찻집’을 부르며 복면을 벗은 짜장면의 정체는 코미디언 이용식이었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 연륜이 느껴지는 '짜장면'의 정체는 개그맨 이용식이다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'와 그에게 도전하는 8명의 복면 가수들 무대가 공개됐다.이날 1라운드는 '짜장면'과 '짬뽕'의 대결이다. 안상수의 '영원히 내게'를 선곡한 두 사람은 깊은 연륜과 내공이 느껴지는 무대를 만들었다. 굵직하고 애틋한 목소리는 청중들의 귀에 깊은 울림을 선사했다.연예인 판정단은 "두 분이 가수다 아니다는 중요하지 않다. 아티스트의 경지다"라며, "짜장면은 파바로티, 짬뽕님은 안드레아 보첼리 같았다"고 평가했다.'짬뽕'이 2라운드에 진출했다. 세월의 연룬이 느껴지는 '짜장면'의 정체는 MBC 최초 공채 개그맨 이용식이었다. 모든 후배들의 기립박수를 치며 반겼다."후배들이 알아봐줘서 고마웠다"는 이용식은 "몸매때문에 들킬까봐 3일동안 다이어트를 했다"고 너스레를 떨었다. 이용식은 "MBC가 고향이다. 이렇게 큰 규모의 무대에서 단독으로 노래를 하는 것은 처음이다. 기분이 아주 굿이다"라는 소감을 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 천재골퍼 리디아고가 ‘복면가왕’을 찾았다.8일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 경연 전에 MC 김성주는 특별한 손님이 방청석에 와 있음을 알렸다.그녀는 세계여자골프 랭킹 1위로 미국 LPGA 역대 최연소 우승자인 리디아고 선수였다. 전세계의 주목을 받고 있는 천재 프로골퍼. 그녀는 가장 기억나는 가왕이나 출연자가 있느냐는 질문에 복면가수로 깜짝등장해 판정단을 속였던 신봉선을 언급했다. 리디아고는 “신봉선 씨를 실제로 보니까 미인이시다”고 칭찬하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 이용식의 정체가 공개됐다.

 

8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '짜증날 땐 짜장면'과 '나는야 웃기는 짬뽕'이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '짜증날 땐 짜장면'과 '나는야 웃기는 짬뽕'은 안상수의 '영원히 내게'를 열창했다. 두 사람은 풍부한 성량과 폭발적인 가창력을 자랑했다.

 

이후 테이는 "제가 짜장면과 짬뽕으로 고민해본 적이 없다. 나는 둘 다 먹는다. 처음으로 고민하게 됐다. 경연이 아니라 공연 같은 느낌이었다"라며 감탄했다.

 

판정단 투표 결과 '나는야 웃기는 짬뽕'이 승리했다. '짜증날 땐 짜장면'의 정체는 뽀식이 아저씨 이용식으로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

 [알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 짜장면의 정체는 '뽀식이 아저씨'로 유명한 개그맨 이용식으로 드러났다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 신비주의 아기천사와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼쳤다.이날 짜장면과 짬뽕은 안상수의 '영원이 내게'를 불렀다. 짜장면은 맑고 부드러운 목소리를 뽐내며 섬세한 바이브레이션을 선보였다. 짬뽕은 화끈하면서도 연륜 있는 창법을 선보였다.투표 결과 짬뽕이 승리했다. 짜장면은 조용필의 '그 겨울의 찻집'을 부르며 가면을 벗었다. 그의 정체는 MBC 공채 개그맨 출신 이용식이었다.이용식은 "판정단 개그맨 후배들이 절 알아볼까 궁금했다. 다 알아본 것 같아 제가 43년 동안 잘 지냈구나 생각했다"라고 밝혔다.이어 이용식은 "정체를 들킬까봐 3일 동안 열혈 다이어트를 했다. 600그람 감량하고 나왔다"라고 전해 웃음을 안겼다. 한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김지아 기자] 배우 최민용이 '복면가왕'의 연예인 판정단으로 참여했다. 8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난 방송에서 '복면캠프'로 10년 만에 무대에 올라 큰 화제를 모은 최민용이 연예인 판정단으로 참여해 무대를 지켜보는 모습이 그려졌다. 최민용은 날카로운 추리력으로 출연자를 예측하며 출연자들을 놀라게 했다.  이날 방송에서 MC 김성주는 판정단으로 출연한 최민용에게 방송 이후 변화에 대해 질문했다. 최민용은 "아직 큰 변화는 없지만 전화 요금이 많이 나올 것 같다. 과거 10년 동안 하루 2통 정도 전화가 왔는데, 요즘은 보조 배터리가 필요할 정도이다"라고 말했다. 1라운드에서 '짜장면'과 '짬뽕'의 듀엣 무대를 지켜 본 최민용은 "대단하신 선배님께서 나오신 것 같다. 제가 유치원 때부터 뵙고 따라하고 흉내냈었던 분이다. 무대 위에서 손동작을 비롯한 특유의 액션을 보고 알 수 있었다"며 날카로운 추리력을 뽐냈다. 1라운드 대결 결과, '짬뽕'이 2라운드에 진출했고, '짜장면'의 정체는 개그맨 이용식으로 밝혀졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 개그맨 이용식이 '복면가왕'에 등장했다. 8일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 짜증날 땐 짜장면과 나는야 웃기는 짬뽕의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 '영원히 내게'를 부르며 듀엣곡 대결을 했다. 이 대결에서 패해 복면을 벗은 짜장면은 뽀식이 아저씨로 유명한 개그맨 이용식이었다. 
짜장면의 정체는 개그맨 이용식이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처후배들의 반응이 궁금했다는 그는 "판정단에 있는 개그맨 세 분이 나를 알아볼까 생각했지만 전부 알아본 것 같아서 43년 동안 잘 지내왔구나 생각했다"고 말했다. 그는 "몸매를 보고 눈치 챌까봐 딸과 3일간 산에 다니고 운동했다. 계획을 오래 잡고 실행을 늦게 했다. 600g을 뺐다"고 말해 폭소를 안겼다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’에 판정단을 깜짝 놀라게 만든 세기의 라이벌이 등장했다. 8일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 천상의 목소리, ‘신비주의 아기천사’와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 듣는 이의 귀를 사로잡는 가창력과 다양한 퍼포먼스로 퀄리티 높은 무대를 선보일 예정.그 중 판정단 모두가 인정한 고수들의 대결이 펼쳐져 화제다. 용호상박, 막상막하의 두 복면가수가 펼친 불꽃 튀는 듀엣곡 무대에 모두가 감탄한 것이다.전문가를 포함한 판정단 모두는 “완벽한 무대다”, “성악가 안드레아 보첼리가 생각나는 무대다”, “전설 같은 분이다” 등 극찬을 보내 두 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아지는 중이다.     막상막하의 무대가 끝나고 팽팽한 긴장감이 흐르는 가운데 복면가수들은 서로의 개인기를 보며 “바보 같다”, “내가 더 잘할 수 있다” 라며 상대방을 잔뜩 견제하는 모습을 보여 스튜디오가 웃음으로 가득 찼다고 한다. 한편, 한 복면가수는 노래의 원곡자에게 찾아가 특훈을 받았던 사실을 고백해, 그 열정에 많은 박수를 받기도 했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC'복면가왕'캡처

   
 
 개그맨 이용식이 배우 류덕화를 완벽 성대모사해 눈길을 끌었다. 8일 방송된 MBC '복면가왕'에서 이용식은 복면가수 '짜증날땐 짜장면'으로 출연해 '나는야 웃기는 짬뽕'과 함께 1라운드 첫번째 듀엣무대를 선뵀다. 이날 방송에서 이용식은 결혼식에서 주례를 보는 배우 류덕화를 흉내냈다. 그는 "잘살아" "나도 가고 싶다" 등 굵고 허스키한 류덕화의 목소리를 흡사하게 흉내내 박수갈채를 받았다. 이어 "아야~" 등 주사 맞는 류덕화도 흉내내는 등 짧지만 강렬한 개인기로 웃음을 안겼다.  이용식은 MBC 최초 공채 개그맨으로, EBS '뽀뽀뽀' 등에서 뽀식이 아저씨로 활동하는 등 인기를 끌었다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 46대 가왕 아기천사의 극찬 세례가 이어진 가운데 김구라가 애정어린 잔소리로 눈길을 끌었다.8일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 47대 가왕의 자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 지난 주 제46대 가왕에 오른 '아기천사'는 "천사를 찾아봐 사바 사바 사바" 노래를 부르며 "여러분의 사랑스러운 수호천사 '신비주의 아기천사'입니다"라고 해맑은 인사를 전햇다. 김성주는 "2017년 1월 1일 첫 가왕이 됐다"며 "무대 위에서 놀 줄 아는 진짜 광대다, 종합 선물세트 같은 무대를 선사한 치밀한 천사다라는 호평이 이어졌다"고 '아기천사'의 극찬 세례를 알렸다. 이어 판정단의 정신적 지주 김구라는 '아기천사'의 미래를 예측해달라는 말에 "일단 '우리 아기'라고 부르고 싶다"고 애정을 드러내면서도 "약간 염려스러운 게 김성주 씨가 '1월 1일 첫 가왕'이라고 말했는데 1회 만에 떨어질 수도 있는 거 아닌가"라고 독한 발언으로 관중들의 야유를 받았다. 그러나 김구라는 꿋꿋하게 "오늘 잘해야 합니다. 아기"라고 말하며 "대기시간이 길어요. 체력 안배를 잘해야 합니다"라고 사랑의 잔소리를 늘어놨다. 이에 '아기천사'는 "네~ 알겠습니당"이라고 대답하며 구라 아빠(?)의 말을 경청하는 모습으로 웃음을 자아냈다.김구라는 마지막까지 "아기 파이팅"이라고 응원하며 가왕의 선전을 기원했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 듀엣 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서는 '웃기는 짬뽕'에 패하며 가면을 벗게 된 '짜증날 때 짜장면'의 정체가 코미디언 이용식으로 밝혀졌다. 이용식은 1975년 MBC 공채 1기 코미디언으로 데뷔한 이래, 각종 버라이어티 쇼와 코미디 프로그램에서 활약해왔다. 특히 대한민국 어린이 프로그램의 전설로 불리는 '뽀뽀뽀'에서 친근한 이미지의 '뽀식이 아저씨'로도 18년간이나 출연해 30대 이상의 시청자 층에게는 익숙한 인물이다.조용필의 '그 겨울의 찻집'을 부르며 정체를 공개한 이용식은 무대를 마친 후 인생의 연장전을 뛰고 있는 기분으로 열심히 하고 있다는 소감을 밝히기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
리디아 고 / MBC 복면가왕 화면촬영
세계 여자 프로골프 랭킹 1위 리디아 고(뉴질랜드)가 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 등장했다. 리디아 고는 8일 밤 MBC에서 방송된 ‘복면가왕’에서 방청객 판정단 중 한 명으로 참여했다. 가면을 쓰고 무대에 오르는 가수, 또는 연예인 판정단의 일원은 아니었다. 리디아 고는 가장 기억에 남은 출연자로 개그우먼 신봉선을 지목했다. 그는 “1라운드 탈락했지만 너무 잘했고, 매력적이었다. 실제로 보니 미인”이라고 했다. 신봉선은 연예인 판정단 중 한 명이었다. 리디아 고의 갑작스러운 등장에 깜짝 놀란 신봉선은 칭찬을 듣고 감격한 표정을 지었다. 신봉선의 선배 개그맨 김구라는 ‘인정할 수 없다’는 듯한 표정으로 방청객들을 웃음 짓게 만들었다. 뉴질랜드교포인 리디아 고는 미국 여자프로골프(LPGA) 투어 상금 랭킹 1위다. 누적 상금은 738만2894달러(88억3363만원)다. 한국계가 주도하는 여자골프의 강세를 이끌고 있는 주인공 중 하나다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
이용식. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 영원한 뽀식이 아저씨 개그맨 이용식이 등장해 즐거움을 선사했다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '짜증날 땐 짜장면'과 '나는야 웃기는 짬뽕'이 맞붙었다.안상수의 '영원히 내게'를 선곡해 '짜장면'은 마치 기차 화통 같은 크고 묵직한 울림과 발성으로 진심을 전했다. '짬뽕'은 개성 있는 목소리와 연륜이 묻어나는 가창력으로 눈길을 끌었다.최민용은 "'짜장면'은 제가 유치원 때부터 따라하던 분이다. 어렸을 때부터 보면서 자랐다"며 일어나서 허리 숙여 인사를 전했다.김현철은 "'짬뽕'은 마이크를 잘 쓴다. 노래를 잘하는 사람은 마이크 중간을 잡고 부른다"며 베테랑이라고 추측했다. 유승우 역시 "'짬뽕'은 국민가수이신 것 같다. 저희 어머니가 방송 보시면 좋아하실 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '짬뽕'이 59대 40으로 승리했다.조용필의 '그 겨울의 찻집'을 부르며 가면을 벗은 '짜장면'의 정체는 MBC 공채 1기 개그맨, 데뷔 43년차 개그계의 살아있는 전설 이용식으로 밝혀졌다.후배들의 반응이 궁금했다던 이용식은 "저를 알아볼까 싶었는데 전부 알아본 것 같다. 43년 동안 잘 해온 것 같다"고 쑥스러워 했다.이어 몸매를 보고 알까봐 딸과 3일 동안 다이어트했다고 한 이용식은 600그램 감소했다고 말해 폭소를 유발했다.나이를 묻는 질문에 이용식은 "인생의 연장전을 뛰고 있다. 전 ·후반전보다 더 열심히 살고 있다"고 말해 박수를 받았다.이어 "개국 때부터 지금까지 MBC에 왔는데 이렇게 큰 무대에서 노래한 건 처음"이라며 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자] 연예인 판정단으로 '복면가왕'을 찾은 그룹 방탄소년단의 멤버 지민이 날카로운 추리력과 화려한 춤 실력으로 눈길을 끌었다. 8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 방탄소년단의 지민이 연예인 판정단으로 출연해 복면가수들의 무대를 지켜보는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 지민은 날카로운 추리력을 뽐내며 복면가수들을 예측했고, 엇박자 댑 댄스로 출연자들의 감탄을 자아냈다. 1라운드의 두 번째 무대 '여보세요'와 '회전목마'의 무대가 끝난 후 지민은 "저는 '여보세요'의 무대를 눈여겨 봤다. 일단 리듬을 타는 모습이 너무 여유가 있어서 연륜 있는 분이라고 생각했다. 리듬을 타는 모습을 보며 무대가 끝날 때까지 눈을 뗄 수 없었다"라고 말했다. 곧이어 '여보세요'의 거침없는 웨이브와 '회전목마'의 도발댄스가 이어졌고, 연예인 판정단으로 있던 방탄소년단 지민은 엇박자를 타며 댑 댄스를 선보이며 출연자들의 이목을 집중시켰다. 한편, '여보세요'와 '회전목마'의 대결 결과, '여보세요'가 2라운드에 진출하게 됐고, '회전목마'의 정체는 배우 박혜수로 밝혀졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 회전목마의 정체는 배우 박혜수로 드러났다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 신비주의 아기천사와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼쳤다.이날 여보세요와 회전목마는 태티서의 '트윙클'을 불렀다. 여보세요는 진한 와인처럼 농염한 음색을 선보였다. 회전목마는 소울풀한 그루브한 보이스로 눈길을 끌었다.투표 결과 승자는 여보세요에게로 돌아갔다. 회전목마는 이하이의 '한숨'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 드라마 '용팔이', '청춘 시대'로 열연을 펼친 배우 박혜수였다.박혜수는 "워낙 노래하는 걸 좋아했었다. OST 위주로 음원도 냈다"라고 말했다. '엄친딸'로 유명한 박혜수는 "그런 이미지 깨려고 성대모사도 하고 춤도 추고, 흥이 넘치는 모습을 보여드리고 싶었다"라고 전했다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '회전목마의 정체는 배우 박혜수다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'와 그에게 도전하는 8명의 복면 가수들 무대가 공개됐다.2번째 1라운드 대결은 '여보세요와 '회전목마'다. 단아한 매력을 자랑하는 두 사람은 '태티서'의 'twinkle'을 선곡했다. 서울이 충만한 두 사람의 매력적인 보컬은 반전 매력을 안겼다. 주위를 들썩이게 만드는 그루브 있는 무대는 다양한 매력을 발산했다.패널 이윤석은 "'여보세요'는 박지민을, '회전목마'는 일반인 판정단들의 환호성에 여자 아이돌일 것 같다"고 추측했다.결국 '여보세요'가 2라운드에 진출했다. 자신감 넘치는 보이스를 지닌 '회전목마'의 정체는 대세배우 박혜수였다. 뛰어난 노래실력으로 OST까지 섭렵하고 있는 라이징스타 박혜수는 "오래하는 걸 좋아했다. OST 위주로 쪼끔 음반을 냈다"고 이야기했다.'엄친딸' '모범생' 이미지를 가진 박혜수는 "그래서 오늘 성대모사도 하고 춤도 추고 흥이 많은 사람이라는 것을 보여주고 싶었다"라며 자신의 편견을 깨고 싶었던 무대임을 밝혔다. 그러면서 "노래하고 싶은 사람 있으니 좋은 곡 있으면 연락주세요"라며 작곡자 패널들에게 애교를 보냈다. 박혜수는 "'복면가왕' 시작할때부터 나오고 싶었다"라며, "큰 소원을 성취하고 가는 것 같다. 행복하고 감사하다. 긴 여운이 많이 남을 것 같다"는 소감을 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 박혜수의 정체가 공개됐다.

 

8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '용건만 간단히 여보세요'와 '멈추지 않을 거예요 회전목마'가 1라운드 듀엣곡 대결에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '용건만 간단히 여보세요'와 '멈추지 않을 거예요 회전목마'는 태티서의 '트윙클'을 선곡했다. 두 사람은 유쾌한 무대매너와 특유의 음색으로 환상적은 호흡을 자랑했다.

 

판정단 투표 결과 '용건만 간단히 여보세요'가 승리했다. '멈추지 않을 거예요 회전목마'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이하이의 '한숨'을 부르다 가면을 벗었다.

 

'멈추지 않을 거예요 회전목마'의 정체는 박혜수로 밝혀졌다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
‘복면가왕’ 짜증날 땐 짜장면의 정체는 개그맨 이용식 “출연 전 다이어트…600g 뺐다”개그맨 이용식이 <복면가왕>으로 오랜만에 모습을 드러냈다. 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <복면가왕>은 ‘짜증날 땐 짜장면’과 ‘나는야 웃기는 짬뽕’의 대결로 시작됐다.두 사람은 <영원히 내게>를 부르며 듀엣곡 대결을 했고, ‘짜증날 땐 짜장면’이 대결에서 패해 복면을 벗었다. 
사진|MBC 복면가왕 방송 영상 갈무리‘짜증날 땐 짜장면’의 정체는 뽀식이 아저씨로 널리 알려진 개그맨 이용식이었다.그는 “후배들의 반응이 궁금했다”며 “판정단에 있는 개그맨 세 분이 알아볼까 생각했는데 전부 알아본 것 같아 43년 동안 잘 지내왔구나 생각했다”고 소감을 밝혔다.이어 “몸매를 보고 눈치 챌까봐 딸과 3일간 산에 다니고 운동했다. 계획을 오래 잡고 실행을 늦게 했다. 600g을 뺐다”고 고백해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' LPGA 역대 최연소 우승자 리디아 고가 일반인 판정단으로 함께해 눈길을 끌었다.8일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 47대 가왕의 자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 MC 김성주는 "일반인 판정단에 특별한 분이 찾아왔다"며 프로골퍼 리디아 고가 함께한다고 밝혔다. 판정단 자리에서 일어난 리디아 고는 인사를 전하며 "'복면가왕'에서 제일 기억나는 분이 신봉선씨다"라고 '복면가왕' 복면가수들 중 인상깊었던 인물로 판정단인 신봉선을 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 했다. 신봉선은 감격하며 자리에서 일어나 고마움의 인사를 건넸고, 리디아 고는 "1라운드 탈락하셔도 너무 잘하셨고 너무 매력적이다"라며 "실제로 보니 정말 미인이시다"라고 신봉선에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘뽀식이’ 이용식이 ‘복면가왕’에 출연했다.8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 이용식은 ‘짜증날 땐 짜장면’으로 출연해 ‘나는야 웃기는 짬뽕’과 1라운드 대결을 펼쳤다.두 사람은 안상수의 ‘영원히 내게’를 묵직하고 울림있는 목소리로 불렀다.최민용은 “대단한 선배님이 나왔다. 처음에 나오자마자 짜장면의 정체를 파악했다”며 “유치원때부터 좋아했던 사람”이라고 말하기도 했다.김구라는 “선택은 중요치 않다고 본다”면서도 “둘의 나이를 합치면 120세 이상까지 본다”는 말로 웃음을 줬다. 테이는 “짬뽕이 첫 시작하는데 경연이 아닌 공연이라 느꼈다. 그러다가 짜장면이 폐부를 찌르는 울컥한 감동이 왔다”고 말했다.투표 결과 59대 40으로 ‘나는야 웃기는 짬뽕’이 승리를 거머쥐며, ‘짜증날땐 짜장면’은 2라운드 용으로 준비했던 조용필의 ‘그 겨울의 찻집’을 부르며 쓰고 있던 가면을 벗었다.밝혀진 이용식의 정체에 방청석에서는 박수가 터져나왔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `복면가왕`복면가왕의 새 가왕 '신비주의 아기천사'가 울랄라세션의 김명훈으로 예측되고 있다. 이런 가운데 울랄라세션 다른 멤버들의 근황에 대한 관심이 뜨겁다.지난 1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '아기천사'가 기존 가왕 '뜨거운 양철로봇'을 꺾고 새 가왕에 등극했다 .이에 많은 네티즌들이 '아기천사'의 정체를 울랄라세션의 보컬 김명훈이라고 지목하고 있다. 그렇다면 김명훈을 제외한 울랄라세션 멤버들은 요즘 어떤 활동을 하고 있을까.우선 울랄라세션은 최근 여러번의 멤버 변동을 겪으며, 현재는 원년멤버인 김명훈, 박승일과 새로 영입한 최도원, 하준석이 함께 활동하고 있다.이와 함께 울랄라 세션은 새롭게 재정비한 멤버들과 함께 올해 봄 앨범 발매를 예정으로 컴백 준비에 돌입한다.특히 기존 멤버였던 박광선이 최근 JTBC '힙합의 민족2'에 출연, 래퍼로서 새로운 모습을 보여주며 네티즌들의 많은 관심을 받은 바 있다.이처럼 울랄라세션이 다방면에서 활동을 이어가고 있는 가운데 '아기천사'가 실제 울랄라세션 김명훈일지 복면가왕 시청자들의 많은 관심이 모아지고 있다. 온라인팀 ent@
LPGA 역대 최연소 우승자이자 세계 여자 골프 랭킹 1위 리디아고가 ‘복면가왕’에 일반인 판정단으로 등장했다.8일 방송된 MBC ‘복면가왕’의 일반인 판정단에 참여했다.  
 이날 리디아 고는 “제일 기억 나는 게 신봉선 언니였다”며 신봉선이 복면가수로 출연했던 것을 언급했다. 이어 “1라운드 탈락하셔도 너무 잘하시고 매력적이었다. 실제로 보니 미인이다”라고 덧붙였다.한편 리디아고는 ‘복면가왕'의 팬으로 시즌 종료 후 잠시 한국에 들어온 김에 방청하게 된 것으로 알려졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘결혼’ 류수영♥박하선, 일과 사랑 모두 잡은 2017년 첫 배우 부부  [오늘의 포토] 설현 '새벽부터 세젤예 하트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박혜수. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에서 엄친딸 배우 박혜수가 폭풍 애교를 선사했다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에서는 '용건만 간단히 여보세요'와 '멈추지 않을 거에요 회전목마'가 맞붙었다.단아하고 청순한 차림으로 등장한 두 사람은 소녀시대 태디서의 '트윙클'을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. '여보세요'는 농염하고 끈적한 보이스와 매력적인 비음으로 시선을 끌었고, '회전목마'는 꾸밈없는 음색으로 최선을 다했다.김구라는 "둘 다 가수지만 '여보세요'가 약간 더 위에 있다"고 평했고, 유영석은 "'여보세요'는 극강의 기술을 가진 분이다. 고음 올라갈땐 박정현, 제시의 리듬감이 섞인 음색이다"고 극찬했다.판정 결과 '여보세요'가 58대 41로 승리했다/이하이의 '한숨'을 부르며 가면을 벗은 '회전목마'의 정체는 떠오르는 대세 배우 박혜수로 밝혀졌다. 지난 2014년 SBS 'K팝스타'에 출연해 가창력을 인정받은 박혜수는 이후 연기자로 입문해 각종 드라마 OST에 참여하며 노래 활동을 이어오고 있다.고려대 국어국문학과에 재학 중인 박혜수는 자신을 따라다니는 '모범생 엄친딸' 이미지에 대해 "이미지를 깨기 위해 성대모사랑 춤을 했다. 흥이 많은 성격이라는 걸 보여드리고 싶었는데 아쉽다"고 밝혔다.이어 박혜수는 "노래하고 싶어하는 친구가 있으니 좋은 곡 있으면 연락 주세요"라는 폭풍 애교와 함께 몸을 비비꼬며 환호를 이끌어냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 회전목마 정체는 배우 박혜수였다. 8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 46대 복면가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 이들의 모습이 그려졌다.  
 이날 1라운드에서는 용건만 간단히 여보세요(이하 ‘여보세요’)와 멈추지 않을 거예요 회전목마(이하 ‘회전목마’)가 소녀시대 '트윙클'로 듀엣 대결을 펼쳤다.두 사람은 모두  상큼발랄한 매력으로 객석을 사로잡았다. 판정단 투표 결과 여보세요 58표, 회전목마 41표로 여보세요가 2라운드로 진출했다.회전목마는 이하이 ‘한숨’ 노래를 부르며 가면을 벗었다. 정체는 배우 박혜수.박혜수는 SBS 'K팝스타4' 출신으로 드라마 '용팔이' '청춘시대' 등을 통해 배우로 활약 중이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘결혼’ 류수영♥박하선, 일과 사랑 모두 잡은 2017년 첫 배우 부부  [오늘의 포토] 설현 '새벽부터 세젤예 하트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 로봇덕후는 그룹 엠블랙 출신에서 솔로로 돌아온 천둥이었다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 신비주의 아기천사와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼쳤다.이날 뽑기왕과 로봇덕후는 듀스의 '나를 돌아봐'를 선곡했다. 뽑기왕은 솔직하게 다가오는 호소력 짙은 목소리를 선보였다. 로봇덕후는 탁성과 미성이 공존하는 음색을 선보였다.투표 결과 뽑기왕이 승리했다. 조용필의 '어제 오늘 그리고'를 부르며 복면을 벗은 로봇덕후의 정체는 엠블랙 출신 천둥으로 밝혀졌다.천둥은 "제가 데뷔를 급하게 했다. 보컬리스트를 꿈꾸던 연습생이었는데 엠블랙에서 갑자기 한 명이 빠져서 일주일 연습하고 래퍼로 합류했다. 엠블랙으로 받은 사랑은 소중하지만 개인적으로 늘 보컬에 미련이 있었다"라고 밝혔다.이어 천둥은 "2년 동안 보컬리스트로 성장을 하고자 많이 노력을 했다"라고 덧붙였다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 솔로로 돌아온 천둥이 '로봇덕후'의 정체로 밝혀졌다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'와 그에게 도전하는 8명의 복면 가수들 무대가 공개됐다.이날 세번째 대결은 '뽑기왕'과 '로봇덕후'다. 듀스의 '나를 돌아봐'를 선곡했다. '로봇덕후'는 탁성과 미성이 공존하는 신선한 보이스를, '뽑기왕'은 호소력 짙은 목소리로 매력을 더했다. 랩과 노래를 자유자재로 넘나드는 두 사람은 무대를 완전히 휘어 잡았다. 연예인 판정단들은 10대부터 40대까지 다양한 연령대를 추측했으며, 몇몇 판정단들은 대세그룹 아스트로로 추측했다.'뽑기왕'이 2라운드 진출권을 획득했다. '로봇덕후'의 정체는 그룹 엠블랙에서 솔로로 돌아온 천둥이었다. 엠블랙에서 래퍼로 활동한 천둥은 "데뷔를 급하게 했다. 보컬리스트를 꿈꾸던 연습생이었는데, 팀에 갑자기 한 명이 나가게 되서 합류한지 일주일만에 데뷔했다"고 설명했다. "보컬리스트로서의 모습을 보여드리고 싶었다"는 천둥은 싱어송라이터로서의 인생 제2막을 기대하게 했다.천둥은 "가수를 하면서 처음들은 칭찬이었다"라며, "'가수를 할 보이스가 아니다'라는 이야기를 들으며 가수를 시작했다. 오늘 선배님들의 말에 감사했다. 많은 분들이 '무매력'이라고 했다. 앞으로 매력있는 천둥이 되도록 하겠다"는 포부를 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=김지아 기자] 복면가왕 '로봇덕후'의 정체는 가수 천둥으로 밝혀졌다. 8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 46대 가왕 '신비주의 아기천사'에게 도전장을 던진 여덟 명의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼친 가운데 세 번째 대결에서는 '뽑기왕'과 '로봇덕후'의 대결이 이어졌다.  이날 방송에서 '뽑기왕'과 '로봇덕후'는 듀스의 '나를 돌아봐'로 무대를 꾸몄다. '뽑기왕'은 여유롭게 박자를 타며 호소력 짙은 목소리를 선보였고, '로봇덕후'는 부드러운 감성이 돋보이는 음색으로 눈길을 끌었다. 이들은 노래뿐만 아니라 감각적인 랩 실력, 환상적인 호흡으로 듀스의 안무까지 선보이며 다채로운 매력을 과시했다. 곧이어 대결의 승자가 공개됐고, '뽑기왕'이 '로봇덕후'를 누르고 승리를 거두며 2라운드에 진출하게 됐다. 연예인 판정단은 이들을 아이돌 가수로 추측했고, '로봇덕후'는 조용필의 '어제, 오늘, 그리고'로 무대를 이어가던 중 가면을 벗었다. '로봇덕후'의 정체는 그룹 엠블랙에서 솔로 가수로 변신한 가수 천둥으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 인기 예능 프로그램 복면가왕에서 K팝 스타 출신의 고려대 엄친딸 배우 박혜수가 폭풍 애교를 선사해 관심을 모았다.8일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에서는 '용건만 간단히 여보세요'와 '멈추지 않을 거에요 회전목마'가 맞붙었다.이날 '여보세요'는 농염하고 끈적한 보이스와 매력적인 비음으로 시선을 끌었고, '회전목마'는 꾸밈없는 음색으로 최선을 다했다.판정 결과 '여보세요'가 58대 41로 승리했고, 이하이의 '한숨'을 부르며 가면을 벗은 '회전목마'의 정체는 떠오르는 대세 배우 박혜수로 밝혀졌다. 지난 2014년 SBS 'K팝스타'에 출연해 가창력을 인정받은 박혜수는 이후 연기자로 입문해 각종 드라마 OST에 참여하며 노래 활동을 이어오고 있다.고려대 국어국문학과에 재학 중인 박혜수는 자신을 따라다니는 '모범생 엄친딸' 이미지에 대해 "이미지를 깨기 위해 성대모사랑 춤을 했다. 흥이 많은 성격이라는 걸 보여드리고 싶었는데 아쉽다"고 밝혔다.이어 박혜수는 "노래하고 싶어하는 친구가 있으니 좋은 곡 있으면 연락 주세요"라는 폭풍 애교와 함께 몸을 비비꼬며 환호를 이끌어냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 박혜수 인스타그램 



‘복면가왕’ 회전목마 정체는 배우 박혜수였다. 
8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 46대 복면가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에서 서는 용건만 간단히 여보세요(이하 ‘여보세요’)와 멈추지 않을 거예요 회전목마(이하 ‘회전목마’)가 소녀시대 '트윙클'로 상큼발랄한 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 여보세요 58표, 회전목마 41표로 여보세요가 2라운드로 진출했다.
회전목마는 이하이 ‘한숨’ 노래를 부르며 가면 속 얼굴을 공개했고, 이에 객석에서는 큰 환호가 이어졌다. 회전목마는 신인 배우 박혜수.
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 삐삐는 개그우먼 장도연이었다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 신비주의 아기천사와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼쳤다.이날 삐삐와 호빵왕자는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 선곡했다. 삐삐는 애절한 목소리와 지독한 사랑의 숨결이 묻어나는 감성을 선보였다. 호빵왕자는 그리움을 몰고 오는 촉촉한 음색을 선보였다.투표 결과 호빵왕자가 승리를 차지했다. 삐삐는 이지연의 '바람아 멈추어다오'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 대세 개그우먼 장도연으로 밝혀졌다.장도연은 "춤을 못 출거라는 편견이 있었다. 용기내서 정말 연습을 많이 했다"라며 "사실 18표도 감지덕지이지만 득표 차이가 많이 나서 속상하다"라고 밝혔다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김지아 기자] 이용식부터 장도연까지, '복면가왕' 출연자들의 반전 무대가 이어졌다. 8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 46대 가왕 '신비주의 아기천사'에게 도전장을 던진 여덟 명의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서는 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연이 출연해 연예인 판정단의 관심을 집중시켰다. 첫 번째 무대에서는 '짜장면'과 '짬뽕'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 이들은 굵직한 음색과 안정적인 창법으로 애틋한 무대를 선보였고, 연예인 판정단은 이들의 뭉클한 무대에 감동하는 모습을 보였다. 대결 결과, '짬뽕'이 2라운드에 진출하게 됐고, '짜장면'의 정체는 개그맨 이용식으로 밝혀졌다. 이용식은 "'복면가왕'에 출연하면서 판정단의 개그맨 후배들이 저를 알아볼지 궁금했다. 가면을 쓰고 있었지만 제 몸매를 보고 알아보실까봐 딸과 산에 다니며 운동을 했다. 체중은 600g 감량했다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 곧이어 무대에 오른 '여보세요'와 '회전목마'는 소녀시대의 '트윙클'로 무대를 꾸몄다. '여보세요'는 팝적인 색깔이 두드러지는 음색으로 가창력을 뽐냈고, '회전목마'는 호소력 짙은 음색으로 판정단의 주목을 받았다. 이들이 저음부터 고음까지 완벽한 무대를 선보인 가운데 '여보세요'가 2라운드에 진출하게 됐고, '회전목마'의 정체는 배우 박혜수로 밝혀졌다. 박혜수는 가수 못지 않은 안정적인 가창력으로 이하이의 '한숨'으로 무대를 이어갔다. 박혜수는 출연 소감에 대해 "시작할 때부터 나오고 싶었는데, 큰 소원을 하나 성취한 것 같아 감사하다"라며 소감을 전했다.  
또한 '뽑기왕'과 '로봇덕후'는 듀스의 '나를 돌아봐'로 무대를 장식했다. '뽑기왕'은 호소력 짙은 음색을 선보였고, '로봇덕후'는 부드러운 감성이 돋보이는 미성으로 판정단을 사로잡았다. 이들은 노래뿐만 아니라 감각적인 랩 실력, 환상적인 호흡으로 듀스의 안무까지 선보이며 풍성한 무대를 꾸몄다. 곧이어 대결의 승자가 공개됐고, '뽑기왕'이 '로봇덕후'를 누르고 승리를 거두며 2라운드에 진출하게 됐다. '로봇덕후'의 정체는 활발한 솔로 활동을 이어가고 있는 가수 천둥으로 밝혀졌다. 그는 "엠블랙에서는 래퍼로 활동했지만 보컬에 늘 미련이 남아있었다. 솔로 앨범과 복면가왕을 통해서 보컬리스트의 모습을 보여드리고 싶었다"라고 말했다.마지막으로 무대에 오른 '말괄량이 삐삐'와 '호빵왕자'는 환상적인 하모니로 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 열창했다. 이들은 가슴을 울리는 애절한 무대를 선보이며 출연자들과 관객들의 뜨거운 호응을 얻었다. 대결 결과, '호빵왕자'가 81:18로 압도적인 표 차이를 기록하며 2라운드에 진출했고, '말괄량이 삐삐'는 개그우먼 장도연으로 밝혀졌다.한편, MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '복면가왕'에서는 오늘도 뮤직 반전 쇼가 펼쳐졌다.


8일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새해 첫 가왕에 등극한 신비주의 아기천사에 도전하는 복면가수들의 불꽃 튀는 예선전이 펼쳐졌다.


이날 예선 1라운드 첫 매치는 짜증날 땐 짜장면과 나는야 웃기는 짬뽕의 대결이었다. 이들은 안상수의 '영원히 내게'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 짜장면과 짬뽕은 예상을 뛰어 넘는 중후한 목소리로 풍부한 세월의 경험이 축적된 보이스를 자랑했다. 결과는 59대 40표로 짬뽕이 승리했다.


짜장면은 조용필의 '그 겨울의 찻집'을 선곡해 깊은 연륜이 느껴지는 무대를 선사했다. 그의 정체는 MBC 최초 공채 개그맨 '뽀식이 아저씨' 이용식이었다. 이용식은 "나는 지금 인생의 연장전을 살고 있다고 생각한다"며 "전후반전보다 열심히 살 것"이라는 감동의 메시지를 전했다. 이에 후배들은 "연장전, 멋진 골이 터질 것 같다"며 응원의 메시지를 보냈다.


1라운드 두 번째 매치는 용건만 간단히 여보세요와 '회전목마'의 대결. 두 사람은 소녀시대-태티서의 '트윙클(Twinkle)'을 선곡했다. 여보세요와 회전목마는 맑은 음색으로 화려한 화음을 자랑해 시선을 끌었다. 투표 결과, 2라운드 진출자는 여보세요였다.


회전목마는 이하이의 '한숨'을 선곡하며 정체를 공개했다. 회전목마는 뛰어난 노래 실력으로 OST까지 섭렵한 배우 박혜수였다. 박혜수는 "좋은 곡 있으면 연락달라"며 애교 넘치는 부탁을 했고 이에 작곡가 판단원들은 "당장 작곡하겠다"고 화답해 웃음을 자아냈다.

 


이어 뽑기왕과 로봇덕후의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 국내 힙합의 선구자 듀스의 '나를 돌아봐'를 선곡해 활력 넘치는 무대를 선사했다. 특히 두 사람은 랩까지 수려하게 해내 분위기를 달궜다. 판정단의 테이와 방탄소년단 지민은 두 사람 중 신인 그룹 아스트로가 있을 것으로 예측했다.


세 번째 매치의 승리자는 뽑기왕이었다. 로봇덕후는 조용필 '어제, 오늘, 그리고'를 선곡해 소울풀한 보이스를 뽐냈다. 로봇덕후의 정체는 그룹 엠블랙에서 솔로로 돌아온 천둥이었다. 앞서 로봇덕후가 아이돌이 아닐 것이라고 예측했던 방탄소년단 지민은 대선배가 등장하자 어쩔줄을 모르며 주저앉았다. 천둥은 "많은 우려를 안고 데뷔했는데 앞으로 매력 있는 모습 보여드리겠다"고 각오를 다졌다.


마지막 매치에서 삐삐와 호빵왕자는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'으로 대결을 펼쳤다. 두 사람은 감미로운 목소리로 판정단과 관객을 사로잡았다. 결과는 호빵왕자의 승리였다.


삐삐는 이지연의 '바람아 멈추어다오'를 선곡해 고운 목소리를 자랑했다. 그의 정체는 개그맨 장도연이었다. 판정단과 관객석에서는 환호가 터져나오며 많은 박수를 보냈다.


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송한다. 


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연이 편견을 깨기 위해 '복면가왕'에 도전했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '신비주의 아기천사'와 그에게 도전하는 8명의 복면 가수들 무대가 공개됐다.이날 1라운드 첫번째 무대는 '짜장면'과 '짬뽕'의 대결이다. 안상수의 '영원히 내게'를 선곡한 두 사람은 깊은 연륜과 내공이 느껴지는 무대를 만들었다. 굵직하고 애틋한 목소리는 청중들의 귀에 깊은 울림을 선사했다.연예인 판정단은 "두 분이 가수다 아니다는 중요하지 않다. 아티스트의 경지다"라며, "짜장면은 파바로티, 짬뽕님은 안드레아 보첼리 같았다"고 평가했다.'짬뽕'이 2라운드에 진출했다. 세월의 연륜이 느껴지는 '짜장면'의 정체는 MBC 최초 공채 개그맨 이용식이었다. 모든 후배들의 기립박수를 치며 반겼다. "후배들이 알아봐줘서 고마웠다"는 이용식은 "몸매때문에 들킬까봐 3일동안 다이어트를 했다"고 너스레를 떨었다. 이용식은 "MBC가 고향이다. 이렇게 큰 규모의 무대에서 단독으로 노래를 하는 것은 처음이다. 기분이 아주 굿이다"라는 소감을 덧붙였다.두번째 대결은 '여보세요와 '회전목마'다. 단아한 외모를 자랑하는 두 사람은 '태티서'의 'twinkle'을 선곡했다. 소울이 충만한 두 사람의 매력적인 보컬은 외모와 달리 반전 매력을 안겼다. 주위를 들썩이게 만드는 그루브 있는 무대는 다양한 매력을 발산했다.패널 이윤석은 "'여보세요'는 박지민을, '회전목마'는 일반인 판정단들의 환호성에 여자 아이돌일 것 같다"고 추측했다.결국 '여보세요'가 2라운드에 진출했다. 자신감 넘치는 보이스를 지닌 '회전목마'의 정체는 대세배우 박혜수였다. 뛰어난 노래실력으로 OST까지 섭렵하고 있는 라이징스타 박혜수는 "오래하는 걸 좋아했다. OST 위주로 쪼끔 음반을 냈다"고 이야기했다.'엄친딸' '모범생' 이미지를 가진 박혜수는 "그래서 오늘 성대모사도 하고 춤도 추고 흥이 많은 사람이라는 것을 보여주고 싶었다"라며 자신의 편견을 깨고 싶었던 무대임을 밝혔다. 박혜수는 "'복면가왕' 시작할때부터 나오고 싶었다"라며, "큰 소원을 성취하고 가는 것 같다. 행복하고 감사하다. 긴 여운이 많이 남을 것 같다"는 소감을 덧붙였다. 
세번째는 '뽑기왕'과 '로봇덕후'의 대결이다. 듀스의 '나를 돌아봐'를 선곡한 '로봇덕후'는 탁성과 미성이 공존하는 신선한 보이스를, '뽑기왕'은 호소력 짙은 목소리로 매력을 더했다. 랩과 노래를 자유자재로 넘나드는 두 사람은 무대를 완전히 휘어 잡았다. '뽑기왕'이 2라운드 진출권을 획득했다. '로봇덕후'의 정체는 그룹 엠블랙에서 솔로로 돌아온 천둥이었다. 엠블랙에서 래퍼로 활동한 천둥은 "데뷔를 급하게 했다. 보컬리스트를 꿈꾸던 연습생이었는데, 팀에 갑자기 한 명이 나가게 되서 합류한지 일주일만에 데뷔했다"고 설명했다. "보컬리스트로서의 모습을 보여드리고 싶었다"는 천둥은 싱어송라이터로서의 인생 제2막을 기대하게 했다.천둥은 "가수를 하면서 처음들은 칭찬이었다"라며, "'가수를 할 보이스가 아니다'라는 이야기를 들으며 가수를 시작했다. 오늘 선배님들의 말에 감사했다. 많은 분들이 '무매력'이라고 했다. 앞으로 매력있는 천둥이 되도록 하겠다"는 포부를 덧붙였다.네번째 대결은 '삐삐'와 '호빵왕자'가 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 선곡해 무대를 꾸몄다. 애절함을 한층 더 깊게 만드는 두 사람의 듀엣은 고수의 분위기를 풍겼다. 가슴 먹먹한 슬픈 사랑이야기를 긴 감동과 여운을 남겼다.하지만 '호빵왕자'가 2라운를 진출하게 됐다. 모델, 개그우먼, 배우 등의 추측을 불러일으킨 '삐삐'의 정체는 장도연이었다. 개그맨 동료들도 눈치채지 못한 완벽한 변신이었다.장도연은 "큰키 때문에 춤을 못 출거라는 편견때문에 정말 많이 연습했다"라며 비하인드 스토리를 밝혔다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 이용식, 박혜수, 천둥, 장도연이 ‘복면가왕’의 1라운드를 장식했다.8일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 아기천사에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 짜장면과 짬뽕의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 안상수의 ‘영원히내게’를 선곡, 연륜 가득한 무대를 펼쳤다. 이 대결의 승자는 짬뽕. 이에 짜장면은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 데뷔 43년차 개그맨 뽀식이 이용식으로 드러났다. 후배 개그맨들은 그에게 존경을 표하며 훈훈함을 자아냈다.2조에선 여보세요와 회전목마가 태티서의 ‘트윙클’로 맞붙었다. 톡쏘는 듯한 상큼한 목소리와 달콤한 하모니가 인상적인 무대를 만들었다. 이날 여보세요가 다음 라운드에 진출한 가운데 회전목마가 솔로곡 이하이의 ‘한숨’을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 떠오르는 신인배우 박혜수로 드러났다.3조에선 뽑기왕과 로봇덕후의 대결. 이날 두 사람은 듀스의 ‘나를 돌아봐’를 선곡했다. 두 사람은 판정단을 들썩거리게 만드는 에너지 가득한 무대를 펼쳤다. 대결 결과 뽑기왕이 승리했다. 이에 로봇덕후는 조용필의 ‘어제, 오늘, 그리고’를 부르며 정체를 공개했다. 로봇덕후는 그룹 엠블랙에서 솔로로 돌아온 천둥으로 드러났다.4조에선 삐삐와 호빵왕자의 대결. 두 사람은 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은밤’을 선곡했다. 소울풀하면서도 감미로운 호빵왕자의 목소리와 섹시하면서도 매혹적인 삐삐의 목소리가 어우러지며 환상적인 하모니를 선보였다. 호빵왕자가 승리한 가운데 삐삐가 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그녀는 개그우먼 장도연으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연이 '복면가왕'에 등장했다. 8일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 복면 가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드 첫 대결은 짜증날 땐 짜장면과 나는야 웃기는 짬뽕의 '영원히 내게' 듀엣곡 무대였다. 이 듀엣 무대는 대단한 선배들의 대결이라는 평이 나올 정도였다. 이 대결에서 패한 짜장면은 바로 개그맨 이용식이었다. 
복면 가수들 정체가 밝혀졌다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이용식은 올해 연세를 묻는 질문에 "모든 축구 경기에 전후반이 있는데 나는 연장전이라 생각한다. 그 경기의 하이라이트는 연장전에서 이뤄지니까 전후반보다 열심히 살고 활동하고 싶다"고 말했다. 그는 또 "MBC가 고향이라 계속 오고 있지만 이렇게 규모가 크고 단독으로 노래한 건 처음이다. 아주 굿이다"며 기분 좋은 마음을 드러냈다. 두 번째 대결에서는 용건만 간단히 여보세요와 멈추지 않을 거예요 회전목마가 '트윙클'을 불렀다. 17표 차이로 진 회전목마는 복면을 벗었다. 그의 정체는 SBS 'K팝스타' 오디션에 나갔었다가 현재는 배우를 하고 있는 박혜수였다. 박혜수는 "'복면가왕' 시작할 때부터 나오고 싶었는데 큰 소원을 성취하고 가는 것 같아 행복하고 감사하다. 여운이 많이 남을 것 같다"며 "앞으로 박혜수라는 배우 많이 응원해주셨으면 좋겠다"고 말했다. 세 번째 대결은 궁금하면 500원 뽑기왕과 내 친구 로봇덕후의 '나를 돌아봐' 무대였다. 복면을 벗게 된 로봇덕후는 그룹 엠블랙 출신으로 솔로 가수로 컴백한 천둥이었다.  천둥은 "가수를 하면서 처음 들은 칭찬이었다. 보이스가 별로다, 가수 할 보이스가 아니라는 말을 들으며 시작했는데 선배님들이 마지막에 '천둥 스타일이 될 거다'고 해주신 게 너무 감사했다"며 "많은 분들이 무매력이라고 하더라. 앞으로는 조금 더 새로운 모습을 보여드려서 매력있는 천둥이 되도록 하겠다"고 활동 각오를 밝혔다. 1라운드 마지막 대결은 말괄량이 삐삐와 팥의 전사 호빵왕자의 '1994년 어느 늦은 밤' 무대였다. 대결에서 패한 삐삐는 바로 장도연이어서 모두를 놀라게 했다. 장도연은 "내 안의 감성이 나긋하고 말캉한 감성이 있다는 걸 알아줬으면 좋겠다"고 자신의 의외 모습에 대해 말했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 이용식 박혜수 천둥 장도연이 모두를 깜짝 놀라게 하는 가창력을 뽐냈다.8일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 47대 가왕의 자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 '짜장면'과 '짬뽕'이 안상수의 '영원히 내게'를 선곡해 묵직한 세월이 느껴지는 하모니를 완성해 감동을 안겼다. 투표결과 승리는 '짬뽕'에게 돌아갔고, '짜장면'은 솔로곡으로 준비한 조용필의 '그 겨울의 찻집'을 굵고 힘있는 목소리로 열창하며 정체를 공개했다. '짜장면'은 많은 이들의 예상대로 MBC 최초 공채 개그맨 이용식이었다. 이용식은 "알아볼까 궁금했는데 전부 다 나를 알아보는 것 같아서 43년 동안 잘 지내왔구나 싶다"고 너스레를 떨면서 "'복면가왕'을 위해 딸과 3일 동안 열혈 다이어트를 했다. 600g이 빠졌다"고 말해 웃음을 자아냈다. 1라운드 두 번째 무대는 '여보세요'와 '회전목마'가 태티서의 'Twinkle'을 선곡해 매력적인 목소리와 리듬감을 뽐내며 무대를 장악했다. 투표결과 '여보세요'가 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 '회전목마'는 이하이의 '한숨'을 솔로곡으로 준비해 또 다른 느낌의 목소리로 다채로운 매력을 뽐냈다. '회전목마'의 정체는 배우 박혜수였다. 박혜수는 "큰 소원을 풀고 가는 기분이다. 정말 행복하고 감사하다"라며 "긴 여운으로 남을 것 같다. 앞으로 배우 활동 많이 응원해달라"고 애교 가득한 소감을 남겼다.1라운드 세 번째 무대는 '뽑기왕'과 '로봇덕후' 듀스 '나를 돌아봐'를 선곡해 흥겨운 분위기를 이끌며 완벽한 듀엣이 무엇인지 모여줬다. 대결 결과 '뽑기왕'이 2라운드에 진출했고, '로봇덕후'는 조용필의 '어제, 오늘, 그리고'를 선곡해 세련된 목소리로 섬세한 무대를 꾸민 뒤 정체를 공개했다. '로봇덕후'는 엠블랙에서 솔로로 돌아온 천둥이었다. 천둥은 "데뷔를 급하게 했다. 원래는 보컬리스트를 꿈꾸던 연습생이었는데 당시 한 명이 나가게 되서 그 빈공간을 일주일 안에 연습을 해서 (엠블랙) 데뷔를 하게 됐다"면서 "엠블랙으로 받은 사랑은 소중하지만 개인적으로는 늘 음악적으로 공백을 느꼈다. 이번 앨범과 '복면가왕'을 통해 보컬리스트로서의 모습을 보여드리고 싶었다"고 '복면가왕' 출연 이유를 밝혔다. 마지막 1라운드는 '삐삐'와 '호빵왕자'가 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 선곡해 푸근한 감성이 물씬 느껴지는 무대를 꾸몄다.투표 결과 승리는 '호빵왕자'가 차지했다. 탈락한 '삐삐'는 솔로곡으로 준비한 이지연의 '바람아 멈추어다오'을 열창하며 정체를 공개했다. '삐삐'의 정체는 개그우먼 장도연이었다.  개그맨들은 장도연이라고 추리하다가도 "저렇게 오랫동안 가만히 못 있는다" "춤을 잘 못 춘다"는 이유로 극구 부인했지만, 정작 장도연이 모습을 드러내자 입을 다물지 못했다. 장도연은 "표 차이를 보여주는 제도 없애면 안 되느냐"며 "하필이면 열여덟 표를 받았다"고 한탄해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC 일밤-복면가왕 방송화면
개그맨 이용식, 신인배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연이 '일밤-복면가왕'에 출연해 반전의 무대를 선보엿다. 
8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 신비주의 아기천사에 맞서 47대 가왕에 도전하는 8인의 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 
1라운드 첫 대결은 짜증날 땐 짜장면(이하 짜장면)과 나는야 웃기는 짬뽕(이하 짬뽕)의 대결이었다. 둘은 안상수의 '영원히 내게'를 노래했다. 짜장면은 오랜 연륜의 감성이 느껴지는 중후한 음색으로 열창했다. 짬뽕 역시 맑고 부드러운 목소리에서 호소력 짙은 깊은 울림을 보여주며 노련미를 선보였다. 둘의 깊은 노래 내공을 본 김구라는 "둘 나이를 합쳐 120살이다"라고 추측했다.
2라운드로 진출한 자는 짬뽕이었다. 짬뽕은 대결 결과 59표 대 40표로 비교적 가볍게 짜장면을 제압했다. 이어 짜장면은 '그 겨울의 찻집'을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 짜장면 가면 속 주인공은 MBC 최초 공채 개그맨 '뽀식이 아저씨' 이용식이었다. 이용식은 연세를 묻는 질문에 "지금 나는 경기의 하이라이트인 연장전을 뛰고 있다고 생각한다"라고 말해 깊은 인상을 심어줬다. 
두 번째 무대에선 용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)와 멈추지 않을 거예요 회전목마(이하 회전목마)가 맞붙었다. 둘은 듀엣곡으로 태티서의 'Twinkle'을 선곡했다. 둘은 판정단과 관객들의 어깨를 들썩이게 만드는 매력적인 보컬을 선보였다. 대결 결과는 58표 대 41표로 여보세요의 승리. 
2라운드 진출은 여보세요가 차지했다. 이어 회전목마는 이하이의 '한숨'을 부르며 얼굴을 공개했다. 회전목마의 정체는 '엄친딸' 신인배우 박혜수로 드러났다. 배우임에도 노래를 정말 잘 한다는 말에 박혜수는 "워낙 노래 부르는 걸 좋아했고 O.S.T 음원을 발표하기도 했다"라고 밝혔다. 
이어진 무대는 내 친구 로봇덕후(이하 로봇덕후)와 궁금하면 500원 뽑기왕(이하 뽑기왕)의 대결이었다. 둘은 듀스의 '나를 돌아봐'를 열창했다. 뽑기왕은 유니크한 목소리로 여유롭게 박자를 타며 호응을 이끌었다. 로봇덕후 역시 탁성과 미성이 공존하는 독특한 음색을 선보였다. 결과는 54표 대 45표, 9표 차로 뽑기왕의 승리. 로봇덕후는 조용필의 '어제,오늘,그리고'을 노래하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 엠블랙 출신의 천둥이었다. 솔로로 변신한 가수 천둥은 앞으로의 활약에 기대를 모았다. 
1라운드 마지막 무대는 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)와 말괄량이 삐삐(이하 삐삐)가 장식했다. 호빵왕자는 안정감 있는 호흡과 깊은 중저음으로 노래하며 무대를 압도했다. 결과는 호빵왕자의 승리였다. 81표 대 18표로 가볍게 삐삐를 눌렀다. 삐삐는 '바람아 멈추어다오'를 발랄하게 부르며 가면을 벗었다. 삐삐의 정체는 개그맨 판정단들이 최초로 추측한 개그우먼 장도연이었다. 18표를 얻은 장도연은 "숫자로 판정되는 시스템이 바뀌었으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 



김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC "일밤-복면가왕" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '멈추지 않을 거예요 회전목마'의 정체가 드러나 화제다.8일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 47대 복면가왕 결정전 1라운드 무대가 전파를 탔다. 이날 '용건만 간단히 여보세요' 대 '멈추지 않을 거예요 회전목마'가 두 번째 순서로 무대에 올랐고, 베일에 쌓여있는 두 사람의 정체에 호기심이 이어졌다.이윽고 시작된 무대에서 노래는 태티서의 '트윙클'로 두 여성 출연자의 발랄한 목소리가 무대를 들썩였고, 관객들을 즐겁게 만들었다. 한편 이날 승리는 '용건만 간단히 여보세요'로 결정났고, 가면을 벗은 '멈추지 않을 거예요 회전목마'는 배우 박혜수로 밝혀져 놀라움을 안겼다. 배우 박혜수는 '청춘시대'에서 여주인공 유은재 역으로 열연을 펼쳤기에 그의 등장에 많은 시청자들의 뜨거운 박수가 이어졌다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC'복면가왕'캡처

   
 
 개그맨 이용수 장도연, 배우 박혜수 가수 천둥이 막상막하의 노래실력을 뽐냈다.  8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 47대 가왕자리를 향해 도전하는 8인의 가수들의 모습이 그려졌다. 1라운드 첫번째 대결에서는 '짜증날땐 짜장면'과 '나는야 웃기는 짬뽕'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 안상수의 '영원히 내게'를 부르며 묵직한 울림을 선사했다.  이를 들은 판정단 가수 테이는 "짜장면과 짬뽕을 함께 먹는 느낌이다" "이건 노래 경연이 아니라 공연이란 느낌이 들었다"고 말했다. 대결 결과 짬뽕이 59대 40으로 짜장면을 꺾고 2라운드 진출권을 획득했다. 탈락한 짜장면은 이어진 솔로 무대서 조용필의 '그 겨울의 찻집'을 부르며 얼굴을 공개했다.  짜장면의 복면 뒤에는 MBC최초 공채 1기로 데뷔한 개그맨 이용식이 있었다. 그는 EBS 어린이프로그램 '뽀뽀뽀'에서 뽀식이 아저씨로 인기를 얻었다.   두번째 대결에서는 '용건만 간단히 여보세요'와 '멈추지 않을거예요 회전목마'가 소녀시대의 'Twinkle'로 상큼하고 흥겨운 듀엣 무대를 선뵀다. 노래가 끝난 뒤 판정단 김현철은 "두분 모두 가창력이 훌륭하다"며 "직업이 가수다"고 확신했다. 또 "여보세요의 경우 고음에선 박정현, 팝가수 제시카의 목소리도 살짝 엿보인다. 고귀한 음색을 타고난 것 같다"고 칭찬했다.    대결 결과 여보세요가 회전목마를 58대 41로 꺾고 승리를 거뒀다. 회전목마는 이어진 솔로곡 무대서 이하이의 '한숨'을 부르며 맑은 음색으로 시청자들의 귀를 사로잡았다.   회전목마의 정체는 배우 박혜수였다. 그녀는 드라마 '청춘시대' '용팔이'에서 보인 연기뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로 '운빨로맨스' '용팔이'의 OST 음반을 내기도 했다.  이날 박혜수는 음색이 매우 좋다는 판정단의 호평을 받았다. 세번째 무대는 '궁금하면500원 뽑기왕'과 '내 친구 로봇 덕후'의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 듀엣곡으로 듀스의 '나를 돌아봐'를 선곡해 마이크를 잡았다. 두 사람의 무대를 본 판정단 김현철은 "두 사람은 보이스 색깔이 정반대인 DNA를 타고났다. 시너지 효과가 나는 음색의 조합"이라며 "협동조합을 보는 듯 했다"고 평했다. 투표 결과 뽑기왕이 54대 45로 로봇덕후를 꺾고 2라운드 진출권을 얻었다. 로봇덕후는 이어진 솔로무대서 조용필의 '어제, 오늘, 그리고'를 부드럽고 감미로운 목소리로 소화했다. 로봇덕후 가면 뒤에는 그룹 엠블렉의 멤버 천둥이 있었다. 지난해 12월 솔로 앨범 'THUNDER'으로 돌아온 그는 "'복면가왕'을 통해 보컬리스트의 면모를 보여드리기 위해 출연을 결심했다"고 소감을 밝혔다.    1라운드 마지막 대결에서는 '말괄량이 삐삐'와 '팥의전사 호빵왕자'가 무대에 올라 장혜진의 '1994년 어느 늦은밤'을 열창했다. 무대를 본 판정단 김현철은 "노래 선곡과 멜로디 등 모든 게 호빵왕자 보다 삐삐에게 전적으로 맞춰졌다"며 "이 때문에 호빵왕자가 다음 라운드에 진출해 자신의 목소리를 본격적으로 낼 때가 더 기대된다"고 했다. 두 사람의 대결 결과, 호빵왕자가 81대 18이라는 압도적인 표 차이로 승리했다. 이어진 솔로곡 무대서 이지연의 '바람아 멈추어 다오'를 부르며 상큼한 매력을 드러냈다. 복면 뒤에는 개그우먼 장도연이 있었다. 그녀는 망가지는 몸 개그는 물론 화려한 입담까지 자랑해 누리꾼들에게 많은 사랑을 받고 있다.    김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 이용식, 박혜수, 천둥, 장도연이 숨겨둔 노래 실력을 뽐내며 반전 매력을 방출했다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 신비주의 아기천사와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다.이날 짜장면은 맑고 부드러운 목소리를 뽐내며 섬세한 바이브레이션을 선보였다. 그의 정체는 MBC 공채 개그맨 출신 이용식이었다.이용식은 "판정단 개그맨 후배들이 절 알아볼까 궁금했다. 다 알아본 것 같아 제가 43년 동안 잘 지냈구나 생각했다"라고 밝혔다.이어 회전목마는 소울풀한 그루브한 보이스로 눈길을 끌었다.회전목마로 밝혀진 박혜수는 "워낙 노래하는 걸 좋아했었다. OST 위주로 음원도 냈다"라고 말했다. '엄친딸'로 유명한 박혜수는 "그런 이미지 깨려고 성대모사도 하고 춤도 추고, 흥이 넘치는 모습을 보여드리고 싶었다"라고 전했다.또한 로봇덕후는 탁성과 미성이 공존하는 음색을 선보였다.정체는 엠블랙 출신 천둥으로 밝혀졌다.이에 천둥은 "제가 데뷔를 급하게 했다. 보컬리스트를 꿈꾸던 연습생이었는데 엠블랙에서 갑자기 한 명이 빠져서 일주일 연습하고 래퍼로 합류했다. 엠블랙으로 받은 사랑은 소중하지만 개인적으로 늘 보컬에 미련이 있었다"라고 밝혔다.특히 삐삐는 애절한 목소리와 지독한 사랑의 숨결이 묻어나는 감성을 선보였다. 그의 정체는 대세 개그우먼 장도연이었다. 장도연은 "춤을 못 출거라는 편견이 있었다. 용기내서 정말 연습을 많이 했다"라며 "사실 18표도 감지덕지이지만 득표 차이가 많이 나서 속상하다"라고 밝혔다.한편 MBC 예능 '일밤-복면가왕'은 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’ 삐삐의 정체는 개그우먼 장도연이었다.8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 46대 복면가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 1라운드 8인의 대결이 전파를 탔다.이날 말괄량이 삐삐와 팥의 전사 호빵왕자는 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’으로 대결을 펼쳤다.무대 후 연예인 판정단은 “말광량이 삐삐 님은 혹시 개그우먼 장도연 아니냐. 키가 정말 크다”고 말했다.투표 결과 호빵왕자가 81표를 득표해 18표를 얻은 삐삐를 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 삐삐는 이지연의 ‘바람아 멈추어 다오’를 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그 정체는 모두의 예상대로 개그우먼 장도연이었다.장도연은 “제가 지는 게 맞지만 표차 밝히는 건 없어졌으면 좋겠다. 하필 숫자도 열여덟이다. 상처를 많이 안고 간다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 네티즌들은 호빵왕자의 무대를 보고 그 정체로 플라이 투 더 스카이 환희를 꼽고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 호빵왕자, 정체는 플라이투더스카이 환희?'복면가왕' 장도연을 꺾고 2라운드에 진출한 호빵왕자의 정체에 이목이 쏠린 가운데 새로운 추측이 나오고 있다.8일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 새롭게 왕좌에 오른 '신비주의 아기천사'(이하 아기천사)를 위협하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 네 번째 무대에서는 말괄량이 삐삐(이하 삐삐)와 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)가 대결을 펼쳤다.장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤' 무대를 펼친 두 사람은 판정단의 투표 결과, 호빵왕자가 삐삐를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 이후 대다수의 네티즌이 그룹 플라이투더스카이 멤버 환희를 유력한 후보로 언급하고 있어 눈길을 끌고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'회전목마'의 정체는 배우 박혜수였다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '회전목마'의 정체가 배우 박혜수로 밝혀지는 모습이 그려졌다. 이날, ‘여보세요’와 ‘회전목마’가 ‘Twinkle’을 선곡해 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 매력적인 음색으로 판정단을 사로잡으며 열기를 돋구었다. 대결의 승자는 ‘여보세요’였다. 이에 ‘회전목마’가 ‘한숨’을 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 <용팔이>에서 주원의 동생으로 맹활약했던 대세배우 박혜수였다. 박혜수는 판정단에 “이렇게 노래 하고 싶어하는 친구가 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라”며 수줍게 부탁했다. 박혜수는 “큰 소원을 풀고 가는 기분이다. 행복하고 감사하다. 긴 여운이 남을 것 같다”는 소감을 남겼다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'로봇덕후'는 솔로가수로 돌아온 천둥이었다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '뽑기왕'과 '로봇덕후'가 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 두 복면가수는 ‘나를 돌아봐’를 선곡해 큰 기대를 자아냈다. 허스키한 보이스와 따뜻한 미성이 조화롭게 어우러진 무대를 선보이며 안무까지 곁들여 흥을 돋구었다. 2라운드 진출자는 ‘뽑기왕’이었다. 이에 ‘로봇덕후’가 솔로곡을 열창하며 가면을 벗었다. 여성 판정단의 환호를 일으킨 그는 엠블랙의 멤버에서 솔로로 돌아온 천둥이었다. 깜짝 놀랄만한 가창력을 선보인 그는 “제가 일주일 연습하고 데뷔를 급하게 했다. 엠블랙으로 받은 사랑도 소중하지만 개인적으로 음악적으론 공백기가 있었던 것 같아 더 성장을 하고 돌아왔다”고 말해 박수를 받았다. 이어 천둥은 “많은 분들이 무매력이라고 하셨는데 앞으론 부끄럽더라도 더 많은 모습 보여드려 매력있는 천둥으로 다가가겠다”며 응원을 부탁했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'삐삐'의 정체는 개그우먼 장도연이었다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '삐삐'와 '호빵왕자'가 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘삐삐’와 ‘호빵왕자’는 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 선곡해 아름다운 하모니의 무대를 선보였다. 단정하고 아름다운 보컬의 ‘삐삐’와 남성미 짙은 묵직한 울림이 조화로웠던 ‘호빵왕자’의 듀엣곡 대결은 81대 18표로 ‘호빵왕자’가 승리였다. 정체를 두고 많은 추리가 오갔던 ‘삐삐’는 솔로곡 ‘바람아 멈추어다오’를 열창하며 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 개그우먼 장도연이었다. 많은 개그맨 판정단이 "장도연은 아닐 것"이라고 했던 예상이 깨지는 순간이었다.그녀는 “이참에 얘기 드리지만 표차 공개 좀 안했으면 좋겠다. 물론 저의 패배를 인정하고 18표도 감지덕지다. 그런데 하필 18표다. 상처를 많이 안고간다”고 해 웃음을 자아냈다. 또 “개그우먼은 댄스곡만 좋아할거라는 선입견이 있다”며 “감성만큼은 이은미씨, 장혜진씨 못지않은 생목을 가진 개그우먼이었단 걸 기억해달라”고 유쾌한 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 짜장면 (사진=방송캡쳐) ‘복면가왕’ 짜증날 땐 짜장면의 정체는 개그맨 이용식이었다.8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 짜증날 땐 짜장면과 나는야 웃기는 짬뽕의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 ‘영원히 내게’. 대결에서 짜장면이 패하면서 그의 정체가 드러난 것. 바로 뽀식이 아저씨 이용식이었다. 이용식은 “후배들 반응이 궁금했다”며 “판정단에 있는 개그맨들이 알아챌까 생각했는데 모두 알아봐서 43년 동안 잘 지내왔구나 생각했다”고 말했다.이어 그는 몸매만 보고 눈치를 챌까봐 다이어트를 했다고.이용식은 “딸과 3일간 산에 다니면서 운동을 했다. 600g을 감량했다”고 말해 웃음을 자아냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕 짜장면’ 인기 예능 프로그램 복면가왕에 출연한 짜증날 땐 짜장면의 정체가 공개 돼 관심을 모았다.8일 오후 방송된 MBC TV  예능 프로그램 '복면가왕'은 ‘짜증날 땐 짜장면’과 ‘나는야 웃기는 짬뽕’의 대결로 시작됐다.두 사람은 ‘영원히 내게’를 부르며 듀엣곡 대결을 했고, ‘짜증날 땐 짜장면’이 대결에서 패해 복면을 벗었다. ‘짜증날 땐 짜장면’의 정체는 뽀식이 아저씨로 널리 알려진 개그맨 이용식이었다.이용식은 “후배들의 반응이 궁금했다”며 “판정단에 있는 개그맨 세 분이 알아볼까 생각했는데 전부 알아본 것 같아 43년 동안 잘 지내왔구나 생각했다”고 소감을 밝혔다.이어 “몸매를 보고 눈치 챌까봐 딸과 3일간 산에 다니고 운동했다. 계획을 오래 잡고 실행을 늦게 했다. 600g을 뺐다”고 고백해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 화면)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] MBC 코미디언 공채 1기 출신 이용식이 ‘복면가왕’서 깜짝 노래 실력을 뽐냈다.8일 오후 4시50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 코미디언 이용식이 ‘짜증날 땐 짜장면’으로 분해 ‘나는야 웃기는 짬뽕’(이하 짬뽕)과 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 이용식은 ‘짬뽕’과 함께 ‘영원히 내게’를 듀엣으로 열창했다. 아쉽게 ‘짬뽕’에게 패해 복면을 벗은 이용식은 “판정단에 있는 개그맨 세 분이 나를 알아볼까 생각했는데 전부 알아본 것 같아 43년간 잘 지냈다고 생각한다”고 소감을 전했다.이어 “사실 몸매를 보고 눈치 챌까봐 3일간 딸과 함께 산에 다니며 운동을 했다”며 “600g을 뺐다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 배우 박혜수와 가수 천둥, 개그우먼 장도연이 1라운드 탈락으로 정체를 밝혔다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 짜장면‘복면가왕’ 짜장면 정체는 개그맨 이용식이었다.8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 짜증날 땐 짜장면과 나는야 웃기는 짬뽕의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람의 선곡은 ‘영원히 내게’.대결에서 짜장면이 패하면서 그의 정체가 드러난 것. 바로 뽀식이 아저씨 이용식이었다. 이용식은 “후배들 반응이 궁금했다”며 “판정단에 있는 개그맨들이 알아챌까 생각했는데 모두 알아봐서 43년 동안 잘 지내왔구나 생각했다”고 말했다.이어 그는 몸매만 보고 눈치를 챌까봐 다이어트를 했다고 밝혔다. 이용식은 “딸과 3일간 산에 다니면서 운동을 했다. 600g을 감량했다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
장도연. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'복면가왕'에서 롱다리 미녀 개그우먼 장도연이 웃음을 전파했다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대에서는 '말괄량이 삐삐'와 '팥의 전사 호빵왕자'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 선곡해 감성 넘치는 무대를 꾸몄다. '호빵왕자'는 첫 소절부터 묵직한 몰입감으로 관객을 흡입했다. '삐삐'는 정확한 발음과  연륜이 묻어나는 목소리로 눈길을 끌었다.조장혁은 "'삐삐'는 느낌으로 노래하는 사람이다. 가슴을 콱콱 찌른다"고 평했다.김현철은 "'삐삐'에게 완전히 맞춰진 노래다. '호빵왕자'가 부르기엔 키가 너무 낮았다. 그런데 참 잘했다"고 분석했다.'삐삐'의 유독 큰 키를 보고 개그우먼 장도연이라는 추측이 나온 가운데 김구라는 "저 정도 노래하면 개인기로 노래를 하지 이상한 춤을 왜 추겠냐"고 단언해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '호빵왕자'가 81대 18로 압승을 거뒀다. 이지연의 '바람아 멈추어다오'를 부르며 가면을 벗은 '삐삐'는 열띤 공방의 중심에 오른 개그우먼 장도연으로 밝혀졌다. 장도연의 등장에 패널들은 웃고 울며 여러 가지 반응을 보였다.콤비 박나래와 더불어 망가짐을 두려워하지 않는 분장 개그의 1인자 장도연은 "춤을 못 출거라는 편견을 깨려고 정말 많이 연습했다"고 고백했다.장도연은 "성격이 털털하다고 생각하시는데 이런 서정적인 노래를 좋아한다"며 "발라드 부르면 예쁜 척 한다고 한다"며 섭섭함을 표현했다.이어 "제 안에 나긋나긋하고 말랑말랑한 감성이 있다는 걸 알아주셨으면 좋겠다"고 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
천둥. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자]'복면가왕'에서 솔로로 돌아온 천둥이 놀라움을 안겼다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에서는 '궁금하면 500원 뽑기왕'과 '내친구 로봇덕후'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 듀스의 '나를 돌아봐'를 록사운드로 편곡해 불렀다. '뽑기왕'은 꽉 찬 음색으로 시선을 사로잡았고, '로봇덕후'는 독특하면서도 소년같이 부드러운 음색을 뽐냈다. 테이는 "두 사람 다 10대다"라고 추측했고, 김구라는 "'뽑기왕'은 30대다"라고 반박했다.이윤석은 "'로봇덕후'는 목소리가 미성인데 춤도 잘 춘다. 샤이니 태민 같다"고 평했고 방탄소년단 지민은 "아니다. 태민 선배가 더 잘 춘다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '뽑기왕'이  54대 45로 승리했다.조용필의 '어제, 오늘, 그리고'를 부르며 가면을 벗은 '로봇덕후'는 엠블랙 출신 천둥으로 밝혀졌다. 지난 12월 솔로 앨범을 발매하며 2년 만에 컴백한 천둥은 앨범 전곡 프로듀싱에 참여하며 싱어송라이터로서 변신하고 있음을 고백했다.천둥은 "이번 앨범과 '복면가왕'을 통해 보컬리스트로서의 모습을 보여드리고 싶었다"며 각오를 다졌다.이어 "많은 분들이 무매력이라고 하시는데 앞으로는 매력 있는 모습 보여드리겠다"고 포부를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 화면)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] 개그우먼 장도연이 감춰진 노래실력을 뽐냈다.장도연은 지난 8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘말괄량이 삐삐’로 출연해 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 함께 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 열창했다.이날 장도연은 지금까지의 이미지와 전혀 다른 매력으로 시청자들의 귀를 감미롭게 사로잡았다. 그러나 묵직한 저음으로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘호빵왕자’에 18대 81로 패해 복면을 벗고 정체를 드러낼 수 밖에 없었다.장도연은 “개그우먼이라는 이유로 제가 털털하다고 생각하시는데 서정적인 노래를 매우 좋아한다”면서 “제 안에도 나긋나긋한 감성이 있다는 걸 알아주셨으면 좋겠다”고 말했다.한편, 누리꾼들은 ‘호빵왕자’의 유력후보로 가수 환희를 지목했다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=장도연 인스타그램
말괄량이 삐삐의 정체는 개그우먼 장도연.8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 46대 가왕 아기천사에 도전하는 8명의 복면가수들의 대결을 그렸다.이날 1라운드 마지막 무대에 오른 ‘말광량이 삐삐’와 ‘팥의 전사 호빵왕자’는 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’으로 대결을 펼쳤다.대결 후, 삐비는 판정단으로부터 “삐삐님 키가 정말 크시다”며 “장도연 씨 아니냐”고 의심을 샀다.투표결과, 삐삐는 18표를 얻어 호빵왕자에게 63표 차로 지면서 가면을 벗어야 했다.이에 삐삐는 이지연의 ‘바람아 멈추어다오’를 부르며 정체를 공개했다. 정체는 모두의 예상대로 장도연이었다.장도연은 “제가 지는 것이 당연하지만 격차 밝히는 것은 금지했음 좋겠다”며 “하필 숫자도 열여덟이라 상처 많이 안고 간다”고 개그우먼다운 재치있는 입담을 선보였다.한편, 장도연은 이날 방송이 끝나고 자신의 인스타그램에 “나였지롱”이라며 말괄량이 삐삐 가면을 들고 착장한 모습을 올렸다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=김지아 기자] 개그우먼 장도연이 연예인 판정단의 편견을 깨는 무대로 눈길을 끌었다.  8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕에 도전하는 여덟 명의 복면가수들이 1라운드 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 '삐삐'로 변신한 장도연은 비록 2라운드 진출에는 실패했지만 원곡 작사가인 김현철의 표를 얻으며 반전 매력으로 가창력을 뽐냈다.  이날 마지막 무대는 '삐삐'와 '호빵왕자'의 무대로 꾸며졌다. 복면을 쓰고 무대에 오른 이들은 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'으로 환상적인 하모니를 선보였다. '삐삐'는 애절한 목소리로 노래 가사에 담긴 감성을 오롯이 표현했고, '호빵왕자'는 묵직한 저음으로 연예인 판정단의 뜨거운 환호를 얻었다.무대가 끝나자 연예인 판정단은 '삐삐'의 큰 키를 눈여겨보며 개그우먼 장도연을 언급했다. 김구라는 "장도연이 꽃게 댄스를 하지 않았냐. 이 정도의 노래 실력을 가졌으면 노래를 하지 꽃게를 하지는 않았을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 신봉선은 "진짜 장도연이라면 저렇게 대놓고 명랑한 캐릭터를 사용하지는 못 했을 것"이라고 덧붙였고, 김기리 역시 "장도연이라면 장시간 저렇게 다소곳한 자세로 서 있지 못할 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 곧이어 대결 결과가 공개됐고, '호빵왕자'와 '삐삐'는 81:18로 압도적인 표 차이를 기록하며 '호빵왕자'가 2라운드에 진출했다. '호빵왕자'는 2라운드 진출 소감에 대해 "판정단 여러분이 좋은 말씀을 해주셔서 기분이 좋다"고 말했고, 2라운드 무대에 대한 자신감을 드러내기도 했다. 한편, '삐삐'는 '바람아 멈추어다오'로 무대를 이어가며 상큼한 음색과 새침한 몸짓으로 판정단의 궁금증을 더욱 높였다. 무대 중간 '삐삐'는 복면을 벗었고, '삐삐'의 정체는 개그우먼 장도연으로 밝혀졌다.무대를 마친 장도연은 "저에 대해 돌아볼 수 있는 시간이었다. 많은 분들이 저의 직업과 큰 키 탓에 춤을 못 출 것이라는 편견을 가지고 계신 것 같아 정말 많이 연습을 했다. 제가 개그우먼이라 성격이 털털할거라 생각하시는 분들이 많지만 사실 이런 서정적인 음악을 좋아한다"고 말했다. 이어 장도연은 "18표도 감지덕지하지만 숫자를 공개하는 것은 없어졌으면 좋겠다. 하필 18표를 얻어서 상처를 안고 가는 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 배우 박혜수가 ‘복면가왕’에서 연기에 노래까지 잘하는 ‘순수 엄친딸’의 매력을 발산했다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 1라운드에서 정체가 밝혀진 네 명의 복면가수들은 평소처럼 반전에 반전을 거듭하는 인물들이었다.‘뽀식이 아저씨’ 이용식은 “나는 지금 인생의 연장전에 서 있다고 생각한다. 전후반전보다 더 열심히 살고 있고, 연장전에서 좋은 결과를 이뤄낼 수 있을 것이라 생각한다”고 자신을 표현해 박수를 받았고, 천둥은 “내게 사람들이 무매력이라고 말을 하는데 이번에야말로 다양한 매력을 보일 수 있는 사람이 되도록 노력하겠다”고 포부를 다짐했다. 장도연은 모두가 아닐 거라고 생각했던 인물로 “이번 계기를 통해 제 자신을 돌아보게 됐다”고 위트 있는 답변을 하기도 했다.이날 가장 반전을 준 인물은 배우 박혜수였다. 배우 박혜수는 회전목마로 출연해 여보세요와 1라운드 맞대결을 펼쳤다. 태티서의 ‘트윙클’을 부르며 애드리브를 자신 있게 표현하고, 깊이 있는 울림으로 흥을 돋게 해 패널들은 “분명 걸그룹 멤버일 것”이라고 확신했다.걸그룹 멤버나 가수일 것이라 확신했던 회전목마의 정체가 박혜수였다는 것이 밝혀지자 관객석과 패널들은 모두 패닉에 빠졌다. 박혜수는 그런 패널들에 “이렇게 노래하고 싶어 하는 친구 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라고 말씀드리고 싶다”고 ‘모태 애교’를 선보여 패널들을 한 차례 더 심쿵하게 만들었다.생각해보면, 박혜수는 2014년 말 방영된 SBS ‘K팝스타4’에서 얼굴을 알린 인물이었다. 당시 그는 고려대학교 재학 중인 첫사랑을 떠올릴 만한 순한 외모의 소유자로 많은 인기를 얻었다. 아쉽게 톱10에 들지 못해 생방송에는 출연하지 못했지만, 스타로서의 가능성을 입증해 곧바로 배우 기획사에 발탁되기도 했다.그 후 배우로 자리 잡은 박혜수이기에, 많은 사람들은 그가 오디션 프로그램 출신이라는 걸 잊고 있었다. 하지만 박혜수의 내면에는 채 이루지 못한 가수로서의 꿈이 아직 꿈틀대는 듯 했다. 그가 김현철 등의 패널들에 ‘좋은 곡 있으면 연락달라’고 했던 그 한 마디는 어딘지 모르게 간절하게 들렸다.비록 모범생 이미지에서 완전히 탈피하는 건 실패(?)했지만, 박혜수는 ‘복면가왕’ 출연을 통해 전보다 더 다양한 매력을 뽐냈을뿐 아니라, 노래를 향한 그의 열정까지 엿보이게 했다. 묵직하고 큰 울림이 있었던 그의 솔로곡 ‘한숨’은 가수 박혜수로서의 진가를 확인케 하기 충분했다.순수한 매력의 외모에 공부도 잘하고, 연기도 잘해서 2017년 대세 예약 배우로 손꼽히는 박혜수가 이번엔 노래라는 자신의 꿈으로 시청자에 성큼 더 다가섰다. 이번 ‘복면가왕’ 출연은 박혜수란 스타가 어떤 꿈을 펼칠지 기대감을 자아낼 만큼 큰 힘이 있는 무대였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 박혜수가 배우가 아닌 가수로 무대에 서면서 팔색조 같은 매력을 뽐냈다.8일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 신비주의 아기천사와 그에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼쳤다.이날 여보세요와 회전목마는 태티서의 '트윙클'을 불렀다. 특히 회전목마는 소울풀한 그루브한 보이스로 눈길을 끌었다.투표 결과 승자는 여보세요에게로 돌아갔다. 회전목마는 이하이의 '한숨'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 드라마 '용팔이', '청춘 시대'로 열연을 펼친 배우 박혜수였다. 박혜수는 "워낙 노래하는 걸 좋아했었다. OST 위주로 음원도 냈다"라고 말했다. 박혜수는 지난 2014년 SBS 'K팝스타'에 출연해 가창력을 인정받은 바 있다. 이후 연기자로 입문해 각종 드라마 OST에 참여하며 노래 활동을 꾸준히 이어가고 있다.고려대 국어국문학과에 재학 중인 박혜수는 '모범생', '엄친딸'로 유명하다. 이에 박혜수는 "학창 시절 때 공부를 조금 열심히 한 것 뿐이다"라며 "그런 이미지를 깨려고 성대모사도 하고 춤도 추고, 흥이 넘치는 모습을 보여드리려고 노력했다"라고 전했다.또한 박혜수는 "노래하고 싶어하는 친구가 있으니 좋은 곡 있으면 연락 주세요"라고 말하며 수줍은 미소를 보였다. 연기뿐만 아니라 박혜수의 노래에 대한 남다른 애정이 드러난 대목이었다.싱그러우면서도 청순한 아우라를 선보였던 박혜수는 오는 16일 방송되는 tvN 드라마 '내성적인 보스'에서 넘치는 에너지로 활력을  발산하는 신입사원 채로운 역을 연기한다. 자연스러운 연기뿐만 아니라 뛰어난 노래 실력으로대중에게 눈도장을 제대로 찍은 박혜수의 2017년을 기대한다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 박혜수 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 박혜수가 '복면가왕'에서 수준급 이상의 노래 실력을 선보였다. 또 학벌까지 공개돼 많은 화제를 낳았다.


8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신비주의 아기천사'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 펼치는 1라운드 듀엣곡 대결이 담겼다.


1라운드 두 번째 무대에서는 여보세요와 회전목마의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 소녀시대-태티서의 '트윙클(Twinkle)'을 선곡해 맑은 음색으로 화려한 화음을 자랑해 시선을 끌었다.


투표 결과, 여보세요가 2라운드를 진출했고 회전목마는 이하이의 '한숨'을 선곡했다. '트윙클'에서 미처 못 보여준 강렬한 고음과 안정적인 창법을 선보인 회전목마는 가면을 벗으며 정체를 공개했다. 그는 바로 데뷔 전부터 뛰어난 노래 실력으로 주목 받으며 OST까지 섭렵한 박혜수였다.


박혜수의 모습이 공개되자 연예인 판정단과 일반 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. JTBC 드라마 '청춘시대'에서 풋풋하면서도 비밀을 간직한 스무살 여대생을 표현해 많은 호평을 받았던 배우 박혜수의 놀라운 가창력을 아무도 예상치 못한 것. 이에 판정단 신봉선은 "포털사이트에 검색까지 해봤는데 K대 국어국문학과 학생이다. 심지어 공부도 잘한다"고 말해 또 한번의 놀라움을 자아냈다.


수줍음을 잔뜩 담은 미소로 "부탁이 있다"며 온몸을 베베 꼬던 박혜수는 "이렇게 노래를 좋아하는 친구가 있으니 좋은 곡 있으면 연락달라"고 판정단 작곡가들에게 애교 넘치는 부탁을 했다. 이에 개그맨 이윤석은 "내가 작곡을 배워서라도 주겠다"며 일어섰고 유영석, 김현철 등의 작곡가들 역시 "당장 작곡하겠다"고 화답해 웃음을 자아냈다.


방송 후 박혜수는 포털사이트 실시간 검색어를 장악하며 화제성을 입증했다. 연기 잘하는 배우로만 알았던 박혜수가 SBS 'K팝스타' 출신이라는 것이 밝혀진 것은 물론 그의 학벌까지 주목받으며 '엄친딸'의 수식어를 더욱 공고히 했다. 또 이하이 '한숨'을 완벽하게 표현해 낸 박혜수의 가창력까지 극찬을 받았다.


박혜수는 드라마 '용팔이', '운빨로맨스', '후아유' 등에서 OST를 부르며 이미 실력을 입증했던 복면가수. 이날의 출연으로 독보적인 존재감을 자랑했던 박혜수는 사랑스러운 매력은 물론, 똑똑한 이미지까지 선보이며 시청자에게 자신의 존재를 깊게 각인시켰다.


한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송 예정인 tvN 월화드라마 '내성적인 보스'에 출연한다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[TV리포트=김진아 기자] 데뷔 43년차 개그맨 이용식이 ‘복면가왕’에 등장, 개그맨 후배들을 뭉클하게 만들었다. 8일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 짜장면과 짬뽕이 안상수의 ‘영원히 내게’를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다.짜장면과 짬뽕 모두 묵직한 목소리와 연륜있는 무대를 선보였고 판정단은 나이를 무색케하는 두 복면가수의 무대에 기립박수로 화답했다. 개인기 대결에서 짜장면은 오토바이와 이덕화의 목소리를 모사하며 만능소리꾼의 면모를 드러냈고 짬뽕은 조용필의 성대모사로 이에 맞섰다. 이날 대결의 결과는 짬뽕의 승리. 이에 짜장면은 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그는 43년차 개그맨 이용식이었다. 뽀식이 아저씨로 유명했던 이용식의 정체에 판정단은 기립박수로 환호했다. 개그맨 후배들은 대선배의 등장에 배꼽인사로 반가움을 드러냈다.이용식은 “특히 개그맨 후배들이 과연 날 알아볼까 생각했는데 전부 다 저를 알아본 거 같아서, 지난 43년 동안 잘 지내온 것 같다는 생각이 들었다.”고 말하며 흡족해했다.이어 이용식은 “이 몸매를 보고 눈치챌까봐 3일 동안 다이어트를 했다. 600그램을 뺐다.”고 능청을 떨며 개그맨다운 웃음을 자아냈다. 이어 나이를 묻는 질문에 그는 “그건 현재 아무도 모르죠."라고 능청을 떨었다. 이어 " 대다수 스포츠에 전후반전이 있잖아요. 저는 연장전을 뛰고 있다. 경기의 하이라이트는 연장전에서 일어난다. 때문에 나름대로 전후반전보다 열심히 살고 활동하고 싶다.”고 밝혔고 판정단은 박수를 보냈다. 이어 김구라는 “이용식 선배는 후배도 친근하게 다가갈수 있는 그런 선배다”고 소개했다. 이윤석 역시 “연예계의 경조사에 가면 가장 많이 마주치는 분이 이용식 선배님이다.”고 말했다. 이어 “형님처럼 좋은 사람이 되고 싶었습니다. 형님. 연장전 멋진 골이 터질 것 같습니다.”라고 말했고 이용식은 후배의 말에 뭉클해하는 표정을 지었다. 이용식의 용감한 도전과 그에게 존경을 표하는 개그맨 후배들의 모습이 훈훈한 감동을 안겼다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
박혜수 인스타그램.

'복면가왕' 박혜수가 방송 후 촬영 인증샷을 공개했다.박혜수는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "행복한 추억 감사합니다. 멈추지 않을 거예요. 회전목마 꿈에 그리던 복면가왕. 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?"이라는 글과 함께 대기실 앞에서 가면을 쓰고 찍은 사진 한 장을 게재했다.박혜수는 이날 MBC '일밤-복면가왕'에서 연기에 노래까지 잘하는 '순수 엄친딸'의 매력을 선사했다.'회전목마' 가면을 쓰고 무대에 오른 박혜수는 "이렇게 노래하고 싶어 하는 친구 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라고 말씀드리고 싶다"고 말했다.박혜수는 배우 이전에 SBS 'K팝스타4'로 연예계에 데뷔했다. 고려대 학생이라는 엄친딸 스펙에 청순한 외모는 당시 폭발적인 화제를 모았다.톱10에 들지는 못했지만 곧바로 기획사에 발탁되며 배우로서의 새 인생을 시작했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 배우 박혜수가 ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 전했다.박혜수는 지난 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다.이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 이처럼 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다.특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.이에 박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다”고 소감을 밝혔다.또한 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다.박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한번 집중되는 이유다.한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송 되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 박혜수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 회전목마로 주목을 받은 소감을 밝혔다.

 

박혜수는 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 선보였다.

 

이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다.


노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다. 방송 직후에는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하기도 했다.

 

박혜수는 9일 소속사 화이브라더스를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간이었다”고 소감을 밝혔다.

 

또 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다.

 

박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 대중의 관심이 다시 한번 집중되는 이유다.

 

박혜수는 16일 첫 방송되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 전수미 기자] 배우 박혜수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 회전목마로 큰 주목을 받았다. 박혜수는 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다.이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗 자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다. 특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 이에 박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 "방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다"며 "정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다"고 소감을 밝혔다. 또한 "가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다"며 감사 인사도 잊지 않았다. 박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한번 집중되는 이유다. 한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송 되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
배우 박혜수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 회전목마로 큰 주목을 받았다.  박혜수는 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다.  이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 이처럼 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다.  특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.  이에 박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다”고 소감을 밝혔다.  또한 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다.  이렇듯 박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한 번 집중되는 이유다.  한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다. 디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 박혜수가 '복면가왕'에서 회전목마로 큰 주목을 받았다. 박혜수는 8일 방송된 '복면가왕'에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대 장악력에 귀여운 애교까지 선보였다.이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 이처럼 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠다. 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다. 특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 박혜수는 소속사를 통해 "방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다"며 "정말 재밌고 행복한 추억이었다. 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거린다"고 말했다.이어 "가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다"며 감사 인사도 잊지 않았다. 박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하고 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한번 집중되는 이유다. 박혜수는 오는 16일 첫 방송 되는 tvN 월화드라마 '내성적인 보스'의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다. mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 박혜수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 회전목마로 큰 주목을 받았다.박혜수는 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다.이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 이처럼 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다.특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.이에 박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다”고 소감을 밝혔다.또한 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=김유진 기자]
 
박혜수 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
배우 박혜수가‘복면가왕’에서 회전목마로 큰 주목을 받았다.
박혜수는 지난 8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 보여줘 눈길을 끌었다.
이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다.
특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.
이에 박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다”고 소감을 밝혔다.
또한 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다.
이렇듯 박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한 번 집중되는 이유다.
한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’의 여주인공 채로운으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘실검 1위 등극! 그녀가 전한 소감은?’8일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 배우 박혜수가 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다.  
이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객들의 성원을 받았다. 특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 이에 박혜수는 소속사를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다”고 소감을 밝혔다.  
또한 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다. 이렇듯 박혜수는 2017년 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한 번 집중되고 있다.한편 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC ‘일밤 1부 – 미스터리음악쇼복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)의 시청률이 상승했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 ‘복면가왕’이 13.2%(이하 전국기준)를 기록했다.  
 이는 지난 방송분(12.5%)보다  0.7%포인트 상승한 수치다.이 날 방송에는 새 가왕 신비주의 아기천사에 도전장을 던진 여덟 명의 복면 가수들이 펼친 1라운드 대결이 그려졌다. 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연이 출연했다.매 주 신선한 게스트로 주목을 받고 있는 ‘복면가왕’이 고지용의 아들 승재의 등장으로 시선을 사로 잡고 있는 가운데, ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’를 뒤집고 시청률 1위를 차지할 수 있을지 기대가 모아진다.한편 지상파 3사 같은 시간대 KBS ‘해피선데이’가 14.8%를, SBS ‘일요일이좋다-런닝맨’이 6.7%를 나타냈다.김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] ‘결혼’ 류수영♥박하선, 일과 사랑 모두 잡은 2017년 첫 배우 부부  [오늘의 포토] 설현 '새벽부터 세젤예 하트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 박혜수가 MBC‘ 복면가왕에 출연하여 ’엄친딸‘의 매력을 발산했다.박혜수는 8일 자신의 인스타그램에 “행복한 추억 감사합니다♥♥♥♥♥ #멈추지않을거에요 #회전목마 꿈에 그리던 #복면가왕 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?“이라는 글과 함께 복면가왕 인증샷을 게시했다.이날 복면가왕에서 박혜수는 고혹적인 목소리로 패널들과 시청자들을 사로잡으며, 가수일 거라는 모두의 예상을 뒤엎었다. 박혜수는 고려대학교 출신으로 연기뿐만 아니라 노래까지 잘하는 ‘엄친아’의 매력을 발산하며 시청자들의 호평을 얻었다. 이날 방송을 본 시청자들은 “노래 진짜 잘해요.”, 못하는 게 뭐야?“ 등의 반응을 보였다.한편, 박혜수는 오늘 16일 방송되는 tvN 드라마 <내성적인 보스>에서 ‘초강력 친화력의 신입사원’ 채로운 역으로 출연할 예정이다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@dongaom 사진ㅣ박혜수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
박혜수 “‘복면가왕’ 방송, 행복한 추억이자 설레는 순간”배우 박혜수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 회전목마로 큰 주목을 받은 것에 대한 소감을 전했다. 박혜수는 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다. 이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 이처럼 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다. 특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다. 이에 박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다”고 소감을 밝혔다. 또한 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다. 이렇듯 박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한번 집중되는 이유다. 한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송 되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.사진 | 방송 캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자] 
 
/사진=박혜수 인스타그램
배우 박혜수가 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 
박혜수는 8일 자신의 인스타그램에 "행복한 추억 감사합니다. #멈추지않을거에요 #회전목마. 꿈에 그리던  #복면가왕"이란 글과 함께 복면을 쓰고 고 있는 모습을 게재했다. 
지난 8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 회전목마의 정체가 배우 박혜수인 것이 드러나 시청자에게 충격을 안겼다. 
SBS 'K팝스타'를 통해 연예계에 입문한 박혜수는 돌연 가수가 아닌 연기자의 길을 택한 이후 JTBC '청춘시대'로 얼굴을 알렸다. 
시청자들은 "'복면가왕' 보고 너무 놀랐다"며 호평했다. 


한아름 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박혜수 k팝스타 출신 배우···‘복면가왕’ 회전목마 도전! 학벌까지 놀라운 엄친딸?
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 회전목마로 큰 주목을 받은 박혜수가 감격스런 도전 소감을 전했다.박혜수는 지난 8일 방송된 '복면가왕'에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다. 이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 이처럼 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다.특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.이에 박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 "방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다"며 "정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다"고 소감을 밝혔다.이어 "가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다"며 감사 인사도 잊지 않았다.이렇듯 박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한번 집중되는 이유다.박혜수는 오는 16일 첫 방송되는 tvN 월화드라마 '내성적인 보스'의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 회전목마 박혜수배우 박혜수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 회전목마로 큰 주목을 받았다. 박혜수는 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다.이날 박혜수는 빠른 흐름의 음악을 개성 있게 소화해내는가 하면, 차분하고 호소력 짙은 발라드 곡으로는 관객을 포근히 감싸 안았다. 이처럼 노래 한 곡 한 곡에 최선을 다한 박혜수의 무대는 어느 때보다 아름다웠고, 가면을 벗자마자 판정단의 열화와 같은 성원을 받았다.특히 방송 직후에도 박혜수는 주요 포털사이트 실시간 검색어에 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.박혜수는 소속사 화이브라더스를 통해 “방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다”며 “정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간 이었다”고 소감을 밝혔다.또한 “가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다”며 감사 인사도 잊지 않았다.이렇듯 박혜수는 2017년 가장 주목 받는 대세 행보를 걷고 있다. 신선하면서도 청순한 마스크, 안정적인 연기와 더불어 예능프로그램서 발휘한 다채로운 재능까지, 박혜수에게 대중의 관심이 다시 한번 집중되는 이유다.한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송 되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 이윤미가 지난해 MBC '복면가왕'에 출연한 배경을 설명했다.이윤미는 9일 오전 11시 방송된 SBS 러브FM '남희석의 사이다'에서 애초 '복면가왕'에 주영훈과 함께 출연하려 했었다고 밝혔다.이윤미는 "'복면가왕'에 같이 출연하자고 했더니 자기는 심장이 터질 것 같아서 안 된다고 하더라"며 "어린이날에 아이들한테 서프라이즈를 해주고 싶어서 (복면가왕 출연을)주영훈한테도 얘기를 안 했다. 실수로 아이들에게 발설할까 봐"라고 얘기했다. 
배우 이윤미가 '사이다'에 스페셜 게스트로 출연했다. © News1star / SBS 러브FM '남희석의 사이다' 보는 라디오 캡처이에 DJ 남희석은 이윤미가 과거 가수로 활동한 전적을 언급하기도 했다. 이에 이윤미는 "10년도 넘었다. 프로젝트 그룹이었다. 연기자로 데뷔는 했지만 몇 개월 동안 프로젝트를 하는 거였다"고 설명했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 박혜수가 '복면가왕' 촬영 인증샷을 공개했다.박혜수는 지난 8일 자신의 인스타그램에 “행복한 추억 감사합니다. 멈추지 않을 거예요. 회전목마 꿈에 그리던 복면가왕. 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?” 글과 함께 사진을 게재했다.  
 사진 속 박혜수는 ‘복면가왕’ 대기실 앞에서 가면을 쓰고 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다. 박혜수는 이날 MBC '일밤-복면가왕'에서'회전목마' 가면을 쓰고 대결을 펼쳤지만 안타깝게 1라운드에서 탈락했다.한편 박혜수는SBS 'K팝스타4'로 연예계에 데뷔했다. 당시 명문대 출신에 청초한 외모로 인기를 모았다. 이후 그는 가수가 아닌 배우로 전향 해 다양한 작품에 출연 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘결혼’ 류수영♥박하선, 일과 사랑 모두 잡은 2017년 첫 배우 부부  [오늘의 포토] 설현 '새벽부터 세젤예 하트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC'복면가왕'의 '멈추지 않을 거예요 회전목마'가 배우 박혜수로 밝혀져 화제다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 '멈추지 않을 거예요 회전목마'가 등장해 '용건만 간단히 여보세요'와 대결을 펼쳤다.이날 박혜수는 얼굴을 공개하기 전 '용건만 간단히 여보세요'와 댄스 배틀을 펼쳤으며 비욘세의 음악에 맞춰 춤을 췄지만 다소 뻣뻣한 춤실력에 김구라는 "가수 아니야"라고 했으며 신봉선은 "회사원이네"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 '용건만 간단히 여보세요'에게 패한 박혜수는 얼굴을 공개했으며 보는 이들을 놀라게 했다.온라인팀 ent@
출처:/ 방송 캡처‘복면가왕’ 박혜수, 걸그룹 멤버로 예측했지만 완벽한 반전 ‘눈길’‘복면가왕’에 출연한 배우 박혜수에 이목이 집중된다.지난 8일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 1라운드에서 정체가 밝혀진 네 명의 복면가수들은 평소처럼 반전에 반전을 거듭하는 인물들이었다.특히 이날 가장 반전을 준 인물은 배우 박혜수였다. 배우 박혜수는 회전목마로 출연해 여보세요와 1라운드 맞대결을 펼쳤다. 박혜수는 태티서의 ‘트윙클’을 부르며 애드리브를 자신 있게 표현하고, 깊이 있는 울림으로 흥을 돋게 해 패널들은 “분명 걸그룹 멤버일 것”이라고 확신했다.걸그룹 멤버나 가수일 것이라 확신했던 회전목마의 정체가 박혜수였다는 것이 밝혀지자 관객석과 패널들은 모두 패닉에 빠졌다. 박혜수는 그런 패널들에 “이렇게 노래하고 싶어 하는 친구 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라고 말씀드리고 싶다”고 ‘모태 애교’를 선보여 패널들을 한 차례 더 심쿵하게 만들었다.한편 MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박혜수 인스타그램탤런트 박혜수가 ‘복면가왕’ 촬영 인증샷을 공개했다.박혜수는 지난 8일 자신의 인스타그램에 “행복한 추억 감사합니다. 멈추지 않을 거예요. 회전목마 꿈에 그리던 복면가왕. 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 가면을 쓰고 포즈를 취하고 있다.한편, 박혜수는 지난 8일 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'복면가왕' 박혜수가 방송 후 촬영 인증샷을 공개했다. 사진=박혜수 SNS [헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '복면가왕' 박혜수가 방송 후 촬영 인증샷을 공개했다.박혜수는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "행복한 추억 감사합니다. 멈추지 않을 거예요. 회전목마 꿈에 그리던 복면가왕. 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?"이라는 글과 함께 대기실 앞에서 가면을 쓰고 찍은 사진 한 장을 올렸다.이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 박혜수는 회전목마 가면을 쓰고 무대에 올랐다. 그는 “이렇게 노래하고 싶어 하는 친구 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라고 말씀드리고 싶다”고 말했가. 한편 박혜수는 SBS 'K팝스타4'로 연예계에 데뷔했다. 고려대 학생이라는 엄친딸 스펙으로 화제를 모았으며 배우로 새 인생을 시작했다. 오는 16일 방송되는 tvN ‘내성적인 보스’ 여주인공으로 캐스팅됐다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 박혜수가 방송 후 촬영 인증샷을 공개했다.박혜수는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "행복한 추억 감사합니다. 멈추지 않을 거예요. 회전목마 꿈에 그리던 복면가왕. 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 대기실 사진으로, 박혜수는 '회전목마' 가면을 쓰고 무대에 올라 놀라운 가창력을 뽐냈다. 박혜수는 "이렇게 노래하고 싶어 하는 친구 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라고 말씀드리고 싶다"며 노래에 대한 열정을 내비치기도 했다. 특히 박혜수는 과거 SBS 'K팝스타4'에 출연한 바 있다. 고려대 학생이라는 엄친딸 스펙에 청순한 외모는 많은 이들의 관심을 모았고, TOP 10에 들지는 못했지만 곧바로 기획사에 발탁돼 배우로서 새 인생을 시작했다.한편 박혜수는 케이블채널 tvN '내성적인 보스'에서 여주인공 역을 맡아 첫 방송을 앞두고 있다. 사진=박혜수 인스타그램, MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 박혜수, 귀여운 외모에 호소력 짙은 목소리 ‘반전 매력’
박혜수가 MBC 예능 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕) 출연 인증샷을 공개했다.박혜수는 8일 오후 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “행복한 추억 감사합니다. 멈추지 않을 거예요. 회전목마 꿈에 그리던 복면가왕. 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속에는 <복면가왕> 대기실을 배경으로 회전목마 가면을 쓴 박혜수의 모습이 담겼다. 
사진 박혜수 인스타그램, MBC 방송화면박혜수가 출연한 <복면가왕>에서는 아기천사의 왕좌를 노리는 8인의 복면가수들의 무대가 공개됐다. 1라운드 두번째 대결은 여보세요와 회전목마의 무대였다. 이들은 폭발적인 가창력으로 태티서의 ‘트윙클’을 열창했다. 투표 집계 결과 58대 41로 승리는 여보세요였고, 탈락한 회전목마는 정체를 공개했다. 그는 가수가 아닌 배우 박혜수였다. 이날 MC들은 박혜수에 대해 “K대 국어국문학과 출신”이라며 ‘엄친아’라고 소개하는 것은 물론, “오디션프로그램  출신이다”라며 연기력과 가창력을 모두 겸비한 ‘2017년 라이징 스타’로 꼽아 눈길을 끌었다.박혜수는 “이렇게 노래하고 싶어 하는 친구 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라고 말씀드리고 싶다”며 노래에 대한 열정을 내비치기도 했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 박혜수가 수준급 가창력을 선보여 화제에 오른 가운데  가창력을 선보여 이목을 끌고 있다.8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 박혜수는 '멈추지 않을 거예요 회전목마'로 무대에 올라 '용건만 간단히 여보세요'와 대결을 펼쳤으나 1라운드 진출에 실패했다.이날 '복면가왕' 박혜수는 '엄친딸'이라는 이미지에 대해 "(이미지를 탈피하려) 오늘 성대모사도 하고 춤도 추고 제가 흥 많은 성격인 것을 보여주고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 박혜수는 판정단을 향해 "노래하고 싶어하는 친구가 있으니 꼭 좋은 곡 있으면 연락 달라"고 애교섞인 청탁으로 남성 판정단들의 기립을 이끌어내 눈길을 끌었다.'K팝스타4' 출신 박혜수는 지난해 9월 한 패션 매거진과 인터뷰에서 "'K팝스타K4'에 참가해 TOP 10의 문턱에서 아쉽게 탈락한 후 '청춘시대'를 통해 배우로서 존재감을 알리기까지 지난 2년의 시간이 마치 선물 같다"고 말했다.이어 그는 현재 소속사에서 연기자의 길을 권했다고 설명하며, "처음에는 저처럼 조그맣고 평범하게 생긴 사람이 어떻게 감히 연기를 할 수 있을까 생각했는데 지금은 연기를 시작하지 않았으면 어땠을까 싶을 만큼 연기하는 게 너무 좋고, 행복하다"고 털어놨다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕‘의 말괄량이 삐삐는 대세 개그우먼 장도연이었다.8일 개그우먼 장도연은 자신의 인스타그램에 “나였지롱 #복면가왕 #말괄량이삐삐”라는 글과 함께 복면가왕 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 장도연은 말괄량이 삐삐 복장을 하고 카메라를 향해 웃고 있다. 몸을 사리지 않는 개그에 가려졌던 미모와 몸매가 돋보였다. 사진을 본 팬들은 ‘노래 잘 들었어요.’, ‘점점 예뻐진다.’ 등의 반응을 보였다.이날 ‘복면가왕’은 삐삐가 장도연으로 밝혀지는 순간, 수도권 시청률 19.0%까지 상승하며 최고의 1분을 기록했다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@dongaom 사진ㅣ장도연 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 박혜수 인스타그램[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 박혜수가 촬영 인증샷을 공개해 화제를 모으고 있다.박혜수는 8일 자신의 인스타그램을 통해 “행복한 추억 감사합니다. 멈추지 않을 거예요. 회전목마 꿈에 그리던 복면가왕. 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박혜수는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 대기실 앞에서 ‘멈추지 않을 거예요 회전목마’ 가면을 쓰고 포즈를 취하고 있다. 특히 박혜수는 브이자를 그리며 상큼한 매력을 발산하고 있다.한편 이날 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요’와 ‘멈추지 않을 거예요 회전목마’의 대결무대가 그려졌다. 이날 두 가수는 태티서의 ‘트윙클’로 발랄한 무대를 꾸몄다. 대결 결과 패배한 ‘멈추지 않을 거예요 회전목마’의 정체는 배우 박혜수인 것으로 밝혀졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 박혜수가 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연해 시선을 사로잡았다. 8일 방송된 '복면가왕'에서 박혜수는 ‘멈추지 않을 거에요 회전목마’라는 이름으로 출연, 빠른 리듬의 곡부터 호소력 짙은 발라드 곡까지 완벽히 소화하며 청중들을 놀라게 했다. 비록 ‘용건만 간단히 여보세요’와의 맞대결에서 패하며 1라운드에서 탈락했지만, 박혜수는 방송 직후 주요 포털사이트 실시간 검색어 1위를 장식하며 뜨거운 관심을 입증했다.방송 이후 박혜수는 소속사를 통해 "방송 후 기대했던 것보다 훨씬 좋은 반응들을 보내주셔서 감사한 마음이 크다. 정말 재밌고 행복한 추억이었고, 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간이었다"고 소감을 밝혔다.이어 "가면을 벗었을 때 따뜻하게 환호 해주신 모습이 아직도 기억에 남는다. 앞으로 저의 음악 인생에 있어서도 좋은 첫 걸음이 되어 줄 것만 같아 고맙고 또 고맙다"며 감사 인사도 잊지 않았다.한편 박혜수는 16일 첫 방송될 tvN 월화극 '내성적인 보스'의 여주인공으로 캐스팅돼 촬영에 한창이다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 정동하가 "'복면가왕' 당시 가면이 불편했다"고 밝혔다.호소력 짙은 보이스와 뜨거운 열정으로 관객들의 마음을 사로잡은 정동하와 bnt가 화보 촬영을 진행했다. 정동하는 2005년 부활의 9대 보컬로 데뷔해 KBS2 '불후의 명곡', MBC '복면가왕' 등 수많은 경연 무대를 서며 얼굴을 알렸다. 다양한 뮤지컬에 도전해 연기적인 가능성을 증명했으며 솔로로 전향해 성공적인 홀로 서기를 이뤄내기도 했다. 어느 덧 데뷔 12년 차 맞이한 그는 음악을 통해 세상과 소통해나가고 있었다. KBS2 '불후의 명곡'을 통해 얼굴을 많이 알렸던 그인 만큼 소감을 묻자 "방송하는 것에 있어서 나에겐 고향 같은 느낌이다. 사람들과 함께 어우러지고 하나가 되는 듯한 기분을 느끼게 해준 고마운 프로그램이다"라고 전했다. MBC '복면가왕'에 출연해 4연승을 기록했던 그에게 가장 기억에 남는 무대를 묻자 "동방신기의 '미로틱'이다. 아이돌 음악을 해봤던 것은 처음이었는데 '미로틱'이라는 곡을 부른 자체가 나에겐 편견을 깨기 위한 도전이었다"고 답변했다.그러면서 가면을 쓰고 노래한 소감을 묻는 질문엔 "나에게는 오히려 가면이 불편하게 느껴졌다. 나는 사람들과 마주하고 대중들의 시선이 느껴져야 편안한 느낌을 받는다"고 말했다. '복면가왕'에서 알리와 경연을 펼쳤던 그에게 가면을 벗기 전까지 알지 못했는지 묻자 "알리는 사실 평소 함께 한 적이 많았기 때문에 첫 소절 듣자마자 바로 알았다. 허각은 실루엣만 보고 바로 눈치를 챘다"고 말하며 웃어 보였다. 매번 감동을 주는 편곡 비결을 묻는 질문엔 "편곡에 신경을 안 썼던 적이 두 번 정도밖에 없었고 틀이나 전체적인 구성은 대부분 직접 만든다. 원곡 감정에 MSG를 넣어서 더욱 감정을 극대화하려고 노력한다"고 전했다.  
뮤지컬 배우로도 꾸준히 활동해온 그에게 가장 인상 깊었던 배우를 묻자 "서범석 선배님이다. 면적으로 드러나지 않는 내면적인 연기를 위해 역할을 굉장히 깊게 파시는 분이다"라며 그에 대한 존경심을 표했다. 매번 프로페셔널한 무대를 선보이는 그이지만 무대 징크스가 있는지 묻자 "가끔씩 트림이 나와 곤혹을 느낄 때가 있다. 그래서 항상 노래하는 순간에는 완벽하게 소화돼 있는 상태를 유지하려고 노력한다. 무대에 서기 전에는 음식물 섭취를 안 하는 편이다"라며 솔직하게 털어놨다. 롤모델에 대해서는 임재범을 언급하며 "그분의 감성 깊이와 소울은 독보적이라고 생각하고 엄청난 재능과 능력을 훔치고 싶을 정도이다"라고 말했다.함께 호흡해보고 싶은 뮤지션을 묻는 질문엔 어린 시절부터 좋아했던 이적을 꼽으며 "그분의 음악, 가사에 담긴 철학, 진정성 등 많은 부분들에 있어서 존경하고 있고 꼭 한번 작업해보고 싶다"고 말했다. 기억에 남는 듀엣 무대를 묻는 질문엔 "故 김현식 선배님의 '내 사랑 내 곁에'라는 곡으로 듀엣을 하는 것처럼 무대를 꾸민 적이 있었다. 내 인생의 최고 듀엣 무대를 뽑는다면 그 곡을 부르던 순간이었다고 말하고 싶다"고 얘기했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
정동하 “‘복면가왕’ 알리, 첫 소절 듣자마자 바로 알았다”[화보]가수 정동하의 화보가 공개됐다.그는 2005년 부활의 9대 보컬로 데뷔해 KBS2 ‘불후의 명곡’, MBC ‘복면가왕’ 등 수많은 경연 무대를 서며 얼굴을 알렸다. 다양한 뮤지컬에 도전해 연기적인 가능성을 증명했으며 솔로로 전향해 성공적인 홀로서기를 이뤄내기도 했다. 어느덧 데뷔 12년 차 맞이한 그는 음악을 통해 세상과 소통해나가고 있었다.그와 함께한 이번 화보는 총 3가지 콘셉트로 진행됐다. 자신에게 생소한 분야라 걱정된다는 말과는 달리 그는 다양한 포즈와 프로페셔널한 표정으로 촬영장 분위기를 압도했다. 첫 번째 콘셉트에선 스웨이드 재킷에 화이트 팬츠를 입고 댄디한 매력을 뽐내 보였다. 두 번째 촬영에선 레더 재킷에 블랙 코트와 팬츠를 입고 남성미를 부각시키기도.마지막 콘셉트에선 플라워 패턴의 수트를 입고 개성 넘치는 모습을 담아냈다. 이어진 그와의 인터뷰는 진솔한 분위기로 진행됐다. 어린 시절 유난히 내성적이었던 그는 “전학만 6번 이상을 다녔고, 이사는 30번 이상 다녀야 했다. 혼자 있는 시간이 많다 보니 자아를 형성하기 어려웠다”고 전했다.이어 그에게 음악은 혼자만의 세상에 갇혀있던 아이가 나올 수 있도록 도와준 통로이며 음악을 시작한 계기도 세상과 소통하며 어우러지고 싶었기 때문이라고 말했다.뮤지컬 배우로도 꾸준히 활동해온 그에게 가장 인상 깊었던 배우를 묻자 “서범석 선배님이다. 면적으로 드러나지 않는 내면적인 연기를 위해 역할을 굉장히 깊게 파시는 분이다”라며 그에 대한 존경심을 표했다.KBS2 ‘불후의 명곡’을 통해 얼굴을 많이 알렸던 그인 만큼 소감을 묻자 “방송하는 것에 있어서 나에겐 고향 같은 느낌이다. 사람들과 함께 어우러지고 하나가 되는 듯한 기분을 느끼게 해준 고마운 프로그램이다”라고 전했다.MBC ‘복면가왕’에 출연해 4연승을 기록했던 그에게 가장 기억에 남는 무대를 묻자 “동방신기의 ‘미로틱’이다. 아이돌 음악을 해봤던 것은 처음이었는데 ‘미로틱’이라는 곡을 부른 자체가 나에겐 편견을 깨기 위한 도전이었다”고 답변했다.가면을 쓰고 노래한 소감을 묻는 질문엔 “나에게는 오히려 가면이 불편하게 느껴졌다. 나는 사람들과 마주하고 대중들의 시선이 느껴져야 편안한 느낌을 받는다”고 말했다.‘복면가왕’에서 알리와 경연을 펼쳤던 그에게 가면을 벗기 전까지 알지 못했는지 묻자 “알리는 사실 평소 함께 한 적이 많았기 때문에 첫 소절 듣자마자 바로 알았다. 허각은 실루엣만 보고 바로 눈치를 챘다”고 말하며 웃어 보였다.매번 감동을 주는 편곡 비결을 묻는 질문엔 “편곡에 신경을 안 썼던 적이 두 번 정도밖에 없었고 틀이나 전체적인 구성은 대부분 직접 만든다. 원곡 감정에 MSG를 넣어서 더욱 감정을 극대화하려고 노력한다”고 전했다.지금까지 앨범들 중 가장 애착 가는 곡을 묻자 “최근 작업했던 곡 중에 ‘첫하루’라는 곡이 있는데, 그 노래를 부르면서 힘을 많이 뺄 수 있었다. 직접 작사와 작곡에도 참여했던 곡이라 애착이 많이 간다”고 얘기했다.매번 프로페셔널한 무대를 선보이는 그이지만 무대 징크스가 있는지 묻자 “가끔씩 트림이 나와 곤혹을 느낄 때가 있다. 그래서 항상 노래하는 순간에는 완벽하게 소화돼 있는 상태를 유지하려고 노력한다. 무대에 서기 전에는 음식물 섭취를 안 하는 편이다”라며 솔직한 답변을 전하기도.롤모델에 대해서는 임재범을 언급하며 “그분의 감성 깊이와 소울은 독보적이라고 생각하고 엄청난 재능과 능력을 훔치고 싶을 정도이다”라고 말했다.본인만의 목 관리 비법을 묻는 질문엔 “잠자는 것이 정말 중요하고 습도에 가장 많이 신경을 쓴다. 아침에 일어나면 창가에 이슬이 맺어있을 정도로 가습기를 항상 틀어놓고 잠을 잔다”며 본인만의 노하우를 공개했다.평소 취미를 묻는 질문엔 “모든 종류의 온라인 게임을 다양하게 좋아하는 편이다. 최근에는 ‘리그 오브 레전드’를 제일 많이 했었던 것 같고, 순위 1% 안까지 들었다”고 전했다.한때 카레이서에 도전한 적이 있었던 그는 이에 대해 “자동차를 워낙 좋아해서 여러 모임에도 참석하다 보니 레이싱 경기에도 나간 적이 있었다. 실제 경기에서 성정도 그렇게 나쁘지 않았다”며 자동차에 대한 남다른 애정을 드러내기도.과거 경복대 보컬 전공 교수로 있었던 그에게 소감을 묻자 “주입식 교육을 하기보단 학생들과 함께 음악적인 고민과 연구를 했던 것 같다. 함께 고민하면서 학생들이 발전하는 모습을 봤을 땐 뿌듯함을 느끼기도 했다”고 얘기했다.가수 지망생 당시 완벽주의 성향이 있었던 그는 한 번도 직접 가수 오디션을 본 적이 없었다고 말했다. 이어 돌이켜 보면 도전에 미숙했던 과거가 후회된다며 아쉬움을 토로하기도 했다.라디오 디제이로도 활동했던 그는 “나에겐 라디오 디제이 역시 세상과 소통하는 좋은 훈련 과정이었고 소중한 시간들이었다. 라디오를 하면서 말솜씨가 굉장히 많이 늘었다”며 소감을 전했다.함께 호흡해보고 싶은 뮤지션을 묻는 질문엔 어린 시절부터 좋아했던 이적을 꼽으며 “그분의 음악, 가사에 담긴 철학, 진정성 등 많은 부분들에 있어서 존경하고 있고 꼭 한번 작업해보고 싶다”고 말했다.기억에 남는 듀엣 무대를 묻는 질문엔 “故 김현식 선배님의 ‘내 사랑 내 곁에’라는 곡으로 듀엣을 하는 것처럼 무대를 꾸민 적이 있었다. 내 인생의 최고 듀엣 무대를 뽑는다면 그 곡을 부르던 순간이었다고 말하고 싶다”고 얘기했다. 사진 | BNT 제공동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…복면가왕 박혜수 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 배우 박혜수가 엄친딸로 등극했다.지난 8일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 배우 박혜수는 회전목마로 출연해 여보세요와 태티서의 '트윙클'을 부르며 1라운드 맞대결을 펼쳤다.결국 대결에서 패한 박혜수는 가면을 벗고 "이렇게 노래하고 싶어 하는 친구 있으니 좋은 곡 있으면 연락 달라고 말씀드리고 싶다"며 '모태 애교'를 선보였다.판정단 신봉선은 "포털사이트에 검색까지 해봤는데 K대 국어국문학과 학생이다. 심지어 공부도 잘한다"고 말해 또 한번의 놀라움을 자아냈다. 또 개그맨 이윤석은 "내가 작곡을 배워서라도 주겠다"며 일어섰고 유영석, 김현철 등의 작곡가들 역시 "당장 작곡하겠다"고 화답해 웃음을 자아냈다.한편 박혜수는 오는 16일 첫 방송 예정인 tvN 월화드라마 '내성적인 보스'에 출연한다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 호소력 짙은 보이스와 뜨거운 열정으로 관객들의 마음을 사로잡은 ‘명품 보컬리스트’ 정동하가 화보 촬영으로 색다른 매력을 꺼냈다. 정동하는 2005년 부활의 9대 보컬로 데뷔해 KBS2 ‘불후의 명곡’, MBC ‘복면가왕’ 등 수많은 경연 무대를 서며 얼굴을 알렸다. 다양한 뮤지컬에 도전해 연기적인 가능성을 증명했으며 솔로로 전향해 성공적인 홀로서기를 이뤄내기도 했다. 어느덧 데뷔 12년 차 맞이한 그는 음악을 통해 세상과 소통해나가고 있었다. 정동화와 함께한 이번 화보는 총 3가지 콘셉트로 진행됐다. 자신에게 생소한 분야라 걱정된다는 말과는 달리 그는 다양한 포즈와 프로페셔널한 표정으로 촬영장 분위기를 압도했다. 첫 번째 콘셉트에선 스웨이드 재킷에 화이트 팬츠를 입고 댄디한 매력을 뽐내 보였다. 두 번째 촬영에선 레더 재킷에 블랙 코트와 팬츠를 입고 남성미를 부각시키기도. 마지막 콘셉트에선 플라워 패턴의 수트를 입고 개성 넘치는 모습을 담아냈다. 이어진 그와의 인터뷰는 진솔한 분위기로 진행됐다. 어린 시절 유난히 내성적이었던 그는 “전학만 6번 이상을 다녔고, 이사는 30번 이상 다녀야 했다. 혼자 있는 시간이 많다 보니 자아를 형성하기 어려웠다”고 전했다. 이어 그에게 음악은 혼자만의 세상에 갇혀있던 아이가 나올 수 있도록 도와준 통로이며 음악을 시작한 계기도 세상과 소통하며 어우러지고 싶었기 때문이라고 말했다. 뮤지컬 배우로도 꾸준히 활동해온 그에게 가장 인상 깊었던 배우를 묻자 “서범석 선배님이다. 면적으로 드러나지 않는 내면적인 연기를 위해 역할을 굉장히 깊게 파시는 분이다”라며 그에 대한 존경심을 표했다. KBS2 ‘불후의 명곡’을 통해 얼굴을 많이 알렸던 그인 만큼 소감을 묻자 “방송하는 것에 있어서 나에겐 고향 같은 느낌이다. 사람들과 함께 어우러지고 하나가 되는 듯한 기분을 느끼게 해준 고마운 프로그램이다”라고 전했다. MBC ‘복면가왕’에 출연해 4연승을 기록했던 그에게 가장 기억에 남는 무대를 묻자 “동방신기의 ‘미로틱’이다. 아이돌 음악을 해봤던 것은 처음이었는데 ‘미로틱’이라는 곡을 부른 자체가 나에겐 편견을 깨기 위한 도전이었다”고 답변했다. 가면을 쓰고 노래한 소감을 묻는 질문엔 “나에게는 오히려 가면이 불편하게 느껴졌다. 나는 사람들과 마주하고 대중들의 시선이 느껴져야 편안한 느낌을 받는다”고 말했다.‘복면가왕’에서 알리와 경연을 펼쳤던 그에게 가면을 벗기 전까지 알지 못했는지 묻자 “알리는 사실 평소 함께 한 적이 많았기 때문에 첫 소절 듣자마자 바로 알았다. 허각은 실루엣만 보고 바로 눈치를 챘다”고 말하며 웃어 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 1400회_2017년 1월 8일 방송▶ 푸근한 몸매 감추기 위해 ‘3일’노력했어요! - ‘짜장면’ 이용식 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?시청자 분들이 나의 몸매를 보시고 단번에 이용식이란 것을 눈치 채실 것 같았다. 그래서 3일 동안 딸과 함께 운동을 했다. 계획은 오래 잡고 실행은 3일 동안 한 결과 600그램을 감량했다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?MBC가 고향인 사람으로서 43년 동안 MBC에 왔지만, 이렇게 큰 규모의 무대에서 단독으로 노래를 한 것은 처음이었다. 기분이 아주 좋았다.▶ 놀 땐 놀 줄 아는 ‘흥부자’에요~ - ‘회전목마’ 박혜수 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?모범생, 엄친딸 이미지로 많이들 알고 계시는데 그런 모습 이외에도 흥이 많은 사람이란 걸 보여드리고 싶었다. 그래서 성대모사도 하고 춤도 추면서 다양한 모습을 보여드리기 위해 노력했다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?너무 나오고 싶었던 프로그램이었는데 이렇게 출연해서 큰 소원을 성취한 것 같아 행복하고 감사하다. 앞으로 저 박혜수라는 배우 많이 응원해주셨으면 좋겠다. ▶ 엠블랙 래퍼, 하지만 오랜 꿈은 ‘보컬리스트’였어요! - ‘로봇덕후’ 천둥 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?엠블랙 시절 래퍼로 활동을 했었기 때문에 래퍼로 기억하시는 분들이 많다. 급하게 합류하게 되어 보컬이 아닌 래퍼로서 활동하게 되었지만, 늘 보컬리스트로서의 꿈이 있었다. 그래서 그동안 준비해온 솔로 앨범과 이 무대를 통해 대중 분들에게 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?처음 데뷔했을 때는 가수를 할 목소리가 아니라는 부정적인 평이 많았다. 하지만 오늘 무대를 통해 연예인 판정단 분들께서 좋은 말씀을 많이 해주셔서 너무 감사했다. 앞으로는 더욱 노력해서 많은 매력을 보여드릴 수 있는 천둥이 되도록 하겠다.▶ 개그우먼에게도 ‘촉촉한 감성’이 있답니다~ - ‘삐삐’ 장도연 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?큰 키를 가지고 있다 보니 춤을 못 출 거라는 편견이 많다. 그리고 개그우먼들은 신나는 음악만 좋아 할 것이라는 편견이 있는데 나는 서정적인 음악도 좋아한다. 그래서 시청자 분들에게 멋진 모습을 보여드리기 위해 정말 많이 연습했다. 장도연 보다 잘 한다는 평을 받은 걸 보니 성공한 것 같다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?감성만큼은 이은미, 장혜진 못지않은 나긋나긋한 감성을 소유한 사람이란 걸 알아주셨으면 좋겠다. 앞으로 여러 모습으로 찾아뵙겠다. 많은 응원 부탁드린다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 박혜수가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 회전목마로 큰 주목을 받았다. 박혜수는 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력과 좌중을 압도한 무대장악력에 귀여운 애교까지 눈길을 끌며 이름을 다시 한 번 제대로 알렸다.  
/사진=mbc
[enews24 오미정 기자] 가수 박기영의 활약이 눈부시다. 그야말로 노래로 대중의 마음을 흔드는 모습이다. 가창력 여신의 모습을 마음껏 보여주고 있다. 박기영에게 2017년은 화려한 부활의 한 해가 될 듯하다. 부활의 신호탄은 지난달 방송한 MBC '복면가왕'으로 쐈다. 박기영은 '복면가왕'에서 하트 여왕 가면을 쓰고 출연해 소름돋는 가창력을 보여줬다. 이소라의 '제발'을 부를 때에는 자신만의 감성으로 노래를 재해석해 관객들에게 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 이어 부활의 '론니 나이트(Lonely Night)'를 가창할 때에는 신기에 가까운 5단 고음으로 객석과 판정단의 귀를 의심케 했다. 판정단 유영석은 박기영의 무대에 대해 "충격이었다. 저그 정도로 넓은 음역대를 자유자재로 구사하는 줄 몰랐다"고 말하며 놀라움을 전하기도 했다. 박기영은 이어 자신의 친정과도 같은 무대인 KBS2 '불후의 명곡'으로 또다시 시청자들의 마음을 울렸다. 박기영은 7일 방송된 이 프로그램에서 전신마비를 극복한 로커 김혁건과 감동의 무대를 꾸몄다. 두 사람이 선택한 곡은 안드레아 보첼리와 셀린 디온의 더 프레이어(The Prayer). 밴드 더 크로스의 멤버로 활동하다 불의의 오토바이 사고로 전신마비가 되어버린 로커와 최고의 가창력을 지닌 가수는 감동의 무대를 함께 연출하며 새해 첫 승리를 거뒀다. 이날 두 사람의 무대는 보는 이들의 눈가를 촉촉히 젖게 만들었다. 함께 출연한 가수 홍경민을 비롯, 객석의 많은 관객들이 이들의 무대에 감동의 눈물을 흘렸다. 박기영의 뛰어난 가창력과 불가능을 딛고 일어선 김혁건의 의지가 무대를 감동으로 가득 채웠다.박기영은 앞서 '복면가왕'에서 "아이를 키우고 다른 연예인들처럼 몇 개월 만에 컴백할 수 있을 줄 알았다. 그런데 한 3년을 정말 집에서 아이만 봤다. 그랬더니 불러주시는 곳이 없었다. 그런 시간들을 보내면서 ‘이렇게 내가 잊히는 구나, 이렇게 무대를 떠날 수도 있겠구나’라는 생각도 했다. 그런데 다행히 잊지 않고 불러주셨다"면서 무대에 대한 애틋함을 드러내기도 했다. 박기영은 스스로 얘기하듯 출산과 육아 등으로 본의 아니게 공백을 가졌다. 팝페라 앨범을 내는 등 나름 열심히 활동했지만 현실적으로 출산 이전만큼 활동할 수 있는 여건은 안됐다. 하지만 2012년 12월에 태어난 아이도 어느덧 만 4돌을 넘겼다. 엄마의 손이 과거보더는 조금 덜 간다. 이제 엄마 박기영에서 가수 박기영으로 돌아올 시간이다. 박기영은 "이제 아이가 조금 커서 스스로 할 수 있는 일들이 늘어났다"면서 "이 시간에 나에게 음악이 있다는 게 얼마나 소중한 지 모른다. 육아에 올인했지만, 예술가로서의 감성과 무대에 대한 그리움은 잃지 않았다"고 앞으로의 활동에 대해 기대를 당부했다. 박기영의 2017년이 기대된다. 사진 = '복면가왕', '불후의 명곡' 캡쳐오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 정동하의 화보가 공개됐다.


정동하는 최근 화보 촬영에 이어 진행된 인터뷰에서 학창시절에 대해 “전학만 6번 이상을 다녔고, 이사는 30번 이상 다녀야 했다. 혼자 있는 시간이 많다 보니 자아를 형성하기 어려웠다”고 전했다. 


이어 뮤지컬 배우로도 꾸준히 활동해온 그에게 가장 인상 깊었던 배우를 묻자 “서범석 선배님이다. 면적으로 드러나지 않는 내면적인 연기를 위해 역할을 굉장히 깊게 파시는 분이다”며 그에 대한 존경심을 표했다. 


KBS 2TV ‘불후의 명곡’을 통해 얼굴을 많이 알렸던 그인 만큼 소감을 묻자 “방송하는 것에 있어서 나에겐 고향 같은 느낌이다. 사람들과 함께 어우러지고 하나가 되는 듯한 기분을 느끼게 해준 고마운 프로그램이다”고 전했다. 


MBC ‘복면가왕’에 출연해 4연승을 기록했던 그에게 가장 기억에 남는 무대를 묻자 “동방신기의 ‘미로틱’이다. 아이돌 음악을 해봤던 것은 처음이었는데 ‘미로틱’이라는 곡을 부른 자체가 나에겐 편견을 깨기 위한 도전이었다”고 답변했다.


가면을 쓰고 노래한 소감을 묻는 질문엔 “나에게는 오히려 가면이 불편하게 느껴졌다. 나는 사람들과 마주하고 대중들의 시선이 느껴져야 편안한 느낌을 받는다”고 말했다. 


‘복면가왕’에서 알리와 경연을 펼쳤던 그에게 가면을 벗기 전까지 알지 못했는지 묻자 “알리는 사실 평소 함께 한 적이 많았기 때문에 첫 소절 듣자마자 바로 알았다. 허각은 실루엣만 보고 바로 눈치를 챘다”고 말하며 웃어 보였다. 


매번 감동을 주는 편곡 비결을 묻는 질문엔 “편곡에 신경을 안 썼던 적이 두 번 정도밖에 없었고 틀이나 전체적인 구성은 대부분 직접 만든다. 원곡 감정에 MSG를 넣어서 더욱 감정을 극대화하려고 노력한다”고 전했다. 


지금까지 앨범들 중 가장 애착 가는 곡을 묻자 “최근 작업했던 곡 중에 ‘첫하루’라는 곡이 있는데, 그 노래를 부르면서 힘을 많이 뺄 수 있었다. 직접 작사와 작곡에도 참여했던 곡이라 애착이 많이 간다”고 얘기했다. 
 


매번 프로페셔널한 무대를 선보이는 그이지만 무대 징크스가 있는지 묻자 “가끔씩 트림이 나와 곤혹을 느낄 때가 있다. 그래서 항상 노래하는 순간에는 완벽하게 소화돼 있는 상태를 유지하려고 노력한다. 무대에 서기 전에는 음식물 섭취를 안 하는 편이다”며 솔직한 답변을 전하기도. 


롤모델에 대해서는 임재범을 언급하며 “그분의 감성 깊이와 소울은 독보적이라고 생각하고 엄청난 재능과 능력을 훔치고 싶을 정도이다”고 말했다.


본인만의 목 관리 비법을 묻는 질문엔 “잠자는 것이 정말 중요하고 습도에 가장 많이 신경을 쓴다. 아침에 일어나면 창가에 이슬이 맺어있을 정도로 가습기를 항상 틀어놓고 잠을 잔다”며 본인만의 노하우를 공개했다. 


평소 취미를 묻는 질문엔 “모든 종류의 온라인 게임을 다양하게 좋아하는 편이다. 최근에는 ‘리그 오브 레전드’를 제일 많이 했었던 것 같고, 순위 1% 안까지 들었다”고 전했다. 


한때 카레이서에 도전한 적이 있었던 그는 이에 대해 “자동차를 워낙 좋아해서 여러 모임에도 참석하다 보니 레이싱 경기에도 나간 적이 있었다. 실제 경기에서 성정도 그렇게 나쁘지 않았다”며 자동차에 대한 남다른 애정을 드러내기도.


과거 경복대 보컬 전공 교수로 있었던 그에게 소감을 묻자 “주입식 교육을 하기보단 학생들과 함께 음악적인 고민과 연구를 했던 것 같다. 함께 고민하면서 학생들이 발전하는 모습을 봤을 땐 뿌듯함을 느끼기도 했다”고 얘기했다. 


라디오 디제이로도 활동했던 그는 “나에겐 라디오 디제이 역시 세상과 소통하는 좋은 훈련 과정이었고 소중한 시간들이었다. 라디오를 하면서 말솜씨가 굉장히 많이 늘었다”며 소감을 전했다. 


함께 호흡해보고 싶은 뮤지션을 묻는 질문엔 어린 시절부터 좋아했던 이적을 꼽으며 “그분의 음악, 가사에 담긴 철학, 진정성 등 많은 부분들에 있어서 존경하고 있고 꼭 한번 작업해보고 싶다”고 말했다. 


기억에 남는 듀엣 무대를 묻는 질문엔 “故 김현식 선배님의 ‘내 사랑 내 곁에’라는 곡으로 듀엣을 하는 것처럼 무대를 꾸민 적이 있었다. 내 인생의 최고 듀엣 무대를 뽑는다면 그 곡을 부르던 순간이었다고 말하고 싶다”고 얘기했다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=레인보우 미디어[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] "노래를 못 할 거라는 편견을 깨뜨리고 싶었어요."


8일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 천둥은 "유니크한 목소리다", "앞으로 천둥 스타일이라는 소리를 들을 것 같다"는 칭찬을 들었다. 대선배이자 판정단 유영석과 김현철은 천둥의 음색을 언급하며 응원을 아끼지 않았다.


천둥은 9일 엑스포츠뉴스에 "듣고 싶었던 얘기였다"고 털어놓았다.


"그동안 목소리 지적을 제일 많이 받았었어요. 매력있는 목소리가 아니니까 다른 걸 찾아보라는 얘기를 많이 들었거든요. 그동안 목소리를 사용하는 법을 몰랐는데, 김조한 선생님의 레슨을 받고 얼마 전에야 방법을 알았어요. 이번에 '복면가왕'에서 목소리가 매력있다는 칭찬을 많이 들어서 기분이 좋았어요."


천둥은 1라운드 3조에서 로봇덕후로 등장했다. 탁성과 미성이 섞인 감미로운 목소리와 감각적인 랩을 선보였다. 이후 보컬부터 랩, 댄스까지 다채로운 매력을 뽐내며 뽑기왕과 팽팽하게 경쟁했다. 이후 솔로곡 조용필의 '어제, 오늘, 그리고'를 선곡, 듀엣 곡을 부를 때와는 또 다른 강인한 보이스를 뽐냈다.


천둥은 "목소리가 독특해서 아는 사람은 바로 알 수도 있겠다 생각했는데 아무래도 많이 알려진 목소리가 아니기 때문에 잘 못 맞히셨다"며 웃었다.


그러면서 "처음으로 경연 프로그램에 혼자 나간 것 같다. 긴장도 하고 떨었는데 가면을 벗었을 때는 재밌더라. 좋은 평을 해주셔서 너무 감사하다. 좋은 얘기를 많이 해주셔서 기분좋게 임했다"며 소감을 밝혔다.


그가 '복면가왕'에 출연한 이유는 말 그대로 편견을 깨뜨리기 위해서였다. 어떤 선입견도 없는 상태에서 자신의 목소리를 가감없이 들려줬다.

  

"엠블랙 데뷔를 급하게 했었어요. 7일 정도 밖에 연습 시간이 없었고 원래 하던 멤버가 급하게 나가서 들어가게 된 케이스였어요. 랩을 잘 몰랐는데 래퍼 자리에 들어갔죠. 물론 랩하는 것도 좋아하지만 보컬리스트가 꿈이었거든요. 노래하고 싶어서 계속했지만, 아무래도 부족한 부분이 많아서 노래를 못한다는 이미지가 컸어요. 그런 편견이 없는 상태에서 노래를 들려주고 싶었어요."


결과는 성공이었다. 가면 속 그는 엠블랙 시절 드러나지 않았던 유니크한 음색을 자랑했다. 최근 2년간의 공백을 깨고 직접 프로듀싱한 미니앨범을 발매하며 싱어송라이터로서 시작을 알린 그는 자신만의 음악으로 대중에 가까이 다가갈 계획이다.


"첫 계단을 밟은 느낌이에요. 음악으로 시작을 못했던 것에 대한 응어리는 풀렸어요. 시작을 했으니 앞으로도 계속 좋은 음악을 하고 발전한 모습을 보여드리고 싶어요. 가장 큰 목표는 히트곡을 내는 거예요. 올해에는 히트곡을 많이 쓰고 싶은 희망이 있어요. 조금은 더 제 색깔이 묻어나는 앨범을 내서 음악적으로 많이 비치길 바라요." (인터뷰②에서 계속)


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방탄소년단 지민 / 사진제공=MBC 인스타그램
‘복면가왕’ 방탄소년단 지민의 비하인드 컷이 공개됐다.
9일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “세상아 안녕 잘 있어라. 방탄소년단 지민”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
사진 속에는 MBC ‘복면가왕’에 출연 중인 지민의 모습이 담겨 있다. 지민은 청재킷에 스트라이프 티셔츠로 훈훈한 남친룩을 완성했다. 지민은 턱을 괴고서 고민에 빠진듯 진지한 표정을 짓고 있다.
지민은 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에 연예인 판정단으로 출연했다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
복면가왕 박혜수배우 박혜수가 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.9일 박혜수는 자신의 인스타그램에 “행복한 추억 감사합니다. #멈추지 않을 거에요 #회전목마 꿈에 그리던 복면가왕”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 ‘멈추지 않을 거예요 회전목마’ 가면을 쓴 박혜수의 모습이 포착됐다. 흰색과 분홍색의 투톤 드레스를 입은 그는 자신의 가면 이름을 손으로 가리키고 있다.지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에서 박혜수는 ‘용건만 간단히 여보세요’와 그룹 소녀시대-태티서의 곡 ‘트윙클’로 무대를 선보였다. 하지만 17표차로 패한 박혜수는 이하이의 ‘한숨’을 부르며 정체를 공개했다.이날 박혜수는 소속사 화이브라더스 측을 통해 “정말 재밌고 행복한 추억이었다. 지금 다시 떠올려도 가슴이 두근거릴 만큼 설레는 순간이었다”라며 소감을 전했다.한편, 박혜수는 오는 16일 첫 방송되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’에 출연할 예정이다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진=MBC `일밤-복면가왕` 방송 캡쳐)배우 박혜수가 ‘복면가왕’에 출연해 뛰어난 가창력을 선보였다.박혜수는 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연했다.이날 방송에서 그는 뛰어난 노래 실력으로 관객과 시청자들의 이목을 사로잡았다.방송을 접한 네티즌들은 “우리 혜수 노래시켜주세요 (sjek****)” “목소리 진짜 취향 저격 (근*)” “예쁜데 공부도 잘함 대박 (신**)” “가수준비도 했으니 재능도 있고 노래 잘하네 그래도 배우가 더 어울리는 듯 연기 잘하던데 좋은 배우가 되길 (호*)” 등의 댓글을 남겼다.한편 박혜수는 지난 종합편성채널 JTBC 드라마 ‘청춘시대’에 출연해 입지를 다졌다.  온라인팀 ent@
배우 박혜수가 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.박혜수는 지난 9일 자신의 인스타그램에 “행복한 추억 감사합니다. #멈추지 않을 거에요 #회전목마 꿈에 그리던 #복면가왕 혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분~?”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 ‘멈추지 않을 거예요 회전목마’ 가면을 쓴 박혜수가 대기실 앞에서 카메라를 바라보고 있다.특히 박혜수는 ‘멈추지 않을 거예요 회전목마’라고 적힌 대기실 문을 손으로 가리키며 깜찍한 포즈를 선보여 눈길을 끈다.한편, 박혜수는 오는 16일 첫 방송되는 tvN 월화드라마 ‘내성적인 보스’에서 외향적인 신입사원 채로운 역으로 출연한다.[사진=박혜수 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funEㅣ이정아 기자]'양철로봇' 신용재가 SBS '낭만닥터 김사부' OST에 7번째 주자로 합류했다.신용재가 참여한 '낭만닥터 김사부' OST Part7 '언제나 괜찮아'는 10일 자정 각종 음원 사이트를 통해 공개됐다. 믿고 듣는 신용재의 '낭만닥터 김사부' OST 합류 소식이 알려지자 듣는 이들의 관심이 집중되고 있다.신용재가 참여한 '언제나 괜찮아'는 따뜻한 느낌의 어쿠스틱 기타 반주와 애절한 사운드의 피아노 스트링 선율이 감성 충만한 신용재의 보컬과 조화를 이루는 곡이다. ‘낭만닥터 김사부’를 이끄는 남녀 주인공을 비롯해 모든 등장 인물에게 어울리는 테마곡으로 힘든 일에 부딪혀 흔들려도 괜찮다는 위로의 메시지를 전달한다.탄탄한 가창력을 가진 신용재가 일곱 번째 주자로 선택된 '언제나 괜찮아'는 젤리피쉬엔터테인먼트의 수장 황세준을 필두로 프로듀싱 팀 멜로디자인(MELODESIGN)이 협업해 섬세한 멜로디를 완성했다. 피아노, 기타, 베이스 등을 기반으로 감각적인 멜로디를 뽑아내 '낭만닥터 김사부'를 빛낼 힐링송을 또 하나 만들었다.'언제나 괜찮아'는 린의 '러브스토리', 정엽의 '너에게 기울어가', 서인국&지아의 '이별 남녀', 박효신의 '야생화' 등 많은 실력파 가수들과 명곡을 만들어낸 김지향이 작사를 맡아 감성적인 가사가 탄생했다. 도입 부분부터 "지나간 날이 밉지는 않아/세상을 만나 어른이 됐고/그대를 보면 아팠던 내가/자꾸 보여서/어떤 위로라도 할 수 있으니"라는 가사가 배치돼 처음부터 귀를 잡아끈다. 누구나 공감할 법한 가사와 서정적인 멜로디로 따뜻한 감성을 전한다.특히 '언제나 괜찮아'는 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 음색으로 정평이 나 있는 포맨의 신용재가 가창을 하면서 매력이 극대화됐다. 최근 방송된 '복면가왕'에서 '뜨거운 심장 양철로봇'으로 출연해 치열한 경쟁 속에서 43~45대 가왕 자리에 오르며 실력파 보컬리스트로서 내공을 입증한 바 있다. '복면가왕' 이후 처음으로 참여한 '낭만닥터 김사부' OST를 통해 탄탄한 음색을 다시 들려주며 차트 장악까지 나섰다. 신용재는 지난 2008년 포맨으로 데뷔해 각종 드라마 OST에 참여하며 차세대 보컬리스트로서 주목받았다. 흠잡을 데 없는 가창력과 극의 몰입도를 높이는 탁월한 감성을 앞세워 '시크릿 가든'의 '이유'를 시작으로 '신의'의 '걸음이 느려서', '내 연애의 모든 것'의 '평범한 사랑', '너를 기억해'의 '니가 보여', '오 마이 비너스'의 '그런 사람', '육룡이 나르샤'의 '세상 한가운데' 등 OST 작품마다 높은 음원 성적을 자랑했다. 이어 '낭만닥터 김사부'까지 출격하면서 실력과 인기를 두루 겸비한 보컬리스트임을 입증했다.신용재는 11일 자정 발매하는 '메이드 인 더 바이브'(Made in THE VIBE) 프로젝트 싱글 '서로의 서로'에 벤과 듀엣으로 참여하며 활동 중이다.happy@sbs.co.kr
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 지민‘복면가왕’ 방탄소년단 지민의 비하인드 컷이 공개됐다.9일 MBC 측은 공식 인스타그램에 “세상아 안녕 잘 있어라. 방탄소년단 지민”이라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 MBC ‘복면가왕’에 출연 중인 지민의 모습이 담겨 있다.지민은 턱을 괴고서 고민에 빠진 듯 진지한 표정을 짓고 있다. 특히 청재킷에 스트라이프 티셔츠로 훈훈한 남친룩을 완성했다.한편 방탄소년단 지민은 지난 8일 방송된 ‘복면가왕’에 연예인 판정단으로 출연했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 박혜수가 노래 실력을 뽐냈다. tvN 새 월화드라마 ‘내성적인 보스’는 10일 오후 네이버 V앱을 통해 ‘압터V'를 진행했다. MC 윤태진이 진행아래 주연 배우 연우진, 박혜수, 윤박이 참여해 작품 관련 이야기를 들려줬다. 최근 MBC 예능 ‘복면가왕’에 출연해 가창력을 뽐냈던 박혜수는 노래 한 소절을 불러 달라는 시청자들의 요청에 "어떤 각도로 해야 예쁘게 나오느냐"라고 너스레를 떨었다. 이후 즉석으로 빼어난 가창력을 뽐내 시선을 잡아당겼다. '내성적인 보스'는 극도로 내성적인 홍보회사 CEO 은환기(연우진 분)와 초강력 친화력을 지닌 신입사원 채로운(박혜수 분)의 소통 로맨스를 그리는 올해 첫 tvN 로맨틱 코미디 드라마다. 오는 16일 첫 방송을 시작으로 매주 월, 화요일 오후 11시에 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. '언제나 괜찮아' 커버 이미지[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 양철로봇' 신용재가 SBS '낭만닥터 김사부' OST에 7번째 주자로 합류했다.신용재가 참여한 '낭만닥터 김사부(연출 유인식 박수진, 극본 강은경)' OST Part7 '언제나 괜찮아'는 10일 0시 각종 음원 사이트를 통해 공개됐다.믿고 듣는 신용재의 '낭만닥터 김사부' OST 합류 소식이 알려지자 리스너의 관심이 집중되고 있다.신용재가 참여한 '언제나 괜찮아'는 따뜻한 느낌의 어쿠스틱 기타 반주와 애절한 사운드의 피아노 스트링 선율이 감성 충만한 신용재의 보컬과 조화를 이루는 곡이다. ‘낭만닥터 김사부’를 이끄는 남녀 주인공을 비롯해 모든 등장 인물에게 어울리는 테마곡으로 힘든 일에 부딪혀 흔들려도 괜찮다는 위로의 메시지를 전달한다.  탄탄한 가창력을 가진 신용재가 일곱 번째 주자로 선택된 '언제나 괜찮아'는 '음악의 명가'로 자리매김한 젤리피쉬엔터테인먼트의 수장 황세준을 필두로 히트메이커로 손꼽히는 프로듀싱 팀 멜로디자인(MELODESIGN)이 협업해 섬세한 멜로디를 완성했다. 피아노, 기타, 베이스 등을 기반으로 감각적인 멜로디를 뽑아내 '낭만닥터 김사부'를 빛낼 힐링송을 또 하나 만들어냈다.  '언제나 괜찮아'는 린의 '러브스토리', 정엽의 '너에게 기울어가', 서인국&지아의 '이별 남녀', 박효신의 '야생화' 등 수많은 실력파 아티스트들과 명곡을 만들어낸 김지향이 작사를 맡아 감성적인 가사가 탄생했다. 도입 부분부터 '지나간 날이 밉지는 않아 / 세상을 만나 어른이 됐고 / 그대를 보면 아팠던 내가 / 자꾸 보여서 / 어떤 위로라도 할 수 있으니'라는 가사가 배치돼 처음부터 귀를 잡아끈다. 누구나 공감할 법한 가사와 서정적인 멜로디로 따뜻한 감성을 건넨다.  특히 '언제나 괜찮아'는 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 음색으로 정평이 나 있는 포맨의 신용재가 가창을 하면서 매력이 극대화됐다. 최근 방송된 '복면가왕'에서 '뜨거운 심장 양철로봇'으로 출연해 치열한 경쟁 속에서 43~45대 가왕 자리에 오르며 실력파 보컬리스트로서 내공을 입증한 바 있다. '복면가왕' 이후 처음으로 참여한 '낭만닥터 김사부' O.S.T를 통해 탄탄한 음색을 다시 들려주며 차트 장악까지 나섰다.   신용재는 지난 2008년 포맨으로 데뷔해 각종 드라마 OST에 참여하며 차세대 보컬리스트로서 주목받았다. 흠잡을 데 없는 가창력과 극의 몰입도를 높이는 탁월한 감성을 앞세워 '시크릿 가든'의 '이유'를 시작으로 '신의'의 '걸음이 느려서', '내 연애의 모든 것'의 '평범한 사랑', '너를 기억해'의 '니가 보여', '오 마이 비너스'의 '그런 사람', '육룡이 나르샤'의 '세상 한가운데' 등 OST 작품마다 높은 음원 성적을 자랑했다. 이어 '낭만닥터 김사부'까지 출격하면서 실력과 인기를 두루 겸비한 보컬리스트임을 입증했다. 한편, 신용재는 오는 11일 0시 발매하는 '메이드 인 더 바이브(Made in THE VIBE)' 프로젝트 싱글 '서로의 서로'에 벤과 듀엣으로 참여하며 활동 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘근황의 아이콘’ 최민용이 복면가왕에 이어 무한도전에 출연한다.11일 방송 관계자에 따르면 최민용과 하하가 MBC‘무한도전’ 촬영을 마쳤다. 배우 최민용은 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’을 통해 큰 사랑을 받았으나, 10년 간 활동을 중단하면서 ‘근황의 아이콘’으로 불렸다. 최근 MBC ‘복면가왕’을 통해 모습을 드러내 ‘라디오스타’에 이어 ‘무한도전’까지 출연하며 ‘대세의 아이콘’으로 자리 잡았다.소식을 접한 누리꾼들은 ‘10년간 못한 스케줄 열일하네’, ‘이선생님 무도까지! 기대된다.’ 등 기대감을 드러냈다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣMBC 복면가왕 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 더 이상 '근황의 아이콘'이 아니다. 배우 최민용이 MBC 간판 예능프로그램들을 하나씩 정복하며 활발한 활동을 펼치고 있다.


11일 MBC 측은 최민용이 하하와 함께 짝을 이뤄 '무한도전'에 출연한다고 밝혔다. 최민용 외에도 김종민, 조권 등의 게스트가 '무한도전' 멤버와 한 팀으로 등장할 예정이다.


최민용은 지난해 11월 MBC '복면가왕'에 '배철수의 복면캠프'로 등장하며 세간을 놀라게했다. 2006년부터 2007년까지 방송된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 약 10년 만의 방송 출연 이었던 것.


10년의 공백에도 불구하고 그의 화제성은 여전했다. 10년 간 SNS를 통해 간간히 근황만 들려오던 터라 더욱 폭발적인 관심을 받았다. 그의 이름은 연일 실시간 검색어 상위권을 장악했고, 포털사이트 기사에는 그의 복귀를 반기는 네티즌들의 댓글이 만선을 이뤘다.


그런 그가 하이킥 10주년을 맞아 '라디오스타'에 출연해 또 한 번 그의 가치를 입증했다. 노래 예능이 아닌 토크쇼에서도 그는 풍부한 에피소드와 뛰어난 입담으로 큰 웃음을 선사했다.


그렇게 이어가는 '열일' 행보가 이제 '무한도전'에까지 닿았다. 멤버 하하와의 친분으로 성사된 이번 만남에서는 가창력, 입담에 이어 또 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을 수 있을까. 매번 새로운 그의 도전이 반갑다. 


최민용이 출연하는 '무한도전'은 오는 14일 오후 6시 25분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[인터뷰②] 김종민 “‘경쟁 프로그램 ‘복면가왕’에 출연하고 싶어요”KBS2 ‘1박2일’ 김종민 특집은 9년 동안 KBS 일요일 예능을 지켜온 터줏대감인 김종민을 위한 방송이었다. 특히 ‘김종민 특집’이 그가 2016년 KBS 연예대상 대상의 주인공으로 거듭날 수 있도록 한 촉매 역할을 톡톡히 했다는 분석이다.  김종민은 “타이밍이 예술이었다”며 자신을 위한 특집 방송을 회상했다. “가장 심장이 쫄깃했던 특집이었어요. 제 이름을 걸고 하는 방송인데 평가가 안 좋으면 제가 곤란해지는 거잖아요. 부담되더라고요. 그러면서도 고마웠어요. 유일용PD가 저를 믿어준 거잖아요.”이어 그는 “‘1박2일’ 시즌3가 잘 됐기 때문에, 또 내가 상을 받았기 때문에 ‘1박2일’에 남길 잘 했다는 생각이 든다. 다른 프로그램을 하면서 잘 할 보장이 없다. 자존심? 어차피 다 내 기준의 자존심 아니냐”라고 반문하며 자존심보다는 의리를 더 중요시 생각했다.그래서였을까. 특집 당시 제작진은 ‘1박2일’과의 의리 때문에 김종민이 출연하지 못했던 동시간대 예능 SBS ‘런닝맨’을 차용해 김종민의 한(恨)을 풀어줬다. 김종민은 ‘런닝맨’ 외에 출연하고 싶은 동시간대 프로그램으로 MBC ‘복면가왕’을 콕 집어 언급, “‘복면가왕’에 나가면 재미있을 거 같다. 하지만 한 곡을 다 못 부를 거 같다”며 웃음을 선사하면서도 “연습하면 할 수 있는데 지금 성대결절이 와서 힘들다. 치료를 하고선 코요태 음반에 더 집중하고 싶다”고 향후 계획을 말하기도 했다.마지막으로 김종민은 “대상, 시청자들이 준 거다. 확실하게 망가지겠다”고 2017년 다짐을 전해 기대감을 높였다.“(예능적으로) 그동안 야외에서 많이 망가지고 캐주얼한 느낌이 강했잖아요. 2017년에는 정장 입은 김종민 느낌을 전해드리고 싶어요. 스튜디오에서 말끔하게요. 지금 말하는 연습을 하고 있어요. (하하) 저는 말을 잘 못하다보니 사람들이 많아지면 겁이 나거든요. 그렇다고 진행을 하겠다는 게 아닙니다. MC는 큰 그림을 그릴 줄 알아야하는데 저는 잘 못해요. 옆에서 북돋아줄 수 있는 역할을 잘 하고 싶을 뿐이죠.” 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=KYT 엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 측 “아기천사 美친 방어전…한줄기 햇살 같다”새로운 가왕 ‘아기천사’가 2연승에 도전한다.지난 방송에서 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연을 이기고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수. MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드에서 숨겼던 실력과 그들의 진짜 목소리가 솔로곡 무대에서 밝혀질 예정이다. 한편 김구라의 사랑을 듬뿍 받으며 김구라의 ‘아가’라고 불리는 가왕 ‘신비주의 아기천사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다.준결승에 오른 복면가수 ‘나는야 웃기는 짬뽕’, ‘용건만 간단히 여보세요’, ‘궁금하면 500원 뽑기왕’, ‘팥의 전사 호빵왕자’는 발라드부터 트로트까지, 다양한 장르의 무대를 보여주며 그 어느 때보다 왕좌를 향한 치열한 대결을 펼쳤다.이를 본 연예인 판정단들은 “음악적으로 충격을 받았다”, “가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이다”, “쇼킹한 무대다” 등 극찬하며 4인의 무대에 놀란 모습을 감추지 못했고, 감동받은 모습을 보였다. 특히 방탄소년단 지민은 “음색이 너무 매력적이다.”, “(그 분 무대에) 매료된 것 같다”며 한 복면가수 무대에 푹 빠진 모습을 보여줬다.뿐만 아니라 가왕 ‘아기천사’의 방어전 무대에 대해 연예인 판정단들은 “한줄기 햇살 같은 목소리였다”, “목소리에 슬픔의 절절함이 함축되어 있다”, “작은 천사가 맵다” 라고 소감을 밝혔고, 몰래 눈물을 훔치는 연예인 판정단들이 있었다는 후문이다.4인의 복면가수와 가왕 ‘신비주의 아기천사’는 어떤 무대로 또 한번의 감동과 놀라움을 시청자들에게 안길지 15일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
새로운 가왕 '신비주의 아기천사'가 2연승에 도전한다.
오는 15일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신비주의 아기천사'(이하 '아기천사')의 가왕 방어전 무대가 공개된다.
앞서 진행된 녹화에서 준결승에 오른 복면가수 '나는야 웃기는 짬뽕', '용건만 간단히 여보세요', '궁금하면 500원 뽑기왕', '팥의 전사 호빵왕자'는 발라드부터 트로트까지 다양한 장르의 무대를 보여주며 그 어느 때보다 왕좌를 향한 치열한 대결을 펼쳤다.
이를 본 연예인 판정단들은 "음악적으로 충격을 받았다", "가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이다", "쇼킹한 무대다" 등 극찬하며 4인의 무대에 놀란 모습을 감추지 못했다.
방탄소년단 지민은 "음색이 너무 매력적이다", "(그분 무대에) 매료된 것 같다"며 한 복면가수 무대에 푹 빠졌다.
판정단들은 가왕 '아기천사'의 방어전 무대에 대해 "한 줄기 햇살 같은 목소리였다", "목소리에 슬픔의 절절함이 함축돼 있다", "작은 천사가 맵다"라고 소감을 밝혔다. 몰래 눈물을 훔치는 연예인 판정단들도 있었다는 후문.
'아기천사'와 4인의 복면가수들이 어떤 무대를 펼칠지, '아기천사'가 2연승에 성공할 수 있을지 주목된다.
한편 '복면가왕'은 오는 15일 오후 4시 50분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
새로운 가왕 ‘아기천사’가 2연승에 도전한다. 지난주 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연을 이기고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들이 15일(일) 방송되는 <복면가왕>에서는 1라운드에서 숨겼던 실력과 그들의 진짜 목소리가 솔로곡 무대에서 밝혀질 예정이다.  
한편 김구라의 사랑을 듬뿍 받으며 김구라의 ‘아가’라고 불리는 가왕 ‘신비주의 아기천사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다. 준결승에 오른 복면가수 ‘나는야 웃기는 짬뽕’, ‘용건만 간단히 여보세요’, ‘궁금하면 500원 뽑기왕’, ‘팥의 전사 호빵왕자’는 발라드부터 트로트까지, 다양한 장르의 무대를 보여주며 그 어느 때보다 왕좌를 향한 치열한 대결을 펼쳤다.  
이를 본 연예인 판정단들은 “음악적으로 충격을 받았다”, “가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이다”, “쇼킹한 무대다” 등 극찬하며 4인의 무대에 놀란 모습을 감추지 못했고, 감동받은 모습을 보였다. 특히 방탄소년단 지민은 “음색이 너무 매력적이다.”, “(그 분 무대에) 매료된 것 같다”며 한 복면가수 무대에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 뿐만 아니라 가왕 ‘아기천사’의 방어전 무대에 대해 연예인 판정단들은 “한줄기 햇살 같은 목소리였다”, “목소리에 슬픔의 절절함이 함축되어있다”, “작은 천사가 맵다” 라고 소감을 밝혔고, 몰래 눈물을 훔치는 연예인 판정단들이 있었다는 후문이다. 4인의 복면가수와 가왕 ‘신비주의 아기천사’는 어떤 무대로 또 한 번의 감동과 놀라움을 시청자들에게 안길지 1월 15일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 가왕 ‘아기천사’가 2연승에 도전한다.
오는 15일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드에 진출한 4인의 복면 가수들의 무대와 ‘신비주의 아기천사’의 방어전 무대가 공개된다.
최근 진행된 녹화에서는 준결승에 오른 복면 가수 ‘나는야 웃기는 짬뽕’, ‘용건만 간단히 여보세요’, ‘궁금하면 500원 뽑기왕’, ‘팥의 전사 호빵왕자’는 발라드부터 트로트까지, 다양한 장르의 무대를 보여주며 그 어느 때보다 왕좌를 향한 치열한 대결을 펼쳤다.
이를 본 연예인 판정단들은 “음악적으로 충격을 받았다”면서 “가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이다”고 극찬하며 4인의 무대에 놀란 모습을 감추지 못했다. 특히 방탄소년단 지민은 “음색이 너무 매력적이다. 매료된 것 같다”며 한 복면 가수 무대에 푹 빠진 모습을 보였다.
뿐만 아니라 가왕 ‘아기천사’의 방어전 무대에 대해 연예인 판정단들은 “한줄기 햇살 같은 목소리였다”며 “목소리에 슬픔의 절절함이 함축되어있다”라고 소감을 전했다. 또 ‘아기천사’의 무대에 몰래 눈물을 훔치는 연예인 판정단들이 있었다는 후문이다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’에서 포맨 신용재를 누르고 2017년 첫 가왕에 오른 ‘아기천사’가 가왕 2연승에 도전하는 가운데, ‘아기천사’의 2연승을 저지하기 위한 새로운 복면가수들의 각축전이 펼쳐진다.15일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연을 이기고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들이 이번주 ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 숨겼던 실력과 그들의 진짜 목소리가 솔로곡 무대에서 밝혀질 예정이다.  
MBC ‘복면가왕’ 2라운드에 진출한 호빵왕자, 여보세요, 웃기는 짬뽕, 뽑기왕 / 사진 = MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]방탄소년단 지민이 ‘선배님 공포증’을 호소했다. 지난주 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 복면가수로 출연한 ‘내친구 로봇덕후’에게 “저보다 후배다.”, “ 저 분 보다 (샤이니) 태민 선배님이 더 춤을 잘 추신다”는 추리를 했던 방탄소년단 지민은 ‘로봇덕후’의 정체가 지민보다 선배인 가수 천둥으로 밝혀지자 주저앉으며 망연자실한 모습을 보여줬다. 일명 선배님 공포증에 사로잡힌 방탄소년단 지민은 이번 주에도 아이돌 추리를 조심스럽게 펼쳤다. “복면가수들 중에 아이돌이 있냐?”는 MC 김성주의 질문에 지민은 너무 긴장한 나머지 되려 복면가수에게 “아이돌이냐”라고 되물어 MC 김성주와 복면가수를 당황하게 만들었다. 방탄소년단 지민은 아직 선배님 공포증에서 헤어 나오지 못하는 모습을 보였고, 이런 그의 귀여운 모습은 판정단들의 웃음을 자아냈다.한편 지난주 방탄소년단 지민과 함께 ‘피 땀 눈물’ 댄스로 남성다움을 폭발시켰던 ‘팥의 전사 호빵왕자’. 그가 솔로곡 때 숨겨놓은 실력을 폭발시키며 엄청난 무대를 선보였다. 이 무대에 푹 빠진 연예인 판정단들은 “편의점 호빵을 봐도 설렐 것 같다”, “댄스에도 흔들리지 않을 탄탄한 발성을 가지고 있다”, “라이브가 맞냐 립싱크인줄 알았다”며 춤이면 춤, 노래면 노래 모두 완벽한 모습의 호빵왕자를 극찬했다. 연예인 판정단들을 흥분시키고, ‘피 땀 눈물’이 아닌 ‘팥 땀 눈물’ 그 이상의 퍼포먼스를 선보인 호빵왕자의 무대는 무엇일지 15일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
방탄소년단 지민 / 사진제공=MBC
방탄소년단 지민이 ‘선배님 공포증’을 호소했다.

지난주 ‘일밤-복면가왕’에서 복면가수로 출연한 ‘내친구 로봇덕후’에게 “저보다 후배다.”, “ 저 분 보다  (샤이니) 태민 선배님이 더 춤을 잘 추신다.”는 추리를 했던 방탄소년단 지민은 ‘로봇덕후’의 정체가 지민보다 선배인 가수 천둥으로 밝혀지자 주저앉으며 망연자실한 모습을 보여줬다.

일명 선배님 공포증에 사로잡힌 방탄소년단 지민은 이번 주에도 아이돌 추리를 조심스럽게 펼쳤다. “복면가수들 중에 아이돌이 있냐?”는 MC 김성주의 질문에 지민은 너무 긴장한 나머지 되려 복면가수에게 “아이돌이냐”라고 되물어 MC 김성주와 복면가수를 당황하게 만들었다. 방탄소년단 지민은 아직 선배님 공포증에서 헤어 나오지 못하는 모습을 보였고, 이런 그의 귀여운 모습은 판정단들의 웃음을 자아냈다.

지난주 방탄소년단 지민과 함께 ‘피 땀 눈물’ 댄스로 남성다움을 폭발시켰던 ‘팥의 전사 호빵왕자’. 그가 솔로곡 때 숨겨놓은 실력을 폭발시키며 엄청난 무대를 선보였다. 이 무대에 푹 빠진 연예인 판정단들은 “편의점 호빵을 봐도 설렐 것 같다”, “댄스에도 흔들리지 않을 탄탄한 발성을 가지고 있다”, “라이브가 맞냐 립싱크인줄 알았다”며 춤이면 춤, 노래면 노래 모두 완벽한 모습의 호빵왕자를 극찬했다.

연예인 판정단들을 흥분시키고, ‘피 땀 눈물’이 아닌 ‘팥 땀 눈물’ 그 이상의 퍼포먼스를 선보인 호빵왕자의 무대는 무엇일지 오는 15일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방탄소년단 지민이 ‘선배님 공포증’을 호소했다. 지난주 MBC <일밤-복면가왕>에서 복면가수로 출연한 ‘내친구 로봇덕후’에게 “저보다 후배다.”, “ 저 분 보다  (샤이니) 태민 선배님이 더 춤을 잘 추신다.”는 추리를 했던 방탄소년단 지민은 ‘로봇덕후’의 정체가 지민보다 선배인 가수 천둥으로 밝혀지자 주저앉으며 망연자실한 모습을 보여줬다. 일명 선배님 공포증에 사로잡힌 방탄소년단 지민은 이번 주에도 아이돌 추리를 조심스럽게 펼쳤다. “복면가수들 중에 아이돌이 있냐?”는 MC 김성주의 질문에 지민은 너무 긴장한 나머지 되려 복면가수에게 “아이돌이냐”라고 되물어 MC 김성주와 복면가수를 당황하게 만들었다. 방탄소년단 지민은 아직 선배님 공포증에서 헤어 나오지 못하는 모습을 보였고, 이런 그의 귀여운 모습은 판정단들의 웃음을 자아냈다.한편, 지난주 방탄소년단 지민과 함께 ‘피 땀 눈물’ 댄스로 남성다움을 폭발시켰던 ‘팥의 전사 호빵왕자’. 그가 솔로곡 때 숨겨놓은 실력을 폭발시키며 엄청난 무대를 선보였다. 이 무대에 푹 빠진 연예인 판정단들은 “편의점 호빵을 봐도 설렐 것 같다”, “댄스에도 흔들리지 않을 탄탄한 발성을 가지고 있다”, “라이브가 맞냐 립싱크인줄 알았다”며 춤이면 춤, 노래면 노래 모두 완벽한 모습의 호빵왕자를 극찬했다. 연예인 판정단들을 흥분시키고, ‘피 땀 눈물’이 아닌 ‘팥 땀 눈물’ 그 이상의 퍼포먼스를 선보인 호빵왕자의 무대는 무엇일지 오는 1월 15일(일) 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’에서 방탄소년단의 지민이 천둥으로 인해 선배님 공포증에 시달리게 됐다.15일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 지난주 출연한 복면가수 천둥의 정체가 공개되면서 선배님 공포증에 시달리게 된 방탄소년단 지민의 모습이 그려져 웃음을 자아낸다. 
MBC ‘복면가왕’ 방탄소년단 지민 / 사진제공 = MBC
복면가왕.[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 복면가왕 ‘아기천사’가 2연승에 도전한다. 지난주 개그맨 이용식, 배우 박혜수, 가수 천둥, 개그우먼 장도연을 이기고 2라운드에 진출한 4인의 복면가수들이 이번주 ‘복면가왕’에서는 1라운드에서 숨겼던 실력과 그들의 진짜 목소리가 솔로곡 무대에서 밝혀질 예정이다. 한편 김구라의 사랑을 듬뿍 받으며 김구라의 ‘아가’라고 불리는 가왕 ‘신비주의 아기천사’의 가왕 방어전 무대가 공개된다. 준결승에 오른 복면가수 ‘나는야 웃기는 짬뽕’, ‘용건만 간단히 여보세요’, ‘궁금하면 500원 뽑기왕’, ‘팥의 전사 호빵왕자’는 발라드부터 트로트까지, 다양한 장르의 무대를 보여주며 그 어느 때보다 왕좌를 향한 치열한 대결을 펼쳤다. 이를 본 연예인 판정단들은 “음악적으로 충격을 받았다”, “가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이다”, “쇼킹한 무대다” 등 극찬하며 4인의 무대에 놀란 모습을 감추지 못했고, 감동받은 모습을 보였다. 특히 방탄소년단 지민은 “음색이 너무 매력적이다.”, “(그 분 무대에) 매료된 것 같다”며 한 복면가수 무대에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 뿐만 아니라 가왕 ‘아기천사’의 방어전 무대에 대해 연예인 판정단들은 “한줄기 햇살 같은 목소리였다”, “목소리에 슬픔의 절절함이 함축되어있다”, “작은 천사가 맵다” 라고 소감을 밝혔고, 몰래 눈물을 훔치는 연예인 판정단들이 있었다는 후문이다. 복면가수와 가왕 ‘신비주의 아기천사’는 어떤 무대로 또 한 번의 감동과 놀라움을 시청자들에게 안길지 1월 15일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에 첫 소절부터 여성 판정단들의 마음을 모두 쓸어간 여심 진공청소기 복면가수가 나타났다.16일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 더 높은 곳을 향해 비상하는 천국의 목소리, 가왕 ‘신비주의 아기천사’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이들은 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만든 여심 스틸러가 나타나 화제다. 한 복면가수가 선보인 파격적인 반전 무대에 여성 판정단들이 모두 일어나 진심어린 환호를 보낸 것이다.녹화 당시 전문가들을 포함한 판정단 모두는 “이 분은 가왕 후보가 분명하다”, “넋을 놓고 무대를 감상했다”, “미국 시상식에서 세계적인 아티스트의 공연을 보는 것 같다” 등 극찬을 보냈다.특히, 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자 ‘천재 골프소녀’ 리디아 고 선수는 ‘복면가왕’ 관객평가단으로 참여해 “남자친구가 이런 노래를 불러주면 기절할 것 같다”라며 복면가수에게 호감을 표시해 모두의 마음을 빼앗은 여심 콜렉터 복면가수의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
'복면가왕'/제공=MBC[헤럴드POP=박수정 기자]여성 판정단들의 마음을 모두 쓸어간 여심 진공청소기 복면가수가 나타났다.15일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 더 높은 곳을 향해 비상하는 천국의 목소리, 가왕 ‘신비주의 아기천사’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이들은 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만든 여심 스틸러가 나타나 화제다. 한 복면가수가 선보인 파격적인 반전 무대에 여성 판정단들이 모두 일어나 진심어린 환호를 보냈다.전문가들을 포함한 판정단 모두는 “이 분은 가왕 후보가 분명하다”, “넋을 놓고 무대를 감상했다”, “미국 시상식에서 세계적인 아티스트의 공연을 보는 것 같다” 등 극찬을 보냈다.프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자 ‘천재 골프소녀’ 리디아 고 선수는 복면가왕 관객평가단으로 참여해 “남자친구가 이런 노래를 불러주면 기절할 것 같다” 라며 복면가수에게 호감을 표시하기도 했다. 모두의 마음을 빼앗은 여심 콜렉터 복면가수의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.여심 진공청소기의 무대는 15일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’, 女판정단 마음 쓸어간 복면가수 등장이오‘복면가왕’ 여성 판정단들의 마음을 모두 쓸어간 여심 진공청소기 복면가수가 나타났다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 더 높은 곳을 향해 비상하는 천국의 목소리, 가왕 ‘신비주의 아기천사’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이들은 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만든 여심 스틸러가 나타나 화제다. 한 복면가수가 선보인 파격적인 반전 무대에 여성 판정단들이 모두 일어나 진심어린 환호를 보낸 것이다.전문가들을 포함한 판정단 모두는 “이 분은 가왕 후보가 분명하다”, “넋을 놓고 무대를 감상했다”, “미국 시상식에서 세계적인 아티스트의 공연을 보는 것 같다” 등 극찬을 보냈다.특히, 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자 ‘천재 골프소녀’ 리디아 고 선수는 복면가왕 관객평가단으로 참여해 “남자친구가 이런 노래를 불러주면 기절할 것 같다” 라며 복면가수에게 호감을 표시해 모두의 마음을 빼앗은 여심 콜렉터 복면가수의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.여심 진공청소기의 무대는 15일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진 | MBC 제공동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
첫 소절부터 여성 판정단들의 마음을 모두 쓸어간 여심 진공청소기 복면가수가 나타났다.
15일 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 ‘신비주의 아기천사’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이들은 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다.
그 중 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만든 여심 스틸러가 나타나 화제다. 한 복면가수가 선보인 파격적인 반전 무대에 여성 판정단들이 모두 일어나 진심어린 환호를 보낸 것.
전문가들을 포함한 판정단 모두는 “이 분은 가왕 후보가 분명하다”, “넋을 놓고 무대를 감상했다”, “미국 시상식에서 세계적인 아티스트의 공연을 보는 것 같다” 등 극찬을 보냈다.
특히, 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자 ‘천재 골프소녀’ 리디아 고 선수는 복면가왕 관객평가단으로 참여해 “남자친구가 이런 노래를 불러주면 기절할 것 같다” 라며 복면가수에게 호감을 표시해 모두의 마음을 빼앗은 여심 콜렉터 복면가수의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.
여심 진공청소기의 무대는 이날 오후 4시 50분 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 여성 판정단들의 마음을 쓸어간 복면가수가 나타났다. 15일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 신비주의 아기천사에게 도전하는 준결승 진출자 나는야 웃기는 짬뽕, 용건만 간단히 여보세요, 궁금하면 500원 뽑기왕, 팥의 전사 호빵왕자의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 그중 한 복면가수가 선보인 파격적인 반전 무대는 여성 판정단들의 환호를 일으켰다. 판정단 모두는 "이 분은 가왕 후보가 분명하다", "넋을 놓고 무대를 감상했다", "미국 시상식에서 세계적인 아티스트의 공연을 보는 것 같다"고 극찬을 보냈다. 
여성들의 지지를 받은 복면가수의 무대가 공개된다. © News1star / MBC관객 평가단으로 참여한 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자 리디아 고는 "남자친구가 이런 노래를 불러주면 기절할 것 같다"며 호감을 표했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'의 삐삐는 개그우먼 장도연이었다.지난 8일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가오아')에서는 47대 가왕에 도전하는 8명의 참가자들의 맞대결이 전파를 탔다.이날 대결을 펼친 '삐삐'와 '호빵왕자'는 장혜진의 '1994년 어느 늦은 밤'을 선곡해 서로의 개성을 드러내면서도 환상의 하모니를 보여 판정단의 마음을 뜨겁게 했다.1라운드의 결과는 '호빵왕자'의 승리, 결국 '삐삐'는 '바람아 멈추어다오'를 부르며 가면을 벗었고 그의 정체는 개그우먼 장도연이었다. 장도연은 "저에 대해 돌아볼 수 있는 시간이었다. 많은 분들이 저의 직업과 큰 키 탓에 춤을 못 출 것이라는 편견을 가지고 계신 것 같아 정말 많이 연습을 했다. 제가 개그우먼이라 성격이 털털할거라 생각하시는 분들이 많지만 사실 이런 서정적인 음악을 좋아한다"고 말했다. 이어 "18표도 감지덕지하지만 숫자를 공개하는 것은 없어졌으면 좋겠다. 하필 18표를 얻어서 상처를 안고 가는 것 같다"라고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
첫 소절부터 여성 판정단들의 마음을 모두 쓸어간 여심 진공청소기 복면가수가 나타났다.이번주 MBC <일밤-복면가왕>에서는 더 높은 곳을 향해 비상하는 천국의 목소리, 가왕 ‘신비주의 아기천사’에게 도전하는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이들은 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 반전 무대로 각자의 매력을 뽐낼 예정이다. 그 중 판정단 모두를 깜짝 놀라게 만든 여심 스틸러가 나타나 화제다. 한 복면가수가 선보인 파격적인 반전 무대에 여성 판정단들이 모두 일어나 진심어린 환호를 보낸 것이다. 
전문가들을 포함한 판정단 모두는 “이 분은 가왕 후보가 분명하다”, “넋을 놓고 무대를 감상했다”, “미국 시상식에서 세계적인 아티스트의 공연을 보는 것 같다” 등 극찬을 보냈다.특히, 프로골프 투어 LPGA의 역대 최연소 우승자 ‘천재 골프소녀’ 리디아 고 선수는 복면가왕 관객평가단으로 참여해 “남자친구가 이런 노래를 불러주면 기절할 것 같다” 라며 복면가수에게 호감을 표시해 모두의 마음을 빼앗은 여심 콜렉터 복면가수의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.여심 진공청소기의 무대는 15일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’ 팔의 전사 호빵왕자의 정체에 궁금증이 증폭되고 있다. 호빵왕자는 지난 8일 47대 복면가왕 결정전 1라운드 4번째 조에서 삐삐 장도연과 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 듀엣으로 부르며 맞대결을 펼쳤다. 특히 이날 호빵왕자의 감미로운 알앤비 창법에 관심이 집중됐던 바 있다. 조장혁은 이날 “안정감 있는 호흡과 소리를 들었다. 저 양반은 3라운드까지 가겠다”라는 심사평을 내놓으며 15일 펼쳐질 2라운드 무대도 기대케 했다. 호빵왕자에 시선이 집중되며 네티즌들은 호빵왕자를 플라이 투 더 스카이의 환희로 예상하고 있다. 특유의 창법과 음색이 그를 닮았다는 것.‘복면가왕’은 15일(일) 오후 4시 50분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
사진-'복면가왕' 예고편

'복면가왕'  김명훈·설운도·수란·영재·환희 예측'복면가왕' 강력한 복면가왕이 가왕전을 준비 중이다.오늘(15일) 오후 4시 50분 방송될 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'은 지난 8일 방송된 MBC '복면가왕'의 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리하고 2라운드에 진출한 '나는야 웃기는 짬뽕', '용건만 간단히 여보세요', '궁금하면 500원 뽑기왕', '팥의 전사 호빵왕자'의 진짜 실력이 솔로곡 무대에서 모두 공개된다.이를 본 연예인 판정단들은 "음악적으로 충격을 받았다", "가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이다", "쇼킹한 무대다" 등 극찬하며 4인의 무대에 놀란 모습을 감추지 못했고, 감동받은 모습을 보였다. 특히 방탄소년단 지민은 "음색이 너무 매력적이다", "(그 분 무대에) 매료된 것 같다"며 한 복면가수 무대에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 15일 솔로곡 무대에 도전하는 4인의 정체에 대해 누리꾼들은 '짬뽕'은 설운도, '여보세요'는 수란, '뽑기왕'은 갓세븐 영재, '호빵왕자'는 환희일 것으로 예상하고 있다.2연승을 준비하고 있는 가왕 '아기천사'의 정체에 대해서는 김명훈이라는 주장이 유력하다. 디지털콘텐츠팀 multi@
새로운 복면가왕 '아기천사'가 2연승에 도전한다.ⓒMBC새로운 복면가왕 '아기천사'가 2연승에 도전한다. 15일 MBC에 따르면 복면가수들의 숨겨둔 실력과 그들의 진짜 목소리가 솔로곡 무대에서 밝혀질 예정이다. 준결승에 오른 복면가수 '나는야 웃기는 짬뽕', '용건만 간단히 여보세요', '궁금하면 500원 뽑기왕', '팥의 전사 호빵왕자'는 발라드부터 트로트까지 다양한 장르의 무대를 보여주며 그 어느 때보다 왕좌를 향한 치열한 대결을 펼쳤다. 이를 본 연예인 판정단들은 "음악적으로 충격을 받았다", "가슴이 뻥 뚫리는 듯한 느낌이다", "쇼킹한 무대"라고 극찬하며 4인의 무대에 감동했다.특히 방탄소년단 지민은 "음색이 너무 매력적이다", "(그분 무대에) 매료된 것 같다"며 한 복면가수 무대에 푹 빠진 모습을 보여줬다. 가왕 '아기천사'의 방어전 무대에 대해 연예인 판정단들은 "한 줄기 햇살 같은 목소리였다", "목소리에 슬픔의 절절함이 함축됐다", "작은 천사가 맵다"라고 소감을 밝혔다. 몰래 눈물을 훔치는 연예인 판정단들도 있었다는 후문이다. 15일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 웃기는짬뽕이 여보세요를 꺾고 가왕에 도전하는 3라운드에 올랐다. 웃기는짬뽕의 정체는 설운도였다.15일 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.'나는야 웃기는짬뽕'은 가수 고 김정호의 '이름모를 소녀'를 선곡했다. 세월을 담은 처절한 목소리가 무대를 가득 채웠다. 웃기는짬뽕의 열창에 판정단은 "엄청나다", "죽는다 진짜" 등 깊은 감탄을 표했다.'용건만간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 골랐다. 여보세요는 짙은 그루브와 요염함이 밴 섹시한 소울로 판정단을 감탄시켰다. 허스키한 목소리의 매혹적인 블루스풍 보컬이 내공을 짐작케 했다.유영석은 "짬뽕님은 수묵담채화 같은 느낌이다. 먹색을 중심으로 하나씩 색감을 조정하고, 노래 마디마다 밝음과 어둠을 조절하는 세심함이 돋보인다. 마지막은 로커처럼, 깜짝 놀랐다"며 경탄했다. 이어 "여보세요는 R&B적인 기교가 뛰어나다. 하얀 피부에 살짝 실핏줄이 드러나는 정교함이 보였다. 섬세하고 아름다웠다. 둘다 가왕후보로 손색없다"고 찬사를 보냈다.김구라는 "레파토리가 넓어지는 게 중요하다. 선배가 음악을 시작했을 때 설렘담긴 노래를 요즘 분위기에 맞게 부르는 것도 좋다. 짬뽕은 돈 번만큼 번 사람이다. 이제 밑재산이 있으니까. 돈보다 음악적 일탈을 할 때다. 트로트 대신 록을 해야할 때"라고 말해 좌중을 웃겼다.최민용은 "왜 짬뽕인지 알겠다. 뽕의 진수를 봤다"면서 "한이 500년쯤 서린 분"이라고 말했다.조장혁은 "짬뽕은 중간에 숨을 안쉰다. 무호흡송이었는데, 가장 고음이고 하이라이트 부분이다. 막강한 내공이 있다. 종합병원이라는데, 호흡기 쪽은 건강하다"면서 "여보세요는 마사지로 비유하면 깊은 곳까지 꾹꾹 잡아주는 타이 마사지 느낌"이라고 감탄했다.짬뽕은 비오는날의수채화와 지(Gee)를 휘파람으로 부르는 개인기를 선보였다. 여보세요는 판소리 '춘향가' 중 사랑가를 선보여 판정단을 놀라게 했다.AOA 혜정은 "여보세요는 나이도 짐작이 안간다. 목소리가 성숙해서 나이가 어릴 것 같지 않다"고 말했다. 이에 유승우는 "여보세요는 누나일 것. 도깨비 OST 중 진실 씨 아니냐"고 지적했다. 테이는 "두 글자 이름이다. SR"이라고 말했다.승리는 여보세요에게 돌아갔다. 여보세요는 웃기는짬뽕을 52-47, 5표차로 꺾고 3라운드에 올랐다. 여보세요는 "진 줄 알았는데 믿을 수가 없다. 멋진 무대로 보답하겠다"고 소감을 전했다. 웃기는 짬뽕의 정체는 설운도였다,lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '나는야 웃기는 짬뽕'은 데뷔 35년차 가수 설운도였다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 47대 가왕전이 그려졌다. 가왕 '신비주의 아기천사'가 2연승에 도전했다. 2라운드 첫 번째 무대에선 '나는야 웃기는 짬뽕'이 고 김정호의 '이름 모를 소녀'를 열창했다. 이어 '용건만 간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 불렀다. 3라운드 진출자는 5표를 더 얻은 '용건만 간단히 여보세요'로, 가면을 벗은 '나는야 웃기는 짬뽕'은 가수 설운도였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 트로트 가수 설운도의 정체가 공개됐다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나는야 웃기는 짬뽕'과 '용건만 간단히 여보세요'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '나는야 웃기는 짬뽕'은 故 김정호의 '이름 모를 소녀'를 열창했고, 풍부한 감성과 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '용건만 간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 부르며 특유의 음색을 자랑했다.판정단 투표 결과 '용건만 간단히 여보세요'가 승리했다. '나는야 웃기는 짬뽕'의 정체는 설운도로 밝혀졌다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자] '웃기는 짬뽕'의 정체는 가수 설운도로 밝혀졌다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕의 자리를 두고 2라운드 준결승에 도전하는 복면 가수들의 대결이 이어졌다. 이날 방송에서는 지난 주 개그맨 이용식을 누르고 우승한 '웃기는 짬뽕'과 배우 박혜수와의 대결에서 승리를 거둔 '여보세요'가 대결을 시작했다. 먼저 '웃기는 짬뽕'은 김정호의 '이름 모를 소녀'로 무대에 올라 호소력 짙은 가창력으로 연예인 판정단을 매료시키며 기립 박수를 받았다. 곧이어, 무대에 이어간 '여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 열창하며 특유의 매혹적인 음색을 뽐냈다. 복면 가수들의 무대 종료 후 판정단의 평가 결과가 공개됐고, 2라운드 대결의 승자는 52:47로 '여보세요'로 결정됐다. 곧이어, '웃기는 짬뽕'의 정체가 공개됐고, 가면 속 주인공은 트로트 가수 설운도로 밝혀졌다. 설운도는 "새해 복 많이 받으시고, 올해도 많은 사랑 부탁드린다"며 새해 인사를 전했다. 이어 그는 "복면을 쓰고 있어서 긴장이 되지 않을 줄 알았는데 무척 긴장이 됐다. 오늘 무대를 통해 나이에 관한 편견을 깨고 싶었다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 짬뽕은 가수 설운도였다. 15일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 나는야 웃기는 짬뽕과 용건만 간단히 여보세요의 대결이 펼쳐졌다. 짬뽕은 '이름 모를 소녀', 여보세요는 '난 여자가 있는데'를 각각 불렀다. 이 대결의 승자는 여보세요였다. 복면을 벗은 짬뽕은 가요계 대선배 설운도였다. 
나는야 웃기는 짬뽕의 정체가 공개됐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처소감을 묻자 설운도는 "여기에 올라오는 가수들이 가면을 쓰고 있어서 긴장이 덜 될 것이라 생각했는데 그렇지 않더라"라고 말했다. 설운도는 깨고 싶은 편견에 대해 "나이다. 아직 이 나이에 여기에 서서 1승이라도 통과했다는 게 가문의 영광 아니겠나. 평을 잘 해줘서 영원히 가슴에 간직하겠다"고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 짬뽕의 정체는 설운도였다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신비주의 아기천사'에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 순서로 나선 '나는야 웃기는 짬뽕'은 고 김정호의 '이름 모를 소녀'를 선곡했다. 그는 애절한 보이스로 강한 듯 섬세한 감정을 표현하며 이목을 집중시켰다.박혜수를 꺾고 2라운드에 진출한 '용건만 간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡해 '짬뽕'과 맞섰다. 간드러진 목소리로 노래를 시작한 '여보세요'는 뛰어난 강약조절을 하며 곡이 가지고 있는 감정을 완벽히 소화해냈다.연예인 판정단의 정체에 대한 추측이 오간 가운데 '여보세요'가 승리를 거뒀다. 이후 공개된 '짬뽕'의 정체는 트로트 가수 설운도였다. 그는 "'복면가왕'을 통해 나이의 편견을 깨고 싶었다"며 출연 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] 설운도가 '복면가왕'에 등장했다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 2라운드 첫 번째 대결이 그려진 가운데 '여보세요'가 '나는야 웃기는 짬뽕'을 누르고 3라운드에 진출했다. 짬뽕의 주인공은 트로트 가수 설운도. 그는 "가면을 쓰고 노래하니까 긴장되더라. 나이에 대한 편견을 깨고 싶었다. 59세에 이 무대에 서서 1승을 했으니 가문의 영광"이라고 미소 지었다.   /comet568@osen.co.kr[사진] 복면가왕 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 짬뽕의 정체는 트로트가수 설운도였다.15일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 아기천사와 이에 도전하는 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 1조에선 짬뽕과 여보세요의 무대가 펼쳐졌다. 이날 짬뽕은 김정호의 ‘이름 모를 소녀’를 선곡, 원숙함과 내공 가득한 무대로 기립박수를 불렀다. 여보세요는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡했다. 소녀 같은 재즈풍 목소리로 시작된 여보세요의 무대는 블루지한 멜로디를 자유롭게 가지고 노는 여유를 드러내며 청중을 사로잡았다.이 대결의 승리는 다섯 표 차이로 여보세요에게 돌아갔다. 이에 짬뽕은 자신의 정체를 공개했다. 짬뽕은 트로트계의 대부 설운도로 드러났다. 이에 판정단은 설운도를 연호하며 그를 반겼다.설운도는 “나이에 대한 편견을 깨고 싶었다”고 출연 이유를 털어놨다. 또한 설운도는 김구라를 자신의 또래로 착각하기도 했다고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
짬뽕은 설운도였다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 아기천사의 2연승을 막기 위해 4인의 도전자가 2라운드 무대를 꾸몄다.
이날 첫 대결은 ‘웃기는 짬뽕’과 ‘여보세요’. 먼저 무대에 오른 짬뽕은 故 김정호의 ‘이름 모를 소녀’를 열창했다. 짬뽕은 흔들림 없는 목소리로 곡의 중후한 분위기를 이어갔다. 특히 후렴으로 갈수록 리스너들을 애잔하게 만드는 한 맺힌 보이스가 감동을 자아냈다.
짬뽕에 맞서 여보세요는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡했다. 시작부터 여보세요는 몽환적이고 섬세한 음색으로 원곡과 다른 분위기의 ‘난 여자가 있는데’를 이어갔다.
이번 대결에의 승기는 여보세요에게 돌아갔다. 이와 함께 짬뽕은 정체를 공개했다. 가면을 벗자 트로트의 황태자 설운도가 얼굴을 드러냈다. 그는 “가면을 써서 긴장을 덜 할 것 같았는데, 그렇지 않더라”라며 소감을 밝혔다. 이어 깨고 싶었던 편견이 있냐는 질문에 “나이”라고 답했다.
특히 설운도가 “3라운드에서 ‘내 사랑 내 곁에’를 부르려고 했다”는 말에 패널과 관객들은 불러달라며 그의 이름을 불렀고, 결국 설운도는 다시 한 번 무대를 꾸미며 감동을 자아냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
호빵왕자가 아기천사를 제치고 47대 복면가왕에 등극했다. 아기천사의 정체는 울랄라세션 보컬 김명훈이었다.15일 방송된 <일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕>은 지난 8일 방송된 MBC ‘복면가왕’의 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 복면가수들이 대결을 벌였다. 2라운드에 진출한 ‘나는야 웃기는 짬뽕’, ‘용건만 간단히 여보세요’, ‘궁금하면 500원 뽑기왕’, ‘팥의 전사 호빵왕자’이 가왕 자리를 놓고 맞붙었다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 갈무리47대 복면가왕 결정전에는 46대 복면가왕 ‘신비주의 아기천사’(이하 아기천사)와 ‘팥의 전사 호빵왕자’(이하 호빵왕자)의 대결이 펼쳐졌다.아기천사는 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’를 열창했다. 아기천사는 차가운 목소리로 절규하듯 노래했다. 처절한 목소리는 기립박수를 이끌어냈다.신봉선은 “이별을 할 때 눈물을 흘리기보단 맑은 미소를 띠고 있어 더 슬픈 느낌”이라고 말했다.골퍼 리디아 고 선수는 가왕의 무대를 보며 “목소리가 너무 맑으셔서 제가 저분 목소리의 20분의 1만 돼도 노래방에서 98점은 나오지 않을까”라고 말했으나 곧 “저는 일편단심 호빵왕자”라고 말해 웃음을 자아냈다.판정단은 첫 번째 수성 무대가 어려움에 봉착했다고 평했다. 테이는 “한 소절 내뱉을 때 느껴지는 목소리의 숭고함이 느껴졌다”며 “노래를 대하는 자세가 남다른 분”이라고 말했다.판정단의 투표결과 호빵왕자가 67-42로 아기천사를 누르고 47대 복면가왕에 올랐다.새 가왕 호빵왕자는 “좋은 말씀 해주신 패널 분들께 감사드린다”며 이전 가왕에게 허리 숙여 인사했다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 갈무리복면을 벗은 아기천사의 정체는 울랄라세션의 보컬 김명훈이었다. 김명훈은 재도전으로 가왕에 오른 최초의 가수로 기록됐다.김명훈은 “두 번째 도전이라 부담스럽고, 준비를 더 많이 했다”며 “키의 성장은 멈췄지만 음악적 성장은 꾸준할 것”이라고 소감을 말했다.김명훈은 “재미있고 귀여운 캐릭터로 다양한 율동을 보여드릴 수 있어 재미있었다”며 “잊혀지지 않는 선물, 기억, 추억이 될 것”이라고 말했다.앞선 3라운 대결에선 가수 수란이 ‘여보세요’로 밝혀졌다.의 정체는 가수 수란이었다.3라운드 무대는 용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)와 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)의 대결이 펼쳐졌다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 갈무리여보세요는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선곡했다. 여보세요는 속삭이듯 부르는 목소리로 감성의 결을 매만지듯 노래했다.담담하고 솔직한 목소리는 곧 호소력 짙은 목소리로 바뀌었고, 힘 있게 쏟아지는 목소리는 판정단의 박수갈채를 이끌었다.호빵왕자는 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대’를 선곡해 호소력 짙은 무대를 완성했다.이 대결의 승자는 호빵왕자. 가면을 벗게 된 여보세요의 정체는 수란이었다.수란은 “얼굴을 가리고 노래하니, 사람에게 감동을 주는 무대를 단 한 번이라도 만들고 싶었다”고 말하며 “오늘을 계기로 열심히 음악하는 수란 지켜봐주셨으면 좋겠다”고 말했다.뽑기왕의 정체도 갓세븐의 메인보컬 영재로 밝혀졌다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 갈무리뽑기왕은 김범수의 ‘지나간다’를 선곡했다. 담백한 목소리로 담담히 곡을 풀어갔다. 이별의 상처를 덤덤히 풀어내려는 듯한 목소리로 관객들의 탄성을 자아냈다.호빵왕자는 등장부터 범상치 않은 반응을 이끌어냈다. 판정단은 ‘양 볼에 가창력이 가득찬 것 같아’ ‘색깔 있는 바지를 입은 걸 보니 노래 잘 할 것 같아’ 등의 반응을 보였다.호빵왕자는 태양의 ‘나만 바라봐’를 선곡했다. 허스키한 중저음으로 태양의 곡을 훌륭히 소화했다. 특유의 R&B 보이스에 숨결마저 음악으로 승화하는 그루브로 판정단의 감탄을 자아냈다. 여기에 폭발하는 애드리브로 곡의 분위기를 한껏 살렸다.김구라는 “호빵왕자는 마치 은행강도처럼, 짧은 노래시간 동안 순식간에 많은 여심을 훔쳐 달아났다”고 평했다.신봉선은 “편의점에 가서 호빵만 봐도 설렐 것 같다”고 말했다.이 대결의 승자는 호빵왕자. 그는 83대 16으로 압도적 표차를 기록하며 3라운드로 진출했다.가면을 벗고 정체를 드러낸 영재는 “다른 장르의 노래를 들려드리고 싶어 나왔는데, 많은 득표차로 졌네요…”라며 셀프 디스하는 모습을 보였다.영재는 난생 처음 선 단독무대에 “정말 기분 좋다”고 상쾌해하며 “복면가왕을 통해 더 많이 알아주셨으면 좋겠다”고 말했다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 갈무리영재는 노래에 대한 악플로 많이 위축되었다며, 악플을 읽고 많이 울었다고 고백했다. 하지만 판정단 테이의 좋은 평에 감동받았다며 “더욱 성장하겠다”고 말했다.짬뽕의 정체도 밝혀졌다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 갈무리이날 <복면가왕> 첫번째 출연자는 ‘나는야 웃기는 짬뽕’(이하 짬뽕)과 ‘용건만 간단히 여보세요’(이하 여보세요)의 대결이었다.짬뽕은 김정호의 ‘이름 모를 소녀’를 불렀다. 창을 연상케 하는, 한이 서린 목소리와 후렴구에 폭발하는 듯한 가창력으로 기립박수를 자아냈다.판정단은 “짬뽕의 노래는 수묵담채화”라며 “노래가 진행되며 색감을 입히는, 노래마디마다 밝음과 어둠을 조절하는 세심한 배려가 매력적이었다”고 평했다.여보세요는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’로 공략에 나섰다. 절묘한 강약 조절로 소녀 같은 재즈풍 목소리를 뽐냈다. 특유의 그루브로 원곡이 가진 소울풀한 맛을 한껏 살렸다.여보새요의 노래에 판정단은 “몸에 리듬이 배어있어”라며 “R&B적인 기교와 섬세한 테크닉이 매력적이었다”라고 평했다.김구라는 짬뽕에 “트롯 가수이지만, 로커로 전향해야 한다”고 말했다. 짬뽕은 “록을 하면 돈 벌기가 어렵다”라고 재치 있게 응수했다.3라운드 진출권을 획득한 주인공은 ‘여보세요’였다. 
사진|MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 갈무리짬뽕의 정체는 놀랍게도 데뷔 35년차 가수 설운도였다. 설운도는 가면을 벗을 때 가발이 벗겨지는 수모를 겪기도 했다.설운도는 “복면가왕을 통해 나이라는 편견을 깨고 싶었다”며 “59세의 나이에서 한 라운드라도 통과했다는 것이 가문의 영광이었다”라고 말했다.김구라에게 “내 친구인 줄 알았는데, 방송의 힘이 대단하다. 빛이 훤해졌다”라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.테이는 “제가 선생님 나이가 되어도 저런 노래를 할 수 있을까, 꼭 끌어안아주는 목소리였다”라고 말했다.설운도는 ‘내 사랑 내곁에’를 부르며 판정단의 감탄을 자아냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 짬뽕이 가수 설운도로 밝혀졌다. MBC 방송화면 캡처

   
 
 복면가왕 짬뽕의 정체는 가수 설운도였다. 15일 방송된 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 ‘복면가왕’)에서는 47대 가왕의 자리를 두고 2라운드 준결승에 도전하는 복면 가수들의 대결이 이어졌다.  이날 방송에서 첫 무대는 지난 주 개그맨 이용식을 누르고 우승한 '웃기는 짬뽕'과 배우 박혜수와의 대결에서 승리를 거둔 '여보세요'의 대결이었다. '웃기는 짬뽕'은 김정호의 '이름 모를 소녀'로 무대에 올라 호소력 짙은 가창력으로 연예인 판정단의 기립 박수를 받았다. 곧이어, 무대에 오른 '여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 열창하며 특유의 매혹적인 음색을 뽐냈다.  복면 가수들의 무대 종료 후 연예인 판정단의 평가 결과가 공개됐고, 2라운드 대결의 승자는 52:47로 '여보세요'로 결정됐다. 곧이어, '웃기는 짬뽕'는 복면의 벗어던졌고, 트로트 가수 설운도로 밝혀졌다.  설운도는 "올해도 새해 복 많이 받으시고 많은 사랑 부탁드린다"며 새해 인사를 전했다. 그는 "복면을 쓰고 있어서 긴장이 되지 않을 줄 알았는데 무척 긴장이 됐다. 오늘 무대를 통해 나이에 대한 편견을 깨고 싶었다"고 말해 눈길을 끌었다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC "일밤-복면가왕" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 짬뽕의 정체가 밝혀졌다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신비주의 아기천사'에 도전하는 4인의 모습이 그려졌다.이날 2라운드 첫 순서로 나선 '나는야 웃기는 짬뽕'은 고 김정호의 '이름 모를 소녀'를 선곡해 폭발적인 무대를 만들어냈다. 특히 애절한 보이스와 노련미가 묻어나는 무대매너가 더해져 눈길을 끌었다.한편 결국 공개된 '짬뽕'의 정체는 트로트 가수 설운도로 밝혀졌고, "'복면가왕'을 통해 나이의 편견을 깨고 싶었다"며 출연 소감을 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 짬뽕은 트로트 가수 설운도 였고, 매혹적인 블루스풍의 ‘여보세요’를 두고 대다수의 누리꾼이 수란으로 추측하고 있다.15일 MBC예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2라운드가 펼쳐졌다.  
 이날 첫 무대는 '나는야 웃기는짬뽕'과 ‘용건만 간단히 여보세요’가 대결을 펼쳤다.먼저 ‘나는야 웃기는 짬뽕’은 가수 고 김정호의 '이름모를 소녀'를 선곡했다. 세월을 담은 처절한 목소리가 무대를 가득 채웠다. 이어 '용건만간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 골랐다. 특히 ‘여보세요’는 짙은 그루브와 요염함이 밴 섹시한 소울로 판정단을 감탄시켰다. 3라운드 진출권을 획득한 주인공은 여보세요였다.특히 ‘용건만 간단히 여보세요’의 특유의 허스키한 발성을 둘고 가수 수란이 아니냐는 의견을 내놓고 있다. 실제 수란은 정통 R&B 창법과 특유의 허스키한 발성으로 인기를 끌고 있는 가수다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)데뷔 35년차 트로트 가수 설운도가 ‘복면가왕’에 출연해 내공을 뽐냈다. 15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘신비주의 아기천사’에 도전하는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 대결을 펼쳤다.이날 첫 번째 무대에선 ‘나는야 웃기는 짬뽕’과 ‘용건만 간단히 여보세요’가 맞붙었다. 두 사람은 각각 고 김정호의 ‘이름 모를 소녀’와 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 불렀다. 승자는 5표를 더 얻은 ‘용건만 간단히 여보세요’였다. 아쉽게 패해 가면을 벗은 ‘나는야 웃기는 짬뽕’의 정체는 가수 설운도였다. 설운도는 “가면을 쓰면 긴장이 덜 할 줄 알았는데 그렇지 않았다”고 소감을 밝혔다. 이어 그는 “이 나이에 무대에서 1승이라도 했다는 게 가문의 영광”이라며 “판정단 분들이 좋은 평을 많이 해주셔서 감사하다. 영원히 가슴에 간직하겠다”고 덧붙였다. 설운도는 3라운드를 위해 준비한 고 김현식의 ‘내사랑 내곁에’를 앵콜곡으로 부른 뒤 무대를 내려갔다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자] '호빵왕자'가 '뽑기왕'을 누르고 3라운드에 진출하며 강력한 우승 후보로 등극했다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕의 자리를 두고 2연승에 도전하는 복면 가수들의 대결이 이어졌다. 이날 2라운드 대결에서는 지난 주 가수 천둥을 꺾은 '뽑기왕'과 개그우먼 장도연과의 대결에서 승리를 거둔 '호빵왕자'가 무대에 올랐다. 이날 방송에서 호빵왕자는 태양의 '나만 바라봐'로 무대를 장식했다. 그는 허스키한 음색과 감각적인 그루브, 폭발적인 가창력을 뽐내며 연예인 판정단의 이목을 집중시켰다. 또한 간주 부분에서는 소울풍의 느낌이 충만한 퍼포먼스까지 더하며 촬영장을 들썩하게 만들었다. 연예인 판정단들은 "어떻게 춤을 추면서 노래를 저렇게 잘할 수 있냐"며 감탄했다. 김구라는 "이렇게까지 혼신의 힘을 발휘한 무대에 감탄했다"며 극찬했고, 신봉선은 "앞으로 편의점에 가서 호빵을 봐도 설렐 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 리디아고는 "뽑기왕과 호빵왕자 중 한 사람만 남자친구로 뽑아야 한다면 호빵왕자를 선택하겠다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 호빵왕자가 뽑기왕을 꺾고 가왕에 도전하는 3라운드에 올랐다. 뽑기왕의 정체는 갓세븐(GOT7) 영재였다.15일 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.'궁금하면500원 뽑기왕'은 가수 김범수의 '지나간다'를 선곡했다. 그 정체는 아이돌부터 40대초반 가수까지 추측이 분분했다. 뽑기왕은 차분하면서도 슬픔어린 울림을 들려줬다.'팥의전사 호빵왕자'는 태양의 '나만바라봐'를 골라 도입부부터 보는 이들을 감탄케 했다. 허스키한 중저음이 듣는 이를 매료시켰다. 진한 R&B 감성과 격렬한 애드립, 현란한 댄스가 돋보였다. 판정단은 폭발적인 환호를 터뜨렸다.김구라는 "호빵왕자는 할리우드 영화에 나오는 은행강도처럼 판정단의 마움을 훔쳤다. 신봉선-혜정 비롯한 모든 사람들이 넋을 잃고 쳐다봤다. 혼신의 무대였다"고 평했다.깜짝 등장한 관객 판정단 리디아고는 '둘중 하나를 남자친구로 고른다면 누굴 고르겠냐'는 말에 "호빵왕자님"이라고 답하며 설렘을 드러냈다.조장혁은 "뽑기왕은 첼로의 두툼한 선율처럼 쓸쓸함이 가득 묻어났다"면서 "호빵왕자는 립싱크 보는줄 알았다. 그래미시상식 축하무대를 보는 것 같았다. 완벽함을 가진 뮤지션이다. 엄청난 무대였다"며 고개를 설레설레 저었다.유영석은 "호빵왕자는 상표만 대면 알 수 있는 잘익은 김치다. 찌개에 넣어도 될 것 같다. 자기자신을 티냈다"면서 "뽑기왕은 김치로 따지면 겉절이, 재료 자체로 싱싱했다"고 호평했다.테이는 "호빵왕자는 팥보다는 크림의 비율이 높아졌다. 녹여버릴 것 같은 느낌"이라고 호평했다.호빵왕자는 자신의 취미로 드라마 명대사 수집를 꼽으며 '태양의후예' 송중기, '다모' 이서진의 명대사에 도전했지만, 판정단을 공감케 하는데 실패했다. 신봉선은 "왜 이런 거 시켰냐, 노래할 때가 더 멋졌다. 춤이나 한번 더 추지 그랬냐"고 항의했다.방탄소년단 지민은 앞서 1라운드에서 날카로운 말쏨씨를 뽐냈지만, 선배 엠블랙 천둥이 등장하자 크게 당황한 바 있다. 지민은 "둘다 아이돌은 아닌 것 같고, 호빵왕자님은 한참 선배님일 것 같다"며 민망해했다.뽑기왕은 '살랑살랑춤'을 추겠다며 AOA의 '짧은치마'에 맞춘 춤을 선보여 판정단을 즐겁게 했다. 판정단으로 나선 AOA 혜정도 같은 춤으로 화답했다.승리는 호빵왕자에게 돌아갔다. 호빵왕자는 뽑기왕을 무려 83-16으로 압도적으로 꺾고 3라운드에 올랐다. 호빵왕자는 "믿기지가 않는다. 열심히 준비한 만큼 결과가 있어 너무 좋다"며 만족감을 드러냈다. 뽑기왕의 정체는 갓세븐 영재였다,lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 갓세븐 영재의 정체가 공개됐다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '궁금하면 500원 뽑기왕'과 '팥의 전사 호빵왕자'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 김범수 '지나간다'를 불렀고, 애절한 감성과 수준급 가창력으로 보는 이들을 놀라게 만들었다.'팥의 전사 호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'를 선곡해 기대를 모았다. 그는 호소력 짙은 창법과 안무를 곁들인 여유 넘치는 무대매너를 자랑했고, 자신만의 스타일로 곡을 완벽하게 소화했다.판정단 투표 결과 '팥의 전사 호빵왕자'가 승리했다. '궁금하면 500원 뽑기왕'의 정체는  갓세븐 영재로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자] '뽑기왕'의 정체는 갓세븐의 메인 보컬 영재로 밝혀졌다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕의 자리를 두고 2연승에 도전하는 복면 가수들의 대결이 이어졌다. 이날 2라운드 대결에서는 지난 주 가수 천둥을 꺾은 '뽑기왕'과 개그우먼 장도연을 꺾은 '호빵왕자'의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 '뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'로 무대에 올랐다. 그는 담백한 목소리와 감성적인 음색으로 지난 주와는 또 다른 매력을 발산하며 애절하고 잔잔한 분위기의 무대를 선사했다. 무대를 마친 '뽑기왕'은 개인기로 AOA '짧은 치마'에 맞춰 살랑살랑 댄스를 선보였다. 연예인 판정단으로 참여한 AOA 혜정은 '뽑기왕'의 퍼포먼스에 감탄했고, 직접 안무를 선보이며 관객들의 뜨거운 박수를 받았다.곧이어 이들의 대결 결과가 공개됐고, '뽑기왕'은 16:83으로 '호빵왕자'의 대결에서 패배했다. '뽑기왕'은 복면을 벗고 정체를 공개했고, 갓세븐의 메인 보컬 영재로 알려졌다. 영재는 "오늘 무대를 통해 다른 장르의 노래를 들려드리고 싶었다. 그동안 다른 모습의 제 노래를 들려드릴 기회가 별로 없었는데, 오늘 무대 덕분에 정말 기분이 좋다"며 소감을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 뽑기왕의 정체는 갓세븐 영재였다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신비주의 아기천사'에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 두 번째 대결은 '궁금하면 500원 뽑기왕'과 '팥의 전사 호빵왕자'의 무대로 꾸며졌다. 먼저 '뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'를 선곡해 담백한 목소리로 속삭이듯 노래를 이어나갔다. 호소력 짙은 그의 무대에 청중평가단은 아낌없는 박수를 보냈다.이어 등장한 '호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'를 선곡했다. 그는 매력적인 중저음으로 섹시한 그루브를 완성시키며 청중평가단의 귀를 사로잡았다. 특히 간주에서 보여준 수준급의 댄스 실력은 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.투표 결과 '호빵왕자'가 3라운드에 진출했다. 탈락한 '뽑기왕'의 정체는 갓세븐 메인보컬 영재였다. 영재는 "이번 출연을 계기로 저만의 무대를 선보일 수 있어서 기분이 너무좋다"고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '복면가왕' 웃기는짬뽕의 정체는 설운도였다.15일 방송된 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 첫 대결은 나는야 웃기는 짬뽕과 용건만 간단히 여보세요의 무대였다. 대결 결과 여보세요가 다음 라운드에 진출했다.  
유영석은 "짬뽕 님은 수묵담채화같은 느낌이다", 최민용은 "한이 500년쯤 서린 분"이라고 했다. 또 조장혁은 "막강한 내공이 있다. 종합병원이라는데 호흡기 쪽은 건강하다"고 했다. 대체적으로 오랜 경력의 가수라는 예상이었다. 복면을 벗은 웃기는 짬뽕의 정체는 설운도였다. 그는 "여기에 올라오는 가수들이 가면을 쓰고 있어서 긴장이 덜 될 것이라 생각했는데 그렇지 않더라"며 깨고 싶은 편견에 대해 "나이다. 아직 이 나이에 여기에 서서 1승이라도 통과했다는 게 가문의 영광 아니겠나"라고 했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '궁금하면 500원 뽑기왕'은 보이그룹 갓세븐의 영재였다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 47대 가왕전이 그려졌다. 가왕 '신비주의 아기천사'가 2연승에 도전했다.  2라운드 두 번째 무대에서 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'를 열창했지만 '궁금하면 500원 뽑기왕'에 아쉽게 패했다. 가면을 벗은 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 갓세븐 영재로 "다양한 모습을 보여드리고 싶었는데, 많은 득표 차로 지게 됐다"며 아쉬워했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 갓세븐 영재가 '복면가왕'을 접수했다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'에서 뽑기왕 대 호빵왕자의 2라운드 대결이 벌어졌다. 승자는 호빵왕자. 패한 뽑기왕은 가면을 벗었고 갓세븐 영재가 얼굴을 내비쳤다. 영재는 "다른 장르의 노래를 들려 드리고 싶어서 나왔다. '복면가왕'에서 보여 드릴 수 있어서 떨리지만 기분이 정말 좋다. 많이 알아봐 주시길"이라고 소감을 밝혔다.   /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
뽑기왕의 정체가 밝혀졌다. 그는 갓세븐의 메인보컬 영재였다.
15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 아기천사의 2연승을 막기 위해 4인의 도전자가 2라운드 무대를 꾸몄다. 그 중 뽑기왕과 호빵왕자의 대결이 펼쳐져 눈길을 끌었다.
뽑기왕은 김범수의 ‘지나간다’를 선곡했다. 그는 홀로 속삭이듯 담백한 목소리로 곡을 불렀다.
이에 맞서 호빵왕자는 태양의 ‘나만 바라봐’를 불렀다. 그는 웨이브를 선보이면서 호소력 짙은 목소리로 여심을 사로잡았다.
승기는 호빵왕자가 거머쥐었다. 이와 함께 뽑기왕은 가면을 벗었다. 그의 정체는 그룹 갓세븐의 영재. 영재는 “다른 장르의 노래를 들려드리고 싶어 나왔는데, 많은 득표 차로 졌다”라며 웃었다.
영재는 그룹 특성상 많은 파트를 부르지 못하는 것에 대해 “노래에선 거의 애드리브 밖에 없다”라고 말하며 “그래서 지금 진짜 기분이 좋다”라고 소감을 전했다.
이어진 제작진과의 인터뷰에서 영재는 악플 때문에 신경이 쓰였던 과거를 회상하며 “제 보컬을 분석해서 악평을 한 걸 보면서, 아무한테도 말은 안 했는데 펑펑 울었다”고 말해 안타까움을 자아냈다. 이어 “‘복면가왕’을 통해 자신감을 얻었다”고 긍정적으로 말했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 설운도가 뛰어난 노래 실력으로 35년차 가수의 위엄을 자랑했다. 15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 57대 가왕 자리를 두고 팽팽한 노래 대결을 펼치는 복면가수들의 무대들이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '짬뽕'과 '여보세요'의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. '짬뽕'은 故김정호의 '이름 모를 소녀'를, '여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡해 인상깊은 무대를 꾸몄다.판정결과 승리는 '여보세요'에게 돌아갔다. 5표 차이로 아쉽게 패한 '짬뽕'의 정체는 35년차 가수, 트로트의 황태자 설운도였다. 설운도는 "가면을 써서 전혀 긴장이 안 될 줄 알았는데 그렇지 않더라"며 베테랑 가수 조차도 긴장되게 한 '복면가왕'의 소감을 밝혔다. 그는 "나이에 대한 편견을 깨고 싶었다"면서 "한 라운드라도 통과한 게 가문의 영광이다. 좋은 평을 많이 해줘서 가슴에 잘 간직하겠다"고 후배들에 대한 애정과 고마움을 전했다. 설운도는 후배들의 요청에 의해 3라운드를 위해 준비했던 곡 '내 사랑 내 곁에'를 열창, 모든 장르를 소화하는 엄청난 내공으로 모두를 감동케 했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `복면가왕` 방송화면 캡처'복면가왕' 호빵왕자 정체에 대한 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.'복면가왕' 호빵왕자 정체에 대해 시청자들은 15일 한 포털사이트에 "lens**** 누가봐도 환희잖아" "1988**** 가면을 쓰는 이유는 뭘까요" "love**** 너무 대놓고 환희다"라는 댓글을 남겼다.또 시청자들은 "daeb**** 가면 왜 쓴 것?" "rea0**** 듣자마자 환희인걸 알았더 목소리 너무좋아" "ruch**** 15년 환희 팬인데요 마이크 잡는 손모양 음직이만봐도 확실"라는 댓글을 남기기도 했다.15일 방송된 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 '신비주의 아기천사'에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 꾸며졌다.한편 이날 뽑기왕의 정체는 갓세븐의 영재로 밝혀졌다.온라인팀 ent@
사진=MBC "일밤-복면가왕" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '궁금하면 500원 뽑기왕'의 정체가 밝혀졌다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 궁금하면 500원 뽑기왕과 팥의 전사 호빵왕자의 대결이 그려졌다. 이날 2라운드 두 번째 무대에서 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'를 열창해 눈길을 끌었다.특히 파워풀한 성량은 물론 센스있는 무대매너까지 더해져 놀라움을 안겼다. 이어 가면을 벗은 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 갓세븐 영재로 밝혀졌고, 영재는 "다양한 모습을 보여드리고 싶었는데, 많은 득표 차로 지게 됐다"고 소감을 드러냈다.한편 이날 영재는 "다른 장르의 노래를 들려 드리고 싶어서 나왔는데 많은 득표 차이로 지게 됐네요"라고 농담한 뒤 "노래에서는 거의 애드리브밖에 없다"며 "전체적인 노래를 잘 못 보여드리는데 여기에서 많이 보여줄 수 있어서 떨리고 진짜 기분이 좋다"고 진솔한 마음을 드러냈다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)갓세븐 영재가 ‘복면가왕’에 출연해 노래 실력을 뽐냈다. 15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘신비주의 아기천사’에 도전하는 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 대결을 펼쳤다.이날 두 번째 무대에선 ‘궁금하면 500원 뽑기왕’과 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 맞붙었다. 두 사람은 각각 김범수의 ‘지나간다’와 태양의 ‘나만 바라봐’를 불렀다. 투표 결과 호빵왕자가 승리를 거머쥐며 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 뽑기왕의 정체는 갓세븐 메인 보컬 영재였다. 영재는 “단독 무대를 꾸밀 수 있게 되어 기분이 좋다”며 “앞으로 저를 많이 알아봐주셨으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.  무대에서 내려온 뒤에는 악성 댓글로 인해 마음고생을 했던 시기에 대한 속내를 고백했다. 영재는 “칭찬 글이 100개가 넘어도 악플 한 개가 신경 쓰이더라”며 “내 보컬을 자세히 분석해서 쓴 악평을 보고 방 안에서 혼자 펑펑 울었던 적이 있다”고 고백했다. 이어 “‘복면가왕’을 통해 자신감을 많이 얻고 간다”며 “특히 기본기가 탄탄하다는 말에 감동을 받았다. 앞으로 더욱 열심히 연습하겠다”고 각오를 다졌다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=영상 갈무리갓세븐 영재가 복면가왕에 출연했다. 갓세븐 영재는 15일 방송된 MBC '복면가왕'에 '궁금하면 500원 뽑기왕'으로 출연했다. 이날 2라운드에서 '팥의 전사 호빵왕자'와 맞붙은 영재는 김범수의 '지나간다'를 열창해 판정단의 호평을 받았다. 하지만 영재는 태양의 '나만 바라봐'를 선곡해 수준급의 댄스 실력까지 선보인 '팥의 전사 호빵왕자'에 패해 정체를 공개했다.  영재는 "이번 출연을 계기로 저만의 무대를 선보일 수 있어서 기분이 좋다"고 소감을 말했다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 호빵왕자가 여보세요를 꺾고 가왕 아기천사에 도전하게 됐다. 여보세요의 정체는 가수 수란이었다. 15일 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.무대에 앞서 '용건만간단히 여보세요'는 "아기천사님 여보세요가 갑니다"라며 출사표를 던졌다. '팥의전사 호빵왕자'는 "이제 가왕 자리도 욕심이 난다"고 자신감을 드러냈다. '여보세요'는 나미의 '슬픈 인연'을 선곡했다. 차분하면서도 감성적인 목소리가 돋보였다. 절절한 목소리가 판정단의 마음에 젖어들었다. '팥의전사 호빵왕자'는 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡했다. 시작부터 탁월한 성량이 돋보였다. 깊고 진한 저음과 폭발적인 고음의 울림이 보는 이를 몰입케 했다. 판정단은 "도대체 라이브 맞냐"며 경악케 했다. 아기천사는 "명품 보이스 위에 명곡을 얹었다. 좋은 무대 감사드린다"면서도 착잡함을 감추지 못했다. 김현철은 "여보세요는 박자를 약간 늦춰서 레이트백해서 타는 게 기가 막혔다. 감성을 제대로 집어낸 창법"이라며 "호빵왕자가 부른 노래는 박효신씨가 최근에 리메이크했는데, 그 앨범을 프로듀싱할 때 제가 짚어준 부분을 하나도 건드리지 않았다. 이렇게 잘 부를 수가 있나 싶다"고 감탄했다. 조장혁은 "호빵왕자는 저렇게 날씬한데 어디서 저런 소리가 나냐. 넓게 소리를 내려면 호흡이 모자랄수밖에 없는데, 호흡이 남는다. 제임스 잉그램이 생각나는 명품 보컬"이라고 찬사를 보냈다. 신봉선은 "그남자 그여자처럼 여자의 사랑, 남자의 사랑을 노래한 듯한 느낌이다. 아쉽게 어긋난 사랑을 그린 영화 같았다"며 웃었다. 테이는 "두 분이 선곡을 바꿔불러도 될 것 같다. 두 사람이 관객을 휘어잡는 방법이 다르다. 여보세요는 털썩 주저앉게 하는 호흡을 쓴다. 관객들의 호흡을 다 자기한테 끌어당긴다"며 직접 시연해보였다. 유승우는 "여보세요는 '난 여자가 있는데' 보면서 감탄했는데, 3라운드 보면서 이 분을 너무 넘겨짚었다는 생각이 들었다"면서 "호빵왕자는 많은 분들이 반할 수밖에 없는 목소리다. 지기도 힘들 정도로 탄탄한 실력"이라고 평했다. 승리는 호빵왕자에게 돌아갔다. 호빵왕자는 여보세요에게 70-29로 승리를 거두고 가왕 아기천사와 맞붙게 됐다. 여보세요의 정체는 수란이었다,lunarfly@sportschosun.comlunarfly@sportschosun.com▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '용건만 간단히 여보세요'는 데뷔 4년 차 가수 수란이었다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 47대 가왕전이 그려졌다. 가왕 '신비주의 아기천사'가 2연승에 도전했다.  3라운드 무대에서 '용건만 간단히 여보세요'는 나미의 '슬픈인연'을, '팥의 전사 호빵왕자'는 박미경의 '기억 속의 먼 그대'를 선곡해 열창했다. 가왕결정전 진출자는 '팥의 전사 호빵왕자'였다. 가면을 벗은 '용건만 간단히 여보세요'는 가수 수란이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '복면가왕' 뽑기왕의 정체는 그룹 갓세븐 멤버 영재였다. 15일 방송된 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 두 번째 대결은 궁금하면 500원 뽑기왕과 팥의 전사 호빵왕자의 무대였다. 대결 결과 호빵왕자가 다음 라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 뽑기왕의 정체는 갓세븐 메인보컬 영재였다. 영재는 "이번 출연을 계기로 저만의 무대를 선보일 수 있어서 기분이 너무 좋다"고 했다. 또 영재는 그룹 특성상 많은 파트를 부르지 못하는 것에 대해 "거의 애드리브 밖에 없다. 그래서 지금 진짜 기분이 좋다"며 "제 보컬을 분석해서 악평을 한 걸 보면서 아무한테도 말은 안 했는데 펑펑 울었다. '복면가왕'을 통해 자신감을 얻었다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '복면가왕' 여보세요의 정체는 가수 수란이었다. 15일 방송된 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 2라운드를 거쳐 3라운드에 진출한 호빵왕자와 여보세요의 대결 결과 호빵왕자가 가왕결정전에 진출했다.  
호빵왕자는 여보세요에게 70 대 29로 승리를 거두고 가왕 아기천사와 맞붙게 됐다. 복면을 벗은 여보세요의 정체는 수란이었다. 수란은 "'복면가왕'에서 어머니를 위해 수행해야 될 미션이 있다"며 "어머니가 저를 자랑스러워한다. 아직은 유희열과 찍은 사진 한 장 뿐이다. '복면가왕' 팬이라서 사진을 하나 찍어줬으면 좋겠다"고 말했다.수란은 MC 김성주와 사진을 찍었다. 이어 수란은 "얼굴을 가리고 노래를 하니까 목소리만으로 감동을 드리고 싶었다. 수란의 음악에 많은 관심 가져달라. 지켜봐달라. 감사하다"고 했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 호빵왕자가 아기천사를 꺾고 47대 가왕이 됐다. 아쉽게 모두와 작별을 고하게 된 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다.15일 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.현 복면가왕 아기천사는 변진섭의 '너에게로 또다시'를 선곡, 판정단을 긴장케 했다. 아기천사는 듣는 이를 숨죽이게 하는 여리면서도 짙은 감성이 돋보이는 무대를 선보였다. 후반부에는 폭발하는 감성이 휘몰아치는 처절함을 더해 판정단을 폭풍 기립시켰다.앞서 가왕 도전자 '팥의전사 호빵왕자'는 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 선곡했다. 탁월한 성량과 진한 저음이 보는 이를 몰입케 했다.AOA 혜정은 "아기천사는 작은 체구임에도 맑고 깊이있는 목소리가 나와 놀랐다"고 평했고, 신봉선은 "눈물흘리며 보내주는 이별도 있는데, 아기천사는 너무 해맑게 웃고 있어서 더 슬픈 것 같다. 서너번은 눈물을 삼켰다"고 감상을 전했다.관객판정단으로 참여한 골프여제 리디아고는 "아기천사 목소리의 1/20만 돼도 노래방에서 98점은 나올 것 같다"면서도 "제가 성당을 다니긴 하지만 전 일편단심 호빵왕자"라고 말했다.조장혁은 "아기천사는 발을 땅에 딛고 다니는 사람이 아니라 약간 영적인 존재 같지 않냐"고 말했고, 테이는 "아기천사는 첫 소절부터 뭔가 숭고함이 있다. 노래를 대하는 태도 자체가 다른 것 같다"면서 "변주가 시작되는 2절부터 날개가 비틀어지면서 타락된 천사의 절규 같은 게 들렸다"면서 감탄했다.유영석은 "가왕님은 이번주가 첫주지만, 기다리는 즐거움을 알게 해줬다"면서도 "호빵왕자는 노래가 두껍다. 울퉁불퉁한 근육인데 그리스 조각상 같은 매끈함이 있다. 힘과 균형미가 있는 노래를 했다"고 설명했다.김구라는 "지난주 어머니께 성질을 냈던 기억이 난다. 아들 동현이가 요즘 여자친구에게 빠져있어서, 여자친구와 빨리 끝났으면 하는 마음도 든다"면서 "하이라이트 부분에서 아기천사 살짝 날지 않았느냐"고 찬사를 보냈다.결과는 호빵왕자의 승리. 호빵왕자는 아기천사에 67-32로 승리를 거두고 새로운 가왕이 됐다. 호빵왕자는 "굉장히 긴장했었다. 가왕님께도 감사하다"고 우승 소감을 전했다. 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다. 
한편 이날 방송에서는 '나는야 웃기는짬뽕', '용건만말하세요 여보세요', '궁금하면500원 뽑기왕'의 정체도 공개됐다. 한서린 목소리를 들려준 '짬뽕'은 설운도, 허스키한 감성의 '여보세요'는 수란, 서정적인 감성으로 시청자들을 적신 '뽑기왕'은 갓세븐 영재였다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] 설운도, 영재, 수란, 김명훈이 '복면가왕'을 한층 더 빛냈다.  15일 전파를 탄 MBC '복면가왕'에서 47대 가왕이 새롭게 탄생했다. '팥의 전사 호빵왕자'가 '아기천사'와 대결에서 승리한 것. '아기천사'는 2연승을 아쉽게 놓쳤다. 가면 속 주인공은 울랄라세션의 김명훈이었다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 '용건만 간단히 여보세요' 대 '나는야 웃기는 짬뽕'. '여보세요'는 '난 남자가 있는데'를 불러 '짬뽕'을 이겼다. '짬뽕'의 주인공은 바로 트로트 가수 설운도. 그는 "가면을 쓰고 노래하니까 긴장되더라. 나이에 대한 편견을 깨고 싶었다. 59세에 이 무대에 서서 1승을 했으니 가문의 영광"이라며 벅찬 소감을 밝혔다.  
이어 '궁금하면 500원 뽑기왕' 대 '팥의 전사 호빵왕자'의 대결이 펼쳐졌다. 승자는 '나만 바라봐'를 부른 '호빵왕자'. '뽑기왕'은 갓세븐의 메인보컬 영재였다.영재는 "다른 장르의 노래를 들려 드리고 싶어서 나왔다. '복면가왕'에서 보여 드릴 수 있어서 떨리지만 기분이 정말 좋다. 많이 알아봐 주시길"이라며 미소 지었다. 3라운드 승자는 '호빵왕자'가 됐다. '여보세요'의 주인공은 누리꾼들의 추측대로 실력파 뮤지션 수란. 김현철은 "탁월한 목소리의 주인공"이라고 치켜세웠다. 결국 '호빵왕자' 대 '신비주의 아기천사'의 결승전이 진행됐다. '아기천사'는 '너에게로 또다시'를 열창하며 가왕 자리를 지키기 위해 애썼다. 하지만 '호빵왕자'가 이겼고 '아기천사' 김명훈은 아쉽게 가왕에서 내려왔다.  /comet568@osen.co.kr[사진] 복면가왕 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자] '호빵왕자'가 47대 가왕의 주인공이 됐다. 46대 가왕 '아기천사'는 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕에 도전하는 출연자들의 대결이 이어졌다. 이날 방송에서 47대 가왕에 오른 '호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐', 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 뛰어난 가창력을 뽐냈다. 이날 방송은 '웃기는 짬뽕'과 '여보세요'의 대결로 시작됐다. '웃기는 짬뽕'은 김정호의 '이름 모를 소녀'로 무대를 장식했고, '여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'로 무대를 이어갔다. 대결 결과, 52:47로 '여보세요'가 '웃기는 짬뽕'을 누르고 우승했고, '웃기는 짬뽕'은 트로트 가수 설운도로 밝혀졌다. 설운도는 "오늘 무대를 통해 나이에 대한 편견을 깨고 싶었다. 짧은 순간이었지만 저의 색다른 모습을 보여드린 것만으로도 만족스러운 무대였다"며 소감을 전했다. 그는 '내 사랑 내 곁에'로 무대를 이어갔다. 곧이어 '뽑기왕'과 '호빵왕자'의 대결이 이어졌다. '뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'로 무대에 올랐고, '호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'로 무대를 꾸몄다. 연예인 판정단은 '뽑기왕'의 담백한 음색과 '호빵왕자'의 짙은 음색 및 화려한 퍼포먼스를 극찬했다. 이들의 대결 결과 83:16으로 '호빵왕자'가 압도적인 표 차이로 우승을 거뒀고, '뽑기왕'의 정체는 그룹 갓세븐의 영재로 알려졌다.  
이어진 준결승전에서 '여보세요'는 나미의 '슬픈 인연'으로 감각적인 가창력을 선보였고, '호빵왕자'는 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 풍부한 성량을 뽐냈다. 이들의 대결 결과 '호빵왕자'가 70:29로 승자로 등극하며 결승전에 진출했고, '여보세요'의 정체는 가수 수란으로 밝혀졌다. 결승전에서는 46대 가왕 '아기천사'와 '호빵왕자'가 47대 가왕 자리를 두고 치열한 대결을 이어갔다. 아기천사는 변진섭의 '너에게로 또 다시'로 애절한 무대를 선사하며 판정단의 호평을 얻었다. 결승전 대결 결과, '호빵왕자'가 67:32로 우승하며 황금 가면의 주인공이 됐다. '호빵왕자'는 "긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드리고, 좋은 말씀 해주신 패널분들께도 감사하다"고 소감을 전했다. 곧이어, '아기천사'의 정체가 공개됐고, 가면 속 주인공은 울랄라세션의 김명훈이었다. 한편, MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '신비주의 아기천사'의 정체가 김명훈으로 밝혀졌다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'가 47대 가왕으로 등극한 장면이 전파를 탔다.이날 첫 번째 대결에서 '나는야 웃기는 짬뽕'은 故 김정호의 '이름 모를 소녀'를 선곡했다. '용건만 간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'로 소울 넘치는 음색을 자랑했다. 판정단 투표 결과 '용건만 간단히 여보세요'가 아슬아슬한 차이로 승리했다. '나는야 웃기는 짬뽕'의 정체는 설운도로 밝혀졌다. 김성주는 "평소와 다른 장르로 대결에 나섰다. 깨고 싶은 편견이 있으셨냐"라며 물었고, 설운도는 "나이다. 이 나이에 여기 서서 1승이라도 통과했다는 게 가문의 영광 아니겠냐"라며 속내를 털어놨다. 설운도는 3라운드 무대를 위해 준비한 故 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 열창했고, 호소력 짙은 창법과 애절한 감성으로 진한 여운을 남겼다.두 번째 무대는 '궁금하면 500원 뽑기왕'과 '팥의 전사 호빵왕자'의 대결이었다. '팥의 전사 호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'를 통해 폭발적인 가창력과 여유 넘치는 무대매너를 발산했다. '팥의 전사 호빵왕자'는 '궁금하면 500원 뽑기왕'을 꺾고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 갓세븐 영재였다.'용건만 간단히 여보세요'와 '팥의 전사 호빵왕자'는 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙었다. '용건만 간단히 여보세요'는 나미의 '슬픈 인연'으로 승부수를 띄웠다. 이에 맞선 '팥의 전사 호빵왕자'는 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 정통 발라드의 진수를 보여줬다. '팥의 전사 호빵왕자'는 압도적인 표 차이로 '용건만 간단히 여보세요'를 꺾고 가왕후보로 등극했다. '용건만 간단히 여보세요'의 정체는 수란이었다. 김현철은 "같이 작업을 하고 싶다. 탁월하신 음악성 같다"라며 러브콜을 보냈고, 신봉선은 "빈 말이 아니다. 전화번호 아냐고 계속 물어봤다"라며 거들었다.'신비주의 아기천사'는 가왕 방어 무대 곡으로 변진섭의 '너에게로 또 다시'를 택했다. '신비주의 아기천사'는 가왕다운 존재감으로 저력을 과시했지만, '팥의 전사 호빵왕자'의 공격을 막아내지 못했다. '팥의 전사 호빵왕자'는 47대 가왕 탄생을 알렸고, '신비주의 아기천사'는 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
복면가왕 여보세요의 정체는 가수 수란이었다. 방송화면 캡처

   
 
 복면가왕 여보세요는 가수 수란이었다. 15일 오후 방송된 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 용건만 간단히 여보세요와 팥의 전사 호빵왕자의 3라운드 대결이 있었다. 여보세요는 '슬픈 인연', 호빵왕자는 '기억속에 먼 그대에게'를 각각 선곡했다. 이 대결에서 승리는 호빵왕자에게 돌아갔다. 이어 여보세요는 가면을 벗었고 가수 수란으로 밝혀졌다. 정체를 공개한 수란은 유영석, 김현철에게 극찬을 들었다. 김현철은 “나와 한 번 꼭 한 번 작업을 하자고 프러포즈를 하고 싶다”며 “저런 매력적인 목소리와 박자 타는 사람을 본 적이 없다. 진짜 탁월한 음악성이다"고 칭찬했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 설운도, 그룹 갓세븐 영재, 가수 수란, 그룹 울라라세션 김명훈이 짜릿한 반전을 선사했다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 47대 가왕전이 그려졌다. 가왕 '신비주의 아기천사'가 2연승에 도전했다.  
2라운드 첫 번째 무대에선 '나는야 웃기는 짬뽕'이 고 김정호의 '이름 모를 소녀'를 열창했다. 이어 '용건만 간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 불렀다. 완벽한 가창 실력으로 판정단들은 '고수'임을 예상했다. 3라운드 진출자는 5표를 더 얻은 '용건만 간단히 여보세요'로, 가면을 벗은 '나는야 웃기는 짬뽕'은 가수 설운도였다. 고 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 부르며 데뷔 35년차 가수다운 저력을 입증했다.  
2라운드 두 번째 무대에서 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'로 감성 무대를 꾸미고, '팥의 전사 호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'를 불러 판정단의 가슴을 쥐고 흔들었다. 다음 진출자는 '팥의 전사 호빵왕자'로 '궁금하면 500원 뽑기왕'은 갓세븐 메인보컬 영재였다. 난생 처음 선 단독무대였던 영재는 "되게 기분 좋다"며 밝게 웃었다.  
3라운드 무대에서 '용건만 간단히 여보세요'는 나미의 '슬픈인연'을 담담히 불렀다. '팥의 전사 호빵왕자'는 박미경의 '기억 속의 먼 그대'를 명품 보이스로 열창했다. 47대 복면가왕 결정전 진출자는 '팥의 전사 호빵왕자'였다. '용건만 간단히 여보세요'는 '음색 깡패'로 불리는 데뷔 4년 차 가수 수란이었다.마지막 무대에 오른 '신비주의 아기천사'는 비장의 무기로 변진섭의 '너에게로 또 다시'를 선곡했다. 처절한 감성 열창으로 심금을 울렸다. 판정단 투표 결과 47대 왕좌의 주인공은 '팥의 전사 호빵왕자'였다. 가면을 벗은 '신비주의 아기천사'의 정체는 울라라세션 김명훈으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 호빵왕자가 아기천사 김명훈을 꺾고 47대 가왕에 등극했다.15일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 2연속 가왕에 도전하는 가왕 아기천사와 이에 도전하는 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조에선 짬뽕과 여보세요의 대결이 펼쳐졌다. 짬뽕은 김정호의 ‘이름 모를 소녀’로 내공 가득한 무대를 꾸몄고 여보세요는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 매혹적인 목소리로 소화했다. 여보세요가 가왕후보결정전에 진출한가운데 짬뽕이 정체를 공개했다. 짬뽕은 트로트가수 설운도로 드러났다.2조에선 뽑기왕과 호빵왕자의 대결. 뽑기왕은 김범수의 ‘지나간다’를 선곡해 깊이있는 감성을 유감없이 드러냈고 호빵왕자는 태양의 ‘나만 바라봐’를 알앤비 감성으로 소화하며 귀를 사로잡았다. 대결결과 호빵왕자가 3라운드로 진출했다. 뽑기왕은 갓세븐의 메인보컬 영재로 드러났다. 가왕후보결정전에선 여보세요와 호빵왕자가 맞대결을 펼쳤다. 여보세요는 나미의 ‘슬픈인연’을 선곡, 섬세한 감성과 어우러진 완숙함으로 청중을 숨죽이게 만들었다. 호빵왕자는 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 선곡, 특유의 깊이있는 목소리로 애절한 감성을 유감없이 드러냈다. 가왕전에 진출하게 된 승자는 호빵왕자. 매혹적인 목소리의 여보세요는 실력파뮤지션 수란으로 드러났다.이어 46대 가왕 아기천사의 방어전 무대가 공개됐다. 아기천사는 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’를 선곡, 서정적이고 부드러운 음색으로 청중의 마음을 흔들었다. 아련함을 자아내는 아기천사의 몽환적인 무대가 압권. 이날 47대 가왕전의 승자는 호빵왕자. 아기천사는 울랄라세션의 김명훈으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 호빵왕자가 47대 가왕으로 등극했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '신비주의 아기천사'에 도전하는 4인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 순서로 나선 '나는야 웃기는 짬뽕'은 고 김정호의 '이름 모를 소녀'를 선곡했다. 그는 애절한 보이스로 강한 듯 섬세한 감정을 표현하며 이목을 집중시켰다.박혜수를 꺾고 2라운드에 진출한 '용건만 간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡해 '짬뽕'과 맞섰다. 간드러진 목소리로 노래를 시작한 '여보세요'는 뛰어난 강약조절을 하며 곡이 가지고 있는 감정을 완벽히 소화해냈다. 
연예인 판정단의 정체에 대한 추측이 오간 가운데 '여보세요'가 승리를 거뒀다. 이후 공개된 '짬뽕'의 정체는 트로트 가수 설운도였다. 그는 "'복면가왕'을 통해 나이의 편견을 깨고 싶었다"며 출연 소감을 전했다. 설운도는 3라운드 진출 시 부를 예정이었던 김현식의 '내 사랑 내 곁에'를 부르며 감동을 선사했다.2라운드 두 번째 대결은 '궁금하면 500원 뽑기왕'과 '팥의 전사 호빵왕자'의 무대로 꾸며졌다. 먼저 '뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'를 선곡해 담백한 목소리로 속삭이듯 노래를 이어나갔다. 호소력 짙은 그의 무대에 청중평가단은 아낌없는 박수를 보냈다. 이어 등장한 '호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'를 선곡했다. 그는 매력적인 중저음으로 섹시한 그루브를 완성시키며 청중평가단의 귀를 사로잡았다. 특히 간주에서 보여준 수준급의 댄스 실력은 그의 정체에 대한 궁금증을 증폭시켰다.투표 결과 '호빵왕자'가 3라운드에 진출했다. 탈락한 '뽑기왕'의 정체는 갓세븐 메인보컬 영재였다. 영재는 "이번 출연을 계기로 저만의 무대를 선보일 수 있어서 기분이 너무좋다"고 말했다.3라운드에서는 '여보세요'와 '호빵왕자'의 나미 '슬픈인연'의 대결이 그려졌다. 나미의 '슬픈인연'을 선곡한 '여보세요'는 힘을 뺀 담담한 목소리로 슬픈 감정을 이야기했다. 담담한 목소리는 클라이맥스에서 절정에 도달해 폭발하며 감동을 안겼다.'호빵왕자'은 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 열창했다. 시작부터 소름끼치는 성량을 선보인 그는 호소력 넘치는 보이스로 흡입력 있는 무대를 완성해냈다. 이전 무대부터 선보인 신들린 애드리브 역시 그의 매력을 증폭시켰다.3라운드의 승자는 '호빵왕자'였다. 탈락한 '여보세요'는 데뷔 4년차 가수 수란이었다. 김현철은 "나와 꼭 함께 작업하자"고 말하며 수란을 극찬했다. 수란은 어머니에게 보여드리겠다며 인증사진을 찍어 웃음을 자아냈다.마지막 무대는 가왕 '아기천사'가 꾸몄다. 그는 변진섭의 '너에게로 또 다시'를 선곡했다. 맑고 깨끗한 목소리로 차분하게 노래를 이어나간 그는 노래가 진행될수록 처절한 감성을 내뱉으며 감탄을 자아냈다.가왕결정전이 끝난 후 진행된 투표에서 '호빵왕자'가 '아기천사'를 꺾고 47대 가왕으로 등극했다. '호빵왕자'는 "좋은 점수줘서 감사드리고 좋은 말씀 해주신 패널분들께도 감사드린다"고 소감을 전했다. '아기천사'의 정체는 울랄라세션의 김명훈이었다. 그는 "두 번째 도전이라 부담스러웠지만 준비를 많이 했다. 음악적인 성장은 꾸준히 될 것이니까 기대 부탁드린다"고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC 복면가왕 방송화면 캡처
'복면가왕'에서 새로운 가왕이 탄생했다. 호빵왕자가 아기천사를 꺾고 47대 가왕으로 등극했다. 아기천사의 정체는 그룹 울랄라세션의 김명훈이었다. 
15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕의 자리를 놓고 4명의 복면가수들의 준결승전 무대가 펼쳐졌다. 
준결승 첫 번째 무대는 나는야 웃기는 짬뽕(이하 짬뽕)과 용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)가 장식했다. 짬뽕은 가수 고(故) 김정호의 노래 '이름 모를 소녀'를 열창했다. 짬뽕은 중후한 목소리와 달리 섬세하고 R&B적인 기교를 뽐내며 관객을 압도시켰다. 최민용은 짬뽕의 노래를 두고 "왜 짬뽕인지 알았다. 뽕의 진수를 봤다"라고 극찬했다. 반면 여보세요는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡했다. 매력적인 목소리와 블루스풍의 그르부를 선보여 판정단의 감탄을 이끌어냈다. 
불꽃 튀는 승부의 결과 승리의 영예는 여보세요에게 돌아갔다. 여보세요는 52표 대 47표, 5표의 근소한 차이로 가까스로 짬뽕을 꺾고 3라운드에 진출했다. 이후 공개된 짬뽕의 정체는 전설의 트로트 가수 설운도였다. 설운도는 "복면가왕 출연을 통해 나이의 편견을 깨고 싶었다"라고 출연 소감을 전했다. 이어 설운도 3라운드에서 부를 노래였던 김현식의 '내사랑 내곁에'를 열창했다. 
이어진 2라운드 무대는 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)와 궁금하면 500원 뽑기왕(이하 뽑기왕)의 대결이었다. 뽑기왕은 '지나간다'를 열창하며 담백한 보이스를 뽐냈다. 이와 대조적으로 호빵왕자는 허스키한 중저음으로 노래했고 중간엔 섹시 댄스를 선보여 여성 편정단과 관객들을 홀리게 했다. 뽑기왕과 호빵왕자의 대결 결과 호빵왕자의 승리였다. 호빵왕자는 뽑기왕을 83표 대 16표로 압도적 차이를 보이며 3라운드로 가볍게 진출했다. 뽑기왕의 정체는 대세 아이돌 갓세븐의 메인 보컬 영재였다. 
갓세븐 영재의 출연 계기와 소감도 주목을 끌었다. 영재는 "예전에는 무대에 홀로 서는 것이 무서웠다. 인터넷 악플을 보며 펑펑 울기도 했다"라며 "오늘 출연을 계기로 경험치 1이 오른 느낌"이라고 소감을 전했다. 
가왕으로 가는 자리를 둔 마지막 대결은 여보세요와 호빵왕자로 압축됐다. 여성 보컬 여보세요와 남성 보컬 호빵왕자의 남녀 간 대결이었다. 여보세요는 '슬픈인연'을 애절한 창법으로 불렀다. 호빵왕자는 '기억 속의 먼 그대에게'를 노래했다. 신봉선은 둘의 무대를 두고 '한 편의 영화'라고 찬사할 정도로 관객들을 휘어잡은 무대였다. 특히 판정단들은 호빵왕자에게 칭찬을 아끼지 않았다 "설레지 않을 목소리"라는 찬사가 쏟아져 나왔다. 두 복면가수 가운데 47대 가왕전에 오를 주인공은 호빵왕자였다. 3라운드임에도 70표 대 29표의 낙승이었다. 여보세요의 정체는 가수 수란이었다.
47대 가왕 결정전 무대에서 아기천사는 '너에게로 또다시'를 노래했다. 하지만 가왕의 주인공은 바뀌었다. 호빵왕자가 아기천사를  67대 32로 꺾고 새로운 가왕의 자리에 앉게 됐다. 아기천사의 정체는 그룹 울랄라세션의 맴버 김명훈이었다. 


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 여보세요의 정체는 가수 수란이었다.15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 여보세요와 호빵왕자의 가왕후보결정전이 펼쳐졌다.이날 여보세요는 나미의 ‘슬픈 인연’으로 무대에 올라 안정적인 가창력과 깊은 감성을 선보였다.이에 호빵왕자는 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 열창하며 관객의 마음을 사로잡았다.투표 결과 호빵왕자는 여보세요를 70 대 29로 물리치고 가왕결정전에 진출했다.여보세요는 가면을 벗었고 그 정체는 실력파 가수 수란이었다.수란은 “얼굴을 가리고 노래하니까 내 목소리로 감동을 주는 무대를 했다는 것에 감동을 받았다”며 “이번 기회로 수란의 음악에 많은 관심을 가져주셨으면 좋겠다. 지켜봐 달라”고 출연 소감을 밝혔다.한편 이날 호빵왕자는 가왕 아기천사, 울랄라세션 김명훈을 꺾고 새로운 가왕에 등극했다. 네티즌들은 호빵왕자의 정체로 플라이투더스카이 환희를 꼽고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 호빵왕자가 47대 가왕에 등극했다. 15일 방송된 MBC '우리들의일밤-복면가왕'에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다. 2,3라운드의 쟁쟁한 대결 결과 호빵왕자가 가왕 결정전에 진출했고, 아기천사까지 꺾어 새로운 가왕에 올랐다.  
호빵왕자는 "긴장을 많이 했다. 좋은 점수 주셔서 감사드린다. 패널 분들도 좋은 말씀 많이 해주셔서 감사하다"고 소감을 전했다. 복면을 벗은 아기천사의 정체는 울랄라세션의 김명훈이었다. 재도전 끝에 가왕까지 됐던 그는 "두 번째 도전이라 더 부담스럽고 준비도 많이 했다. 키가 작아서 통굽도 신기고 귀여운 호칭도 달아주셨다. 키는 그대로지만 음악은 꾸준히 성장할 것"이라고 소감을 전했다. 앞서 이날 2라운드 대결 첫 무대에서는 나는야 웃기는 짬뽕과 용건만 간단히 여보세요가 맞붙었다. 대결 결과 여보세요가 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 웃기는 짬뽕의 정체는 설운도였다. 그는 "나이에 대한 편견을 깨고 싶었다"고 했다. 2라운드 두 번째 무대는 궁금하면 500원 뽑기왕과 팥의 전사 호빵왕자의 무대였다. 대결 결과 호빵왕자가 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 뽑기왕의 정체는 갓세븐 메인보컬 영재였다. 영재는 "이번 출연을 계기로 저만의 무대를 선보일 수 있어서 기분이 너무 좋다"고 했다. 3라운드는 호빵왕자와 여보세요의 대결로 그 결과 호빵왕자가 가왕결정전에 진출했다. 호빵왕자는 여보세요에게 70 대 29로 승리를 거두고 가왕 아기천사와 맞붙게 됐다. 복면을 벗은 여보세요의 정체는 수란이었다. 그는 수란은 "얼굴을 가리고 노래를 하니까 목소리만으로 감동을 드리고 싶었다. 수란의 음악에 많은 관심 가져달라. 지켜봐달라. 감사하다"고 했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 호빵왕자가 새 가왕에 등극했다. '아기천사'의 정체는 울랄라세션의 김명훈이었다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 57대 가왕 자리를 두고 팽팽한 노래 대결을 펼치는 복면가수들의 무대들이 이어졌다.2라운드 첫 번째 무대는 '짬뽕'과 '여보세요'의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 나선 '짬뽕'은 故김정호의 '이름 모를 소녀'를 선곡해 애절한 절규를 쏟아냈다. '여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 살짝 개사해 매혹적인 무대를 꾸몄다.판정결과 3라운드 진출권은 '여보세요'가 가져갔다. '짬뽕'의 정체는 35년차 가수, 트로트의 황태자 설운도였다. 설운도는 "나이에 대한 편견을 깨고 싶었다"며 "한 라운드라도 통과한 게 가문의 영광이다. 좋은 평을 많이 해줘서 가슴에 잘 간직하겠다"고 후배들에 대한 애정과 고마움을 전했다. 또한 후배들의 요청에 의해 3라운드를 위해 준비했던 곡 '내 사랑 내 곁에'를 열창해 모두를 감동시켰다.2라운드 두 번째 대결은 '뽑기왕'과 '호빵왕자'가 솔로곡 무대를 공개했다. '뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'를 선곡해 감성적인 면모를 뽐냈고, '호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'를 선곡해 세련된 중저음의 매력과 춤 실력을 마음껏 발산했다. 투표결과 승리는 '호빵왕자'에게 돌아갔다. '뽑기왕'의 정체는 갓세븐의 메인보컬 영재로 밝혀졌다. 그는 "그룹 멤버가 7명이다보니 전체적인 노래를 잘 못보여드리는데 여기 나와서 많이 보여드릴 수 있어서 정말 떨리는데 진짜 기분이 좋다"고 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 3라운드에서 맞붙은 '여보세요'와 '호빵왕자'는 각각 솔로곡 나미의 '슬픈 인연'과 박미경의 '기억 속의 먼 그대에게'를 선곡해 무르익은 감성으로 팽팽히 대결했다.최종 가왕 결정전에 진출한 복면 가수는 '호빵왕자'였다. '여보세요'의 정체는 여러 드라마의 OST를 통해 이름을 알린 4년차 가수 수란이었다.수란은 "어머니가 저를 너무 자랑스러워하셔서 SNS에 제가 TV에 나오는 사진을 올려놓으시려고 한다"며 "유희열씨와 찍은 사진 한 장만 있는데, '복면가왕' 팬이시라서 (MC 김성주와) 사진을 하나 찍고 싶다"며 귀여운 미션 수행을 해 웃음을 자아냈다. 마지막 가왕 '아기천사'는 변진섭의 '너에게로 또 다시'를 선곡해 울림있는 무대로 연예인 판정단과 관중들을 사로잡았다. 그러나 47대 가왕의 자리는 '호빵왕자'가 차지하며 새로운 가왕의 시대를 알렸다. '호빵왕자'는 "굉장히 긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드리고 패널들 좋은 말씀 해주셔서 감사드린다"고 관중과 패널들에게 고마움의 인사를 전하며 "가왕님 감사하다"고 전대 가왕 '아기천사'에게도 예의를 차린 뒤 황금 복면을 쓰고 퇴장했다. 새해 첫 가왕의 자리에 올랐지만 아쉽게 가왕의 자리에서 내려오게 된 '아기천사'의 정체는 그룹 울랄라세션의 김명훈이었다. 앞서 '음악대장'과의 맞대결에서 아쉽게 가왕 자리를 놓친 김명훈이었지만, 재도전에서 최초로 가왕의 자리에 오른 것이어서 '복면가왕'에서의 새로운 기록을 쓰게 됐다. 김명훈은 "두 번째 도전이라 더 부담스럽고 준비를 더 많이 하긴 했다. 제가 키가 작아서 통굽도 신기고 귀여운 캐릭터도 주셨는데"라고 너스레를 떨며 "키의 성장은 멈췄지만 음악적 성장은 꾸준히 발전할 거다"라고 소감을 전해 박수를 받았다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>에 등장한 가수 수란에 관심이 쏠렸다.수한은 15일 방송한 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕)에 출연해 2라운드에서 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 열창했다. 3라운드에서 수란은 나미의 ‘슬픈 연인’을 선곡하며 호소력 짙은 목소리로 감동을 이끌어 냈다.가면을 벗은 수란은 “사람에게 감동을 주는 무대를 단 한 번이라도 만들고 싶었다”며 “오늘을 계기로 열심히 음악하는 수란을 지켜봐 주셨으면 좋겠다”고 말했다. 
가수 수란. 블링 제공수란은 2010년 베일리 슈라는 예명으로 디지털 싱글을 냈다. 이후 인디 무대에서 4년간 활동을 하다 2013년 현 소속사 관계자 눈에 띄어 ‘수란’으로 정식 데뷔했다. 지난해 6월 가수들의 활동을 후원하는 네이버 프로젝트 ‘꽃’의 첫 아티스트로 선정됐다.지난해 7월에는 KBS2 <유희열의 스케치북>에 출연해 첫 공중파 데뷔 무대를 갖기도 했다. 그의 무대를 지켜본 유희열은 “지금까지 스케치북을 진행하면서 봤던 무대 중 베스트3 안에 든다”며 극찬을 아끼지 않았다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 아기 천사는 김명훈으로 가왕다운 존재감으로 저력을 과시했지만 ‘호빵 왕자’에게 아쉽게 가왕을 내줬다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'가 47대 가왕으로 등극하는 모습이 전파를 탔다.  
 이날 마지막 대결에서 '신비주의 아기천사'는 ‘호빵왕자’와의 대결에서 가왕 방어 무대 곡으로 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’를 열창했다.하지만 결승전 대결 결과, ‘호빵왕자’가 67:32로 우승하며 황금 가면의 주인공이 됐다. ‘아기천사’의 주인공은 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘복면가왕’ 호빵왕자가 새로운 가왕에 등극했다.15일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 아기천사와 호빵왕자의 가왕결정전이 펼쳐졌다.이날 호빵왕자는 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’로 여보세요, 수란을 꺾고 가왕결정전에 진출했다.이에 가왕 아기천사는 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’를 선곡해 감동의 무대를 선사했다.투표 결과 호빵왕자는 아기천사를 꺾고 47대 가왕 등극에 성공했다.아기천사는 복면을 벗고 그 정체를 공개했다. 아기천사는 모두의 예상대로 울랄라세션 김명훈이었다.한편 방송 후 네티즌들은 호빵왕자의 음색이나 창법을 근거로 플라이투더스카 환희를 호빵왕자의 유력한 후보로 꼽고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕>에 출연한 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 47대 복면가왕에 올랐다.‘호빵왕자’는 15일 방송된 MBC  <미스터리 음악쇼-복면가왕>에 출연해 울랄라세션의 보컬 김명훈을 누르고 새 가왕에 등극했다.‘호빵왕자’가 새 가왕에 오르자 누리꾼들은 그를 플라이투더스카이의 멤버 환희라고 추측하고 있다. 
<복면가왕> 호빵왕자로 추측되고 있는 환희.누리꾼이 ‘호빵왕자’가 환희라고 확신하는 결정적인 이유는 우선 음색이다. 누리꾼들은 “첫 소절만 들어봐도 환희라고 예상을 할 정도로 독보적인 음색을 가지고 있다”고 말한다. 또 누리꾼은 마이크를 잡는 손을 주목했다. ‘호빵왕자’가 마이크를 잡는 오른 손 모양이 환희와 매우 유사하는 것이다. 또 환희가 노래를 부를 때 가끔 고개를 꺾는 습관이 있는데 이 모습도 ‘호빵왕자’ 무대 위에서 볼 수 있었다고 주장한다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'뽑기왕'은 갓세븐의 영재였다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘뽑기왕’과 ‘호빵왕자’가 솔로곡을 열창하며 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 천둥을 꺾은 ‘뽑기왕’은 ‘지나간다’를 선곡해 담담하지만 애절한 감성을 그려냈다. 이에 개그우먼을 꺾은 ‘호빵왕자’는 ‘나만 바라봐’를 선곡해 R&B 소울이 담긴 재해석으로 판정단의 기립박수를 받았다. 가왕후보전 진출자는 ‘호빵왕자’였다. 이에 ‘뽑기왕’이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 갓세븐의 영재였다. 영재는 “갓세븐 노래에선 아무래도 제 목소리를 잘 못보여드리는데 그래서 지금 무대가 정말 기분 좋다”며 솔로무대를 가진 소감을 밝혔다. 이어 그는 “예전부터 꼭 나오고 싶었던 프로그램이었다. 예전엔 저 혼자 노래를 한다는 것에 두려움을 느꼈다”고 말했다. 또, 영재는 노래 실력에 대한 악플에 대해 “칭찬글이 100개여도 단 하나의 악플이 그렇게 신경이 쓰이더라. 아무에게도 말하진 않았지만 혼자 펑펑 울었다. 그런데 복면가왕 무대에서 자신감을 얻어가는 것 같다”는 소감으로 마무리했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'여보세요'의 정체는 가수 수란이었다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘여보세요’와 ‘호빵왕자’가 가왕후보전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, ‘여보세요’는 ‘슬픈 인연’을 선곡해 짙은 감성을 노래했다. 이에 맞선 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 선곡해 곡 초반부터 엄청난 성량과 묵직한 울림으로 스튜디오를 압도했다. 70대 29표로 왕좌로 향하는 복면가수는 ‘호빵왕자’였다. 이에 ‘여보세요’가 정체를 공개했다. 그녀는 실력파 뮤지션 수란이었다. 수란은 “제가 TV 출연할때마다 SNS에 올리신다”는 어머니를 위해 포즈를 취하며 특별미션을 수행했다. 이어 수란은 “한 분이라도 제 음악을 듣고 감동 받으셨으면 하는 목표가 있다. 앞으로도 열심히 음악하는 수란 지켜봐달라”는 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)호빵왕자가 아기천사를 누르고 새로운 복면가왕이 됐다. 15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2017년 새해 첫 가왕 ‘신비주의 아기천사’와 4인의 준결승 진출자들이 47대 가왕 자리를 두고 경쟁을 벌였다.  이날 2라운드 첫 번째 무대에선 짬뽕과 여보세요가 맞붙었다. 두 사람은 각각 고 김정호의 ‘이름 모를 소녀’와 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 불렀다. 승자는 5표를 더 얻은 여보세요였다. 아쉽게 패해 가면을 벗은 짬뽕의 정체는 가수 설운도였다. 설운도는 “가면을 쓰면 긴장이 덜 할 줄 알았는데 그렇지 않았다”며 “이 나이에 무대에서 1승이라도 했다는 건 가문의 영광이다. 좋은 추억 영원히 가슴에 간직하겠다”고 소감을 밝혔다. 2라운드 두 번째 무대에선 뽑기왕과 호빵왕자가 맞붙었다. 두 사람은 각각 김범수의 ‘지나간다’와 태양의 ‘나만 바라봐’를 불렀다. 투표 결과 호빵왕자가 승리를 거머쥐며 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 뽑기왕의 정체는 갓세븐 메인 보컬 영재였다. 영재는 “단독 무대를 꾸밀 수 있게 되어 기분이 좋다”며 “앞으로 저를 많이 알아봐주셨으면 좋겠다”고 소망했다. 3라운드는 여보세요와 호빵왕자의 대결이었다. 두 사람은 각각 나미의 ‘슬픈 인연’과 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 선곡했다. 호빵왕자가 압도적인 표 차이로 승리를 거두며 가왕후보로 등극했다. 가면을 벗은 여보세요의 정체는 싱어송라이터 수란이었다. 수란은 “감동을 주는 무대를 선보이고 싶었다”며 “앞으로 더 열심히 음악하겠다”고 말했다.  이어진 결승전에서 가왕 아기천사는 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’로 애절한 무대를 선사했다. 투표 결과 호빵왕자가 67대 32로 승리해 황금 가면의 주인공이 됐다. 47대 가왕에 등극한 호빵왕자는 “긴장을 많이 했는데, 좋은 점수와 말씀을 해주셔서 감사하다”고 했다. 한편, 가면을 벗은 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다. 그는 “두 번째 ‘복면가왕’ 출연이라 부담스러웠다. 그만큼 준비를 많이 했다”며 “평생 잊혀지지 않을 추억이 될 것 같다. 앞으로도 열심히 음악 하겠다”고 인사했다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
'호빵왕자'가 47대 가왕에 등극했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '아기천사'가 '호빵왕자'에 방어전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 가왕 '아기천사'는 강자 ‘호빵왕자’에 ‘너에게로 또 다시’를 선곡해 방어전을 펼쳤다. '아기천사'는 미성으로 처절한 감성을 그려내며 스튜디오를 여운으로 물들였다. 47대 가왕전의 결과는 '호빵왕자'의 승리였다. 그가 '아기천사'의 2연승을 막아내며 왕좌를 쟁취해낸 것. '호빵왕자'는 "좋은 점수 주셔서 감사드리고 좋은 말씀도 감사하다. '아기천사'님에게도 감사하다"며 짧은 소감을 전했다. 이어 아쉽게 왕좌를 내준 '아기천사'가 가면을 벗고 정체를 공개했다.  
그는 울랄라세션의 김명훈이었다. 김명훈은 앞서 전설적인 '음악대장'을 상대로 치열한 접전을 펼친 바가 있다. 재도전으로 가왕 자리에 등극한 최초의 복면가수였던 그는 "평생 잊혀지지 않을 선물이고 귀한 선물이 될 것 같다. 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다"며 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 호빵왕자가 새 가왕에 등극했다. MBC 방송화면 캡처

   
 
 '복면가왕' 호빵왕자가 아기천사를 꺾고 새로운 가왕이 됐다. 46대 가왕 '아기천사'는 울랄라세션의 김명훈이었다. 15일 방송된 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 47대 가왕의 자리를 두고 준결승전에 도전하는 출연자들의 무대가 펼쳐졌다.  이날 방송은 '웃기는 짬뽕'과 '여보세요'의 대결로 시작됐다. 대결 결과, 52대 47로 '여보세요'가 '웃기는 짬뽕'을 누르고 우승했고 '웃기는 짬뽕'은 트로트 가수 설운도로 밝혀졌다. 설운도는 "오늘 무대를 통해 나이에 대한 편견을 깨고 싶었다"며 "짧은 순간이었지만 저의 색다른 모습을 보여드린 것만으로도 만족스러운 무대였다"고 소감을 말했다. 그는 '내 사랑 내 곁에'로 무대를 이어갔다.  곧이어 '뽑기왕'과 '호빵왕자'의 대결이 이어졌다. '뽑기왕'은 김범수의 '지나간다'로 무대에 올랐고, '호빵왕자'는 태양의 '나만 바라봐'로 무대를 꾸몄다. 연예인 판정단은 '뽑기왕'의 담백한 음색과 '호빵왕자'의 짙은 음색과 화려한 퍼포먼스 극찬했다. 대결 결과 83대 16으로 '호빵왕자'가 우승했고, '뽑기왕'의 정체는 그룹 갓세븐의 영재로 밝혀졌다.  이어진 준결승전에서 '여보세요'는 나미의 '슬픈 인연'으로 가창력을 뽐냈고, '호빵왕자'는 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 풍부한 성량을 뽐냈다. 이들의 대결 결과 '호빵왕자'가 70대 29로 승자로 등극하며 결승전에 진출했고, '여보세요'의 정체는 가수 수란으로 밝혀졌다.  결승전에서는 46대 가왕 '아기천사'와 '호빵왕자'가 47대 가왕 자리를 두고 치열한 대결을 이어갔다. 아기천사는 변진섭의 '너에게로 또 다시'로 애절한 무대를 선사하며 판정단의 호평을 얻었다.  결승전 대결 결과, '호빵왕자'가 67대 32로 우승하며 황금 가면의 주인공이 됐다. 유영석은 호빵왕자에 대해 "노래가 두껍다. 울퉁불퉁한 근육인데 그리스 조각상 같은 매끈함이 있다"면서 "힘과 균형미가 있는 노래를 했다"고 칭찬했다. '호빵왕자'는 "긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드리고, 좋은 말씀 해주신 패널분들께도 감사하다"고 소감을 전했다. '아기천사'의 정체는 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다.  '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 호빵왕자 정체에 대한 관심이 뜨겁다.15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2017년 새해 첫 가왕 ‘신비주의 아기천사’와 4인의 준결승 진출자들이 47대 가왕 자리를 두고 경쟁을 벌였다.   
 이날 호빵왕자와 아기천사가 결승전 대결을 펼쳤다. 가왕 아기천사는 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’로 애절한 무대를 선사했다. 투표 결과 호빵왕자가 67대 32로 승리해 새로운 가왕으로 등극했다.방송 직후 대다수 시청자들은 '복면가왕' 호빵왕자를 두고 가수 환희로 추측하고 있다. 무엇보다 환희로 거의 단정하는 것은 그의 특유 발성과 음색. 또 노래를 부를 때 마이크를 쥐는 손 모양. 이에 누리꾼들도 진짜 호빵은 백퍼 환희(yaki****)”, “티나도 역쉬 쵝오 최고~~^^(pjhe****)”, “이번 가왕 티나는 환희다(chrj****)” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '복면가왕' 방송캡처복면가왕 호빵왕자가 화제의 인물로 떠올랐다.'팥의 전사 호빵왕자'(이하 '호빵왕자')는 15일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서 47대 복면가왕에 등극했다.이날 '호빵왕자'는 짙은 음색과 화려한 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡았다.복면가왕 호빵왕자의 모습을 접한 시청자들은 "w777**** 복면의 의미가 점점 없어지는듯 이젠 다알아 누가 뭘쓰고 나와도 끝까지 모르겠다는 재미도 있어야하는데" "ylyy**** 환희인줄 알지만 계속 보고 싶고 듣고 싶어" "eden**** 환희 아니고 신화의 전진이라고 다음주에 이글은 성지가 될꺼다" "tona**** 요즘 복면가왕 좀 약한듯해요.. 첸이 요즘에 나왔으면 가왕먹었을거 같은데"라는 반응을 보였다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 호빵왕자, 아기천사, 김명훈 / 사진출처 - 복면가왕 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 복면가왕 호빵왕자가 화제다.15일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서는 아기천사를 제치고 호빵왕자가 새로운 복면가왕에 등극했다.이날 ‘신비주의 아기천사’ 는 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’ 를 선곡. 열창하며 관중석의 기립박수를 이끌어 냈다.특히 신봉선은 “이별을 할 때 눈물을 흘리기보단 맑은 미소를 띠고 있어 더 슬픈 느낌” 이라 말하며 아기천사의 감성을 극찬했다.하지만 판정단의 투표 결과 호빵왕자가 67. 아기 천사가 42로 호빵왕자가 새 가왕에 등극했다. 한편 가면을 벗은 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다. 그는 “두 번째 ‘복면가왕’ 출연이라 부담스러웠다. 그만큼 준비를 많이했다” 며 “평생 잊혀지지 않을 추억이 될 것 같다” 라 소감을 전했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 호빵왕자 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 호빵왕자가 새 가왕에 등극했다.15일 방송된 MBC ‘우리들의 일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 아기천사에 맞서는 4명의 도전자들의 무대가 진행됐다.이날 46대 복면가왕 ‘아기천사’는 ‘팥의전사 호빵왕자’에 맞서 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’를 선곡, 아기천사는 가왕 방어전에서 애절한 목소리와 호소력 있는 가창력을 선보이면서 판정단의 마음을 움직였다.가왕 도전자 ‘호빵왕자’는 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 선곡해 진한 저음을 선사, 그 결과 호빵왕자가 아기천사에 67 대 32로 승리를 거뒀다. 호빵왕자는 “굉장히 긴장을 많이 했다”며 “좋은 점수 주셔서 진심으로 감사하다”고 소감을 전했다.이후 복면을 벗은 아기천사의 정체는 울랄라세션의 김명훈이었다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘궁금하면 500원 뽑기왕’의 정체는 갓세븐 영재였다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'의 '웃기는짬뽕' 정체는 설운도였다.15일 MBC 예능프로그램 '우리들의일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 경합이 전파를 탔다.이날 '웃기는짬뽕'은 가수 故 김정호의 '이름모를소녀'를 선곡, 열창했다. 연륜이 느껴지는 한이 담긴 목소리가 무대를 가득 채웠다.이어 '용건만간단히 여보세요'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선택해 요염함이 가득한 섹시하고 허스키한 목소리로 판정단의 마음을 빼앗았다. 투표 결과 52대 47로 '여보세요'가 '웃기는짬뽕'을 꺾고 3라운드에 진출했다. 이에 '웃기는짬뽕'은 가면을 벗었고 그는 데뷔 35년차 가수 설운도였다.설운도는 "가면을 써서 긴장이 덜 될 줄 알았는데 그렇지가 않더라"라고 출연 소감을 밝히며 "59세 나이에 이 무대에 서서 1승이라도 했다는 게 가문의 영광이다. 이 무대를 영원히 가슴에 간직하겠다"고 전해 무대를 훈훈하게 만들었다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면 캡처
아기천사의 정체가 울라라세션의 김명훈으로 밝혀졌다.15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 ‘신비주의 아기천사’를 꺾고 47대 가왕에 등극하는 모습을 그렸다.이날 호빵왕자는 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’로 가왕결정전에 진출했다. 이에 아기천사는 변진섭의 ‘너에게로 또 다시’로 응수했다.판정단 투표 결과 호빵왕자가 아기천사를 25표 차로 이기며 새로운 가왕에 올랐다.아기천사는 네티즌들의 추정대로 울라라세션의 김명훈이었다. 그는 “두 번째 출연이라 부담됐다”며 “그래서 더 준비를 많이 했다. 평생 잊지 못할 것 같다”고 소감을 말했다.한편, 네티즌들은 호빵왕자의 특유의 음색 때문에 그를 플라이투더스카이의 환희로 점치고 있다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진= MBC '복면가왕' 방송화면 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'의 '여보세요'의 정체는 가수 수란이었다.15일 MBC 예능프로그램 '우리들의일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 아기천사에 도전하는 4명의 도전자들의 경합이 전파를 탔다.이날 '여보세요'는 '슬픈인연'을 선곡, 열창했다. 감정이 고스란히 담긴 목소리가 무대를 가득 채웠다.이어 '호빵왕자'는 '기억 속의 먼 그대에게'를 남자다움이 가득한 허스키한 목소리로 불러 모든 이들이 실력자임을 짐작했다.결과는 '호빵왕자'가 '여보세요'을 꺾고 가왕전에 진출했다. 이에 '여보세요'는 가면을 벗고 얼굴을 드러냈다. 그는 데뷔 4년차 가수 수란이었다.수란은 "어머니가 날 자랑스러워하셔서 SNS에 방송 출연 모습을 올린다. '복면가왕' 팬이니까 사진을 하나 찍었으면 한다"며 MC 김성주와 사진을 찍었다.이어 "얼굴을 가리고 노래하니까 내 목소리로 감동을 주는 무대를 했다는 것에 감동을 받았다. 이번 기회로 수란의 음악에 많은 관심을 가져주셨으면 좋겠다. 지켜봐 달라"고 덧붙였다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 호빵왕자는 울랄라세션 김명훈이었다. (사진='복면가왕' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자가 역대급 반전을 선사했다. 15일 방송한 ‘일밤-복면가왕’에서는 팥의전사 호빵왕자가 새가왕으로 등극하며 가면을 벗었다. 호빵왕자가 가면을 벗기 전 시청자들은 "lens**** 누가봐도 환희잖아" "1988**** 가면을 쓰는 이유는 뭘까요" "love**** 너무 대놓고 환희다" "daeb**** 가면 왜 쓴 것?" "rea0**** 듣자마자 환희인걸 알았더 목소리 너무좋아" "ruch**** 15년 환희 팬인데요 마이크 잡는 손모양 음직이만봐도 확실"이라며 플라이투더스카이 멤버 환희라고 확신했다. 하지만 가면을 벗은 호빵왕자는 울랄라세션 멤버 김명훈이었다. 이날 패널들은 극찬을 아끼지 않았다. 조장혁은 "아기천사는 발을 땅에 딛고 다니는 사람이 아니라 약간 영적인 존재 같지 않냐"고 말했고, 테이는 "아기천사는 첫 소절부터 뭔가 숭고함이 있다. 노래를 대하는 태도 자체가 다른 것 같다"면서 "변주가 시작되는 2절부터 날개가 비틀어지면서 타락된 천사의 절규 같은 게 들렸다"면서 감탄했다.유영석은 "가왕님은 이번주가 첫주지만, 기다리는 즐거움을 알게 해줬다"면서도 "호빵왕자는 노래가 두껍다. 울퉁불퉁한 근육인데 그리스 조각상 같은 매끈함이 있다. 힘과 균형미가 있는 노래를 했다"고 설명했다.김구라는 "지난주 어머니께 성질을 냈던 기억이 난다. 아들 동현이가 요즘 여자친구에게 빠져있어서, 여자친구와 빨리 끝났으면 하는 마음도 든다"면서 "하이라이트 부분에서 아기천사 살짝 날지 않았느냐"고 찬사를 보냈다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자] '호빵왕자'가 47대 가왕에 등극한 가운데 '아기천사'의 정체는 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕의 자리를 두고 결승전에 도전하는 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 결승전에 오른 '여보세요'와 '호빵왕자'는 치열한 대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 얻었다. 본격적인 결승전 무대에 앞서 출연자들은 소감을 전했다. '여보세요'는 3라운드에 진출한 소감에 대해 "2라운드에서 탈락할 줄 알았는데 어리둥절하다. 열심히 준비를 했는데 마지막까지 최선을 다하겠다"며 소감을 전했다. '호빵왕자'는 "여기까지 올라오게 되어 영광이다. 이왕 여기까지 올라오게 된 거 가왕에 도전해보고 싶은 욕심이 생긴다"고 말했다. 먼저 '여보세요'는 나미의 '슬픈 인연'으로 시원한 가창력을 뽐냈고, '호빵왕자'는 묵직한 음색으로 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 가창력을 뽐냈다. 두 사람의 무대를 감상한 '아기천사'는 망연자실하는 모습을 보이며 "이제 겨우 가왕의 자리에 올라왔는데 이래도 되냐. 하지만, 정말 감동스럽게 감상했다. 명곡 위에 명품 보이스가 올려진 무대를 보고 정말 감사했다"며 소감을 더했다. 곧이어 이들의 대결 결과가 공개됐고, 70:29로 '호빵왕자'가 결승전 티켓을 획득했다. '여보세요'의 정체는 가수 수란으로 밝혀졌고, 수란은 "제 목소리만으로 사람들에게 단 한 번이라도 감동을 드리고 싶었다"고 말했다. 
마지막으로 46대 가왕 '아기천사'와 '호빵왕자'가 47대 가왕의 자리를 두고 대결을 시작했다. '아기천사'는 변진섭의 '너에게로 또 다시'로 무대에 올라 남다른 감수성을 뽐내며 감미로운 무대를 선사했다. 결승전 대결 결과, '호빵왕자'가 67:32로 우승하며 황금 가면의 주인공이 됐고, '호빵왕자'는 "긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드리고, 좋은 말씀 해주신 패널분들께도 감사하다"고 가왕에 등극한 소감을 전했다. 한편, '아기천사'의 주인공은 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다. 김명훈은 "두 번째 도전이라 더욱 부담스러워 준비를 많이 했다. 앞으로 음악적으로 꾸준히 성장하는 모습을 보여드리겠다"며 출연 소감을 전했다. MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] "편견을 깨고 싶었습니다"트로트 가수에 아이돌까지. 복면 앞에 이들은 공평했다. 15일 방송된 MBC '복면가왕'에 이용식, 박혜수, 천둥, 장도연을 꺾은 이들의 추가 대결이 그려졌다. '용건만 간단히 여보세요' 대 '나는야 웃기는 짬뽕', '궁금하면 500원 뽑기왕' 대 '팥의 전사 호빵왕자'의 대결이 그것. 이날도 복면 뒤에 숨겨진 얼굴들은 대단했다. '짬뽕'은 트로트 가수 설운도였고 '뽑기왕'은 갓세븐의 메인 보컬 영재였기 때문. 설운도는 트로트가 아닌 록으로 승부했고 영재는 숨겨둔 감성 보컬을 마음껏 뽐냈다. 35년 차 가수 설운도는 후배들의 기립박수 속 가면을 벗었다. "가면을 쓰고 노래하니까 긴장되더라. 나이에 대한 편견을 깨고 싶었다. 59세에 이 무대에 서서 1승을 했으니 가문의 영광"이라고 벅찬 소감을 남기기도. 영재도 2라운드에서 떨어졌지만 감격은 두 배였다. 그는 "다른 장르의 노래를 들려 드리고 싶어서 나왔다. '복면가왕'에서 보여 드릴 수 있어서 떨리지만 기분이 정말 좋다. 많이 알아봐 주셨으면 좋겠다"며 활짝 웃었다.  
'복면가왕'은 성별, 나이, 국적을 불문하고 진심으로 노래하는 무대로 호평 받고 있다. 설운도와 영재 역시 장르와 아이돌이라는 편견을 깨고 오롯이 목소리의 힘만으로 듣는 이들을 사로잡았다. 가면을 벗은 수란과 울랄라세션의 김명훈 역시 마찬가지. 수란은 '복면가왕'을 통해 다시 한번 실력파 뮤지션임을 입증했고 김명훈은 재도전해 46대 가왕 자리에까지 오르며 보컬의 힘을 널리 알렸다. 편견은 깨라고 있는 법. '복면가왕'이 또다시 이를 입증했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 가수 설운도가 나이에 대한 편견을 깨부수며 깊은 울림을 선사했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 '나는야 웃기는 짬뽕'의 정체가 가수 설운도로 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 2라운드 첫 순서로 나선 '나는야 웃기는 짬뽕'은 고 김정호의 '이름 모를 소녀'를 선곡했다. 그는 애절한 보이스로 강한 듯 섬세한 감정을 표현하며 이목을 집중시켰다.하지만 '짬뽕'은 상대 도전자 '여보세요'에게 패배하며 고배를 마셨다. 이후 공개된 '짬뽕'의 정체는 트로트 가수 설운도였다. 그는 "여기에 올라오는 가수들이 가면을 쓰고 있어서 긴장이 덜 될 것이라 생각했는데 그렇지 않더라"라고 말했다.설운도는 깨고 싶은 편견에 대해 "나이다. 아직 이 나이에 여기에 서서 1승이라도 통과했다는 게 가문의 영광 아니겠나. 연예인 판정단이 평을 잘 해줘서 영원히 가슴에 간직하겠다"고 답했다.설운도는 3라운드 진출 시 부를 노래에 대한 질문에 김현식의 '내 사랑 내 곁에'라고 답했다. 이를 들은 관객과 연예인 판정단은 아쉬움 속에 노래를 들려달라고 부탁했고, 설운도는 흔쾌히 응하며 못다한 노래를 부르며 감동을 선사했다.'복면가왕' 출연을 통해 스스로 나이에 대한 편견을 깨버리며 열정은 나이와 전혀 비례하지 않는다는 것을 몸소 보여준 설운도의 모습은 많은 후배들과 시청자들에게 귀감이 됐다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 그룹 울라라세션 김명훈이 재도전 끝에 '복면가왕' 타이틀을 얻었다. 비록 1연승에서 끝났지만 그 이상의 진가를 발휘했다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 호빵왕자가 아기천사를 꺾고 새 가왕에 올랐다.이어서 공개된 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다. 청중평가단들은 그에 대한 박수와 환영을 아끼지 않았다.김명훈은 "이번이 두번째 도전이라 부담이 돼서 더 열심히 준비했다. 정체를 들키지 않기 위해 10cm가 넘는 굽도 신었다"라며 노력을 이야기했다.이어서 그는 "비록 내 키의 성장은 멈췄지만, 음악적 성장은 멈추지 않는다"라는 말로 감동을 전했다.김명훈은 이번 가왕 등극으로 인해 여러가지 기록을 남겼다. 또한 이 기록들은 모두 숫자 1로 연결됐다. 그는 지난 1월 1일 일(1)요일에 새해 첫(1) 가왕이었으며, 1번째 재도전 가왕이기도 했다.비록 막강한 상대 호빵왕자를 만나 가왕 기록은 1연승에서 그치게 됐지만 그는 자신의 연결고리인 1처럼 이미 1위 그 이상의 의미를 지닌 가왕이었다.특히 오디션 스타였던 울랄라세션 김명훈이 오랜만에 안방극장과 대중을 찾은터라, 반가움과 기대감은 더욱 배가 됐다. 마지막으로 그는 "평생에 잊지 못할 선물이 될 것 같다"라며 환하게 웃어보였다. 김명훈의 '복면가왕' 도전은 멈추게 됐지만, 그의 재도약은 이제부터 시작이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’의 46대 가왕 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다.15일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 2연속 가왕에 도전하는 가왕 아기천사와 가왕전에 진출한 호빵왕자의 승부가 펼쳐졌다. 이날 경쟁자들을 물리치고 가왕전에 오른 호빵왕자는 박미경의 ‘기억속의 먼 그대에게’를 선곡, 특유의 깊이 있는 목소리로 애절한 감성을 유감없이 드러냈다. 방어전에 나선 아가천사는 변진섭의 ‘너에게로 또다시’를 선곡했다. 특유의 미성과 서정적이고 부드러운 매력으로 귀를 사로잡았다.47대 가왕전에선 호빵왕자가 승리했다. 이에 아기천사가 정체를 공개했다. 그는 울랄라세션의 김명훈으로 이번이 두 번째 출연이었다. 그는 지난 4월 특급열차 롤러코스터로 출연했지만 가왕의 문턱에서 7표차로 음악대장에게 패해 아쉬움을 자아낸바 있다. 재도전해서 최초로 가왕이 된 복면가수였던 것.김명훈은 “두번째 도전이라 더 부담스럽고 준비를 더 많이하긴 했는데, 비록 키의 성장은 멈췄지만 제 음악적인 성장은 꾸준히 발전할 것”이라고 말하며 판정단의 환호를 자아냈다. 특히 김명훈은 그를 “아기”라고 부르며 애정을 드러냈던 김구라에게 깜찍한 손하트를 날리며 웃음을 자아냈다.김명훈은 “귀엽고 재미있는 아기천사란 캐릭터를 주셔서 뭔가 다양한 율동들, 이 얼굴에 콧수염나서 하면 별로일수 있는데 귀여운 가면뒤에 숨어서 여러분들에게 끼가 더 어필이 된 것같다”고 흡족해했다. 이어 그는 “평생에 잊혀지지 않는 선물이고 추억이 될 것 같다”고 덧붙였다.2주 천하 가왕이었지만 아기천사 김명훈은 특유의 미성과 끼를 유감없이 발산하며 눈길을 모았다. 그의 두 번째 도전은 흐뭇한 결실을 맺은 셈이다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 팥의 전사 호빵왕자가 우리동네 음악대장을 잇는 새로운 강자로 급부상했다. 지난 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 복면가수들의 무대가 그려졌다. 이날 '나만 바라봐', '기억 속에 먼 그대에게'를 선곡한 호빵왕자는 넘치는 소울과 매력적인 음색, 진중한 중저음으로 모두의 환호를 받았다. 특히 호빵왕자는 자신만의 개성으로 모든 곡을 새롭게 재해석하며 강자의 면모를 보였다. 호빵왕자는 엄청난 활약으로 가왕에 올랐고 아기천사는 2연승을 아쉽게 놓쳤다. 공개된 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다. 강자를 꺾고 새로운 가왕이 된 호빵왕자의 정체에 대한 궁금증도 높아지고 있다. 또한 호빵왕자가 보여준 기량은 앞으로의 연승도 가능케 할 정도였다. 호빵왕자는 9연승이라는 신화를 쓰며 '복면가왕' 대표 주자로 자리매김한 음악대장을 잇는 이가 될지도 주목되고 있다. 많은 시청자들은 호빵왕자의 정체에 대해 다양한 추측을 내놓고 있다. 하지만 누가 됐던 호빵왕자의 등장은 앞으로도 좋은 음악으로 '복면가왕'을 빛내줄 것이 분명하기에 시청자들의 기대를 높이고 있다. true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '복면가왕'에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 안방극장을 물들인 여보세요의 정체는 가수 수란이었다. 지난 15일 MBC '일밤 – 복면가왕'에서는 용건만 간단히 여보세요가 2, 3라운드 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 2라운드에서 웃기는 짬뽕과 맞붙은 여보세요는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다. 이어진 3라운드에서는 팥의 전사 호빵왕자와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 '슬픈 인연'을 선보였다. 특히 과한 기교 없이 담담하게 부르며 더욱 울림 있는 무대를 완성, 2라운드에서 보여주었던 요염하고 소울풀한 모습과는 또 매력 다른 매력의 무대를 꾸몄다. 여보세요의 무대를 본 김현철은 "꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프로포즈 하고 싶다"고 러브콜을 보냈으며, 유영석은 "뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파"고 극찬했다.  수란은 지난 12월 신곡 '겨울새'를 발표, 구슬픈 피아노 선율을 기반으로 하는 애절한 발라드로 수란표 '리미티드 에디션 윈터송'을 선보인 바 있다. 또한 수란은 원더걸스 예은, 스피카 보형, 배우 강한나와 함께 미국 현지에서 MBC 에브리원 '히트제조기-크로스 컨트리' 촬영을 완료, 미국 캘리포니아를 횡단하며 해외 아티스트들과 만나는 등 음악으로 소통하는 모습을 보여줄 예정이다. 음악과 여행이 공존하는 리얼 버라이어티 프로그램 '히트제조기-크로스 컨트리'는 오는 2월 방송을 앞두고 있다. 한편 수란은 오는 3월 미니앨범 발매를 목표로 음악 작업에 매진 중이다.true@xportsnews.com / 사진 = 밀리언 마켓 제공, MBC 방송화면
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘환희인 줄 알았는데…’‘복면가왕’이 또 한 번 반전을 선사하며 시청자들에게 놀라움을 선사했다.15일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’은 호빵왕자가 새 가왕에 등극하면서 아기천사가 가면을 벗게 됐다. 아기천사의 주인공은 울랄라세션의 김명훈이었다. 시청자들이 환희라고 생각했기에 김명훈의 등장은 반전이었다.김명훈은 두 번째 출연이다. 그는 “두 번째 도전이라 부담이 됐다”며 “정체를 들키지 않기 위해 굽이 10cm가 넘는 신발도 신었다. 그는 내 키의 성장은 멈췄지만 음악적 성장은 멈추지 않는다”고 음악에 대한 열정을 내비쳐 박수를 받았다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=김지아 기자] 그룹 갓세븐의 영재가 그동안 악플로 힘들었던 심경을 전했다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕의 자리를 두고 준결승전에 도전하는 출연자들의 대결이 이어졌다. 이날 방송에서 '뽑기왕'으로 무대에 오른 갓세븐의 영재는 노래 실력에 관한 악플들로 위축됐던 사연을 솔직하게 털어놓으며 눈길을 끌었다.이날 방송에서 영재는 "다른 장르의 노래를 들려드리고 싶어서 출연하게 됐다"며 출연 계기를 밝혔다. 그는 "메인 보컬임에도 불구하고 목소리를 들려드릴 기회가 많이 없었다. 거의 애드리브밖에 없었던 것 같다. '복면가왕'을 통해 많은 모습을 보여드릴 수 있게 되어 너무 기분이 좋다"고 덧붙였다. 제작진과의 인터뷰에서 영재는 "예전에는 혼자 서는 무대가 무서웠다. 노래 실력에 관한 악플들로 많이 위축되어 있었다. 댓글에 칭찬글이 100개가 있어도 악플이 1개 있으면 그것만 신경이 쓰였다. 저의 보컬을 모두 분석해서 혹평을 써놓은 것을 보고, 방 안에서 글을 보면서 펑펑 울기도 했다"고 말했다. 이어 그는 "오늘 '복면가왕'을 통해 자신감을 많이 얻고 가는 것 같다"고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]‘복면가왕’에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 안방극장을 물들인 ‘여보세요’의 정체는 가수 수란이었다.  지난 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)’가 2, 3라운드 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙은 ‘여보세요’는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다.  이어진 3라운드에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선보였다. 특히 과한 기교 없이 담담하게 부르며 더욱 울림 있는 무대를 완성, 2라운드에서 보여주었던 요염하고 소울풀한 모습과는 또 매력 다른 매력의 무대를 꾸며 보는 이들을 놀라게 했다. ‘여보세요’의 무대를 본 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프로포즈 하고 싶다”고 러브콜을 보냈으며, 유영석은 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”고 말하는 등 극찬을 아끼지 않았다.  수란은 지난해 12월 신곡 ‘겨울새’를 발표, 구슬픈 피아노 선율을 기반으로 하는 애절한 발라드로 수란표 ‘리미티드 에디션 윈터송’을 선보였다.또한 수란은 원더걸스 예은, 스피카 보형, 배우 강한나와 함께 미국 현지에서 MBC 에브리원의 예능 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’ 촬영을 완료, 미국 캘리포니아를 횡단하며 해외 아티스트들을과 만나는 등 음악으로 소통하는 모습을 보여줄 예정이다. 음악과 여행이 공존하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’는 오는 2017년 2월 방송을 앞두고 있다. 한편 수란은 오는 3월 미니앨범 발매를 목표로 음악 작업에 매진 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘여보세요’의 정체는 가수 수란이었다. 15일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서 여보세요의 경연 모습이 전파를 탔다. 여보세요는 2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙어 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색이 어우러진 멋진 무대를 선보였다. 이어진 3라운드에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선보였다. 2라운드에서 보여준 요염한 모습과 또 다른 매력은 보는 이들을 놀라게 했다. ‘여보세요’의 무대를 본 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프로포즈 하고 싶다”고 러브콜을 보냈다. 유영석은 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”라고 말하는 등 극찬을 아끼지 않았다. 수란은 지난 12월 신곡 ‘겨울새’를 발표, 구슬픈 피아노 선율을 기반으로 하는 애절한 발라드로 수란표 ‘리미티드 에디션 윈터송’을 선보인 바 있다. 수란은 오는 3월 미니앨범 발매를 목표로 음악 작업에 매진 중이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
‘복면가왕’에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 안방극장을 물들인 ‘여보세요’의 정체는 가수 수란이었다.  지난 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤 ? 복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요’(이하 여보세요)가 2, 3라운드경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다.  2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙은 ‘여보세요’는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다.  이어진 3라운드에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선보였다.  특히 과한 기교 없이 담담하게 부르며 더욱 울림 있는 무대를 완성, 2라운드에서 보여주었던 요염하고 소울풀한 모습과는 또 매력 다른 매력의 무대를 꾸며 보는 이들을 놀라게 했다.  ‘여보세요’의 무대를 본 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프로포즈 하고 싶다”고 러브콜을 보냈으며, 유영석은 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”라고 말하는 등 극찬을 아끼지 않았다.  수란은 지난 12월 신곡 ‘겨울새’를 발표, 구슬픈 피아노 선율을 기반으로 하는 애절한 발라드로 수란표 ‘리미티드 에디션 윈터송’을 선보인 바 있다.  또한 수란은 원더걸스 예은, 스피카 보형, 배우 강한나와 함께 미국 현지에서 MBC 에브리원의 예능 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’ 촬영을 완료, 미국 캘리포니아를 횡단하며 해외 아티스트들을과 만나는 등 음악으로 소통하는 모습을 보여줄 예정이다. 음악과 여행이 공존하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’는 오는 2017년 2월 방송을 앞두고 있다.  한편, 수란은 오는 3월 미니앨범 발매를 목표로 음악 작업에 매진 중이다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'복면가왕' 호빵왕자, 수란·김명훈 제치고 47대 가왕 등극 "긴장 많이 했다. 좋은 점수 진심 감사"'복면가왕' 호빵왕자가 47대 가왕에 등극해 이목이 집중된다.지난 15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 47대 가왕의 자리를 두고 결승전에 도전하는 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송에서 결승전에 오른 '여보세요'와 '호빵왕자'는 치열한 대결을 펼치며 관객들의 뜨거운 환호를 얻었다.본격적인 결승전 무대에 앞서 출연자들은 소감을 전했다. '여보세요'는 3라운드에 진출한 소감에 대해 "2라운드에서 탈락할 줄 알았는데 어리둥절하다. 열심히 준비를 했는데 마지막까지 최선을 다하겠다"며 소감을 전했다. 또한 '호빵왕자'는 "여기까지 올라오게 되어 영광이다. 이왕 여기까지 올라오게 된 거 가왕에 도전해보고 싶은 욕심이 생긴다"고 말했다.먼저 '여보세요'는 나미의 '슬픈 인연'으로 시원한 가창력을 뽐냈고, '호빵왕자'는 묵직한 음색으로 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 가창력을 뽐냈다. 두 사람의 무대를 감상한 '아기천사'는 망연자실하는 모습을 보이며 "이제 겨우 가왕의 자리에 올라왔는데 이래도 되냐. 하지만, 정말 감동스럽게 감상했다. 명곡 위에 명품 보이스가 올려진 무대를 보고 정말 감사했다"며 소감을 더했다.곧이어 이들의 대결 결과가 공개됐고, 70:29로 '호빵왕자'가 결승전 티켓을 획득했다. '여보세요'의 정체는 가수 수란으로 밝혀졌고, 수란은 "제 목소리만으로 사람들에게 단 한 번이라도 감동을 드리고 싶었다"고 말했다.마지막으로 46대 가왕 '아기천사'와 '호빵왕자'가 47대 가왕의 자리를 두고 대결을 시작했다. '아기천사'는 변진섭의 '너에게로 또 다시'로 무대에 올라 남다른 감수성을 뽐내며 감미로운 무대를 선사했다. 결승전 대결 결과, '호빵왕자'가 67:32로 우승하며 황금 가면의 주인공이 됐다.이에 '호빵왕자'는 "긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드리고, 좋은 말씀 해주신 패널분들께도 감사하다"고 가왕에 등극한 소감을 전했다.이후 '아기천사'의 주인공은 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다. 김명훈은 "두 번째 도전이라 더욱 부담스러워 준비를 많이 했다. 앞으로 음악적으로 꾸준히 성장하는 모습을 보여드리겠다"며 출연 소감을 전했다.한편 MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 호빵왕자가 새로운 가왕이 됐다. 벌써부터 ‘복면가왕’ 음악대장을 잇는 가왕으로 호평하며 시청자들의 기대를 높이고 있다.지난 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 신비주의 아기천사에 도전하는 복면가수들의 무대가 그려졌다.   
 이날 '나만 바라봐', '기억 속에 먼 그대에게'를 선곡한 호빵왕자는 넘치는 소울과 매력적인 음색, 진중한 중저음으로 환호를 받았고 특히 여성 판정단들의 전폭적인 지지를 받았다.현 복면가왕 아기천사는 변진섭의 ‘너에게로 또다시’를 선곡, 듣는 이를 숨죽이게 하는 여리면서도 짙은 감성이 돋보이는 무대를 선보였다. 후반부에는 폭발하는 감성이 휘몰아치는 처절함을 더해 판정단을 폭풍 기립시켰다.하지만 호빵왕자는 엄청난 활약으로 가왕에 올랐고 아기천사는 2연승을 아쉽게 놓쳤다. 공개된 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다. 새로운 가왕이 된 호빵왕자의 정체를 두고 궁금증이 높아지고 있다.‘호빵왕자’가 환희라고 확신하는 결정적인 이유는 우선 음색이다. 또 마이크를 잡는 손을 주목했다. 또 환희가 노래를 부를 때 가끔 고개를 꺾는 습관이 있는데 이 모습도 ‘호빵왕자’ 무대 위에서 볼 수 있었다고 주장 하고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=문연배 기자]
 

‘복면가왕’에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 안방극장을 물들인 ‘여보세요’의 정체는 가수 수란이었다.
지난 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤 - 복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)’가 2, 3라운드경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다.
2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙은 ‘여보세요’는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다.
이어진 3라운드에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선보였다.
특히, 과한 기교 없이 담담하게 부르며 더욱 울림 있는 무대를 완성, 2라운드에서 보여주었던 요염하고 소울풀한 모습과는 또 매력 다른 매력의 무대를 꾸며 보는 이들을 놀라게 했다.
‘여보세요’의 무대를 본 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프로포즈 하고 싶다”고 러브콜을 보냈으며, 유영석은 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”라고 말하는 등 극찬을 아끼지 않았다.
수란은 지난 12월 신곡 ‘겨울새’를 발표, 구슬픈 피아노 선율을 기반으로 하는 애절한 발라드로 수란표 ‘리미티드 에디션 윈터송’을 선보인 바 있다.
또 수란은 원더걸스 예은, 스피카 보형, 배우 강한나와 함께 미국 현지에서 MBC 에브리원의 예능 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’ 촬영을 완료, 미국 캘리포니아를 횡단하며 해외 아티스트들을과 만나는 등 음악으로 소통하는 모습을 보여줄 예정이다.
음악과 여행이 공존하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’는 오는 2017년 2월 방송을 앞두고 있다.
한편, 수란은 오는 3월 미니앨범 발매를 목표로 음악 작업에 매진 중이다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
환희, 복면가왕, 호빵왕자 / 사진출처 - 환희 인스타그램 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 환희가 화제다.16일 방송된 MBC 복면가왕에서 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 새로운 가왕에 등극한 가운데, 호빵왕자로 추정되는 가수 환희가 새삼 주목받고 있다. 환희의 인스타그램은 가왕을 축하하고, 앞으로의 ‘복면가왕’ 출연을 기대하는 팬들의 응원글이 잇따라 게재되고 있다. 가장 최근 업로드 된 환희의 게시물에는 “가왕 축하해요. 기억속의 먼 그대에게는 개인적으로 좋아하는 곡이었는데..”, “가왕자리 잘 지키세요”, “오늘 울적했는데 노래 듣고 힘났어요. 항상 감사해요”, “제 삶의 낙입니다”, “우와 환희씨 목소리 진짜 좋아하는 1인입니다”, “클래스가 다릅니다”, “말로 설명할 수 없다”, “진짜 축하해요. 방송 보자마자 오빤거 알았어요”, “늘 그랬듯이 역시”, “환빵왕자” 등의 반응을 내놓고 있다.한편 방송을 접한 네티즌들은 호빵왕자의 정체로 가수 환희를 유력 후보로 꼽고 있다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진제공-MBC '일밤-복면가왕' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 아기천사의 정체가 밝혀졌다.'일밤-복면가왕'에서는 호빵왕자가 아기천사를 꺾고 새 가왕에 올랐다.이어 밝혀진 아기천사는 그룹 울라라세션의 김명훈이었다.그는 재도전으로 ‘복면가왕’의 타이틀을 얻었다.청중평가단들은 그의 재도전에 박수와 환영을 아끼지 않았다.김명훈은 "이번이 두번째 도전이라 부담이 돼서 더 열심히 준비했다. 정체를 들키지 않기 위해 10cm가 넘는 굽도 신었다"라며 숨은 이야기를 꺼냈다.이어 "두 번째 도전이라 더욱 부담스러워 준비를 많이 했다. 앞으로 음악적으로 꾸준히 성장하는 모습을 보여드리겠다"라는 출연 소감을 전했다. .ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 복면가왕 방송 영상 캡처 '호빵왕자'가 2017년 첫 가왕인 '아기천사' 김명훈을 꺽고 47대 복면가왕에 올랐다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 출연자들이 47대 가왕의 자리를 두고 결승전을 벌였다. 이날 방송에서 2라운드 접전 끝에 '여보세요'와 '호빵왕자'가 결승전에 올랐다. 3라운드에서 '여보세요'는 나미의 '슬픈 인연'을 부르며 감성적인 가창력을 뽐냈다. '호빵왕자'는 묵직한 음색으로 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'로 깊은 내공과 호흡으로 방청객들을 놀래켰다.. 두 사람의 무대를 감상한 '아기천사'는 망연자실하는 모습을 보이며 "이제 겨우 가왕의 자리에 올라왔는데 이래도 되냐. 하지만, 정말 감동스럽게 감상했다. 명곡 위에 명품 보이스가 올려진 무대를 보고 정말 감사했다"며 소감을 더했다. 곧이어 이들의 대결 결과가 공개됐고, 70:29로 '호빵왕자'가 결승전 티켓을 획득했다. '여보세요'의 정체는 가수 수란으로 밝혀졌고, 수란은 "제 목소리만으로 사람들에게 단 한 번이라도 감동을 드리고 싶었다"고 말했다.가왕 연승을 도전에 나선 '아기천사'는 변진섭의 '너에게로 또 다시'로 무대에 올라 남다른 감수성을 뽐내며 감미로운 무대를 선사했다. 결승전 대결 결과, '호빵왕자'가 67:32로 우승하며 황금 가면의 주인공이 됐고, '호빵왕자'는 "긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드리고, 좋은 말씀 해주신 패널분들께도 감사하다"고 가왕에 등극한 소감을 전했다. 2017년 첫 가왕인 '아기천사'는 울랄라세션의 김명훈으로 밝혀졌다. 김명훈은 "두 번째 도전이라 더욱 부담스러워 준비를 많이 했다. 앞으로 음악적으로 꾸준히 성장하는 모습을 보여드리겠다"며 출연 소감을 전했다. 한편 47대 가왕인 '호빵왕자'의 정체에 대해 네티즌들 사이에서는 창법과 가창력 그리고 키를 고려해 플라이 투더 스카이의 멤버 환희라고 예상을 하고 있다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 호빵왕자의 정체로 가수 환희가 유력 후보로 꼽히고 있다.지난 15일 방송된 MBC  '미스터리 음악쇼-복면가왕'에 출연한 호빵왕자는 울랄라세션의 보컬 김명훈을 누르고 새 가왕에 등극했다.호빵왕자가 새 가왕에 오르자 네티즌들은 그의 정체를 두고 플라이투더스카이의 멤버 환희라고 추측하고 있다. 결정적인 이유는 우선 음색이다. 호빵왕자는 첫 소절만 들어봐도 환희라고 예상을 할 정도로 독보적인 음색을 가지고 있다.또한 마이크를 잡는 손이 두 번째 증거다.호빵왕자가 마이크를 잡는 오른 손 모양이 환희와 매우 유사하다는 것이다. 특히 환희가 노래를 부를 때 종종 고개를 꺾는 습관을 호빵왕자 무대 위에서도 볼 수 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 호빵왕자 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’의 새로운 가왕 호빵왕자가 장기집권을 예고하며 왕좌에 올랐다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 2017년 첫 가왕인 ‘신비주의 아기천사’(이하 아기천사)와 그에게 도전장을 내민 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.  이날 아기천사를 꺾고 47대 복면가왕 자리에 오른 주인공은 ‘팥의 전사 호빵왕자’(이하 호빵왕자). 가면을 벗은 아기천사의 정체는 그룹 울랄라세션 김명훈이었다.호빵왕자는 이날 2라운드부터 압도적인 무대를 펼쳤다. ‘궁금하면 500원 뽑기왕’과 맞붙은 호빵왕자는 태양 ‘나를 바라봐’를 선곡, 환상적인 고음과 감성적인 애드리브, 웨이브 댄스까지 선보이며 압도적인 점수 차로 다음 라운드에 진출했다. 3라운드에서 ‘용건만 간단히 여보세요’(이하 여보세요)와 맞붙은 호빵왕자는 박미경 ‘기억속의 먼 그대에게’를 선곡해 판정단의 심금을 올렸다. 3라운드 결과 역시 70대 29로 호빵왕자의 압승이었다. 드디어 만난 가왕 아기천사는 변진섭 ‘너에게로 또 다시’로 방어에 나섰다. 하지만 호빵왕자는 가왕 결정전에서도 67대 32로 승리를 거뒀다. 가면을 벗은 아기천사는 울랄라세션의 김명훈. 그는 “두 번째 도전이라 부담이 됐다”며 “정체를 들키지 않기 위해 굽이 10cm가 넘는 신발도 신었다. 그는 내 키의 성장은 멈췄지만 음악적 성장은 멈추지 않는다”고 음악에 대한 열정을 내비쳐 박수를 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'이 새 가왕 '호빵왕자'가 탄생했지만 시청률은 하락했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 12.6%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 13.2%에 비해 0.6%포인트 하락한 성적. 그러나 '해피선데이-슈퍼맨'의 추격을 제치고 동시간대 1위는 지켰다.  
이날 '복면가왕'에서는 '호빵왕자'가 새로운 가왕에 등극했다. 복면을 벗은 '아기천사'의 정체는 울랄라세션 김명훈이었다. 재도전 끝에 가왕까지 됐던 그는 "두 번째 도전이라 더 부담스럽고 준비도 많이 했다. 키가 작아서 통굽도 신기고 귀여운 호칭도 달아주셨다. 키는 그대로지만 음악은 꾸준히 성장할 것"이라고 소감을 전했다. 이밖에도 트로트 가수 설운도와 가수 수란과 갓세븐 영재 등의 출연자들이 정체를 드러내 놀라움을 안겼다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 10.5%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 5.6%의 시청률을 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 호빵왕자 (사진=해당방송 캡처) '복면가왕' 호빵왕자의 정체로 가수 환희가 유력하게 거론되고 있다.지난 15일 방송된 MBC '미스터리 음악쇼-복면가왕'에 출연한 호빵왕자는 울랄라세션의 보컬 김명훈을 누르고 새로운 가왕에 등극했다.방송직후 복면가왕 호빵왕자의 정체에 관심이 쏠리는 가운데 많은 네티즌들은 그의 정체를 플라이투더스카이의 멤버 환희라고 추측하고 있어 눈길을 끈다.결정적인 이유는 환희만의 독특한 음색으로 첫 소절만 들어도 예상이 가능하다는 것. 또한 마이크를 잡는 손이 호빵왕자와 환희가 매우 유사하다는 지적이다.특히 환희가 노래를 부를 때 종종 고개를 꺾는 습관을 호빵왕자 무대 위에서도 볼 수 있다.한편 이날 방송에서 호빵왕자는 “굉장히 긴장을 많이 했다”며 “좋은 점수 주셔서 진심으로 감사하다”고 소감을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
민철기 PD(사진=MBC)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘복면가왕’으로 유명한 민철기 전 MBC PD가 tvN 이적을 확정했다. 16일 방송계 관계자에 따르면 민 PD는 16일 오전 CJ E&M으로 출근했다. 연수를 마무리하는 대로 tvN에서 근무할 예정이다. 지난 2003년 MBC에 입사한 민 PD는 지난해 7월 MBC를 퇴사했다. 파일럿 프로그램에서 출발한 ‘복면가왕’을 ‘일밤’의 메인 코너로 키워내며 스타PD로 거듭났다. 이밖에도 개그프로그램인 ‘개그야’와 ‘웃고 또 웃고’, 시트콤 ‘태희혜교지현이’, 음악프로그램 ‘쇼! 음악중심’ 등을 통해 능력을 인정받았다.민 PD에 앞서 지난해 ‘아빠 어디가’의 김유곤 PD와 ‘황금어장-라디오스타’의 전성호 PD 등이 MBC에서 tvN으로 이적했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 호빵왕자의 정체에 관심이 쏠리고 있다. MBC 방송 캡처.'복면가왕' 호빵왕자가 15대 가왕으로 등극한 가운데, 그의 정체로 가수 환희가 지목돼 관심을 끌고 있다.호빵왕자는 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'에서 울랄라세션 보컬 김명훈을 제치고 새 가왕에 등극했다.'호빵왕자'는 "긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드린다"고 가왕 등극 소감을 전했다. 방송 직후 호빵왕자 정체에 관심이 집중됐다. 하지만 대다수 누리꾼들은 3가지 이유를 들어 그의 정체는 가수 환희라고 입을 모았다.누리꾼들이 이유로는 먼저 환희의 독특한 음색이 꼽혔다. 첫 소절만 들어도 숨길 수 없는 환희의 음색이 그대로 전달됐다는 것이다.또 마이크를 잡는 손의 모양과 노래를 부를 때 고개를 꺾는 습관도 그가 환희임을 짐작케 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
● ‘복면가왕’ 호빵왕자 정체는 환희? 
MBC <복면가왕> 갈무리<복면가왕> 호빵왕자가 새로운 가왕의 자리에 오른 가운데 누리꾼 사이에서 그의 정체가 가수 환희라고 추측됐다.15일 방송된 MBC <미스터리 음악쇼-복면가왕>에서는 울랄라세션의 보컬 김명훈을 누르고 호빵왕자가 새로운 가왕의 자리에 올랐다.방송 직후 누리꾼은 호빵왕자의 정체가 가수 환희일 것이라고 추측했다. 누리꾼 주장에 따르면 호빵왕자의 음색이 첫 소절만 들어도 예상 가능한 환희 특유의 음색과 같다는 것이다.또 호빵왕자가 마이크를 잡는 손의 모양이나 노래를 부를 때 종종 고개를 꺾는 모습이 환희가 무대에서 마이크를 잡고 종종 고개를 꺾는 모습과 흡사하다고 주장했다.한편, 호빵왕자는 가왕에 오른 뒤 “굉장히 긴장을 많이 했다”며 “좋은 점수 주셔서 진심으로 감사하다”는 소감을 밝혔다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 호빵왕자가 47대 가왕으로 정상에 올랐다.15일 방송된 MBC '우리들의 일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'가 '신비주의 아기천사'와 복면가왕 '아기천사'를 차례로 굴복시키며 47대 복면가왕에 오르는 모습이 전파를 탔다.이날 '복면가왕' 방송에서 호빵왕자는 폭발적인 성량과 깊은 울림, 허스키한 보이스로 객석을 사로잡았다.변진섭의 '너에게로 또 다시로 가왕결정전에 오른 호빵왕자와 아기천사의 무대 결과는 67 대 32로 호빵왕자의 승리로 결정됐다.호빵왕자는 "굉장히 긴장했었다"며 "(아기천사) 가왕님께도 감사하다"고 우승 소감을 전했다.한편, 이날 '복면가왕' 가왕결정전에서 패배한 '아기천사'의 정체는 울랄라세션 김명훈으로 드러났다.김명훈은 "두 번째 도전이라 더욱 부담스러워 준비를 많이 했다"며 "앞으로 음악적으로 꾸준히 성장하는 모습을 보여드리겠다"고 포부를 전했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]‘복면가왕’에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 안방극장을 물들인 ‘여보세요’의 정체는 가수 수란이었다. 지난 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤 ? 복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)’가 2, 3라운드경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙은 ‘여보세요’는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다. 이어진 3라운드에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선보였다. 특히, 과한 기교 없이 담담하게 부르며 더욱 울림 있는 무대를 완성, 2라운드에서 보여주었던 요염하고 소울풀한 모습과는 또 매력 다른 매력의 무대를 꾸며 보는 이들을 놀라게 했다. ‘여보세요’의 무대를 본 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프로포즈 하고 싶다”고 러브콜을 보냈으며, 유영석은 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”라고 말하는 등 극찬을 아끼지 않았다. 수란은 지난 12월 신곡 ‘겨울새’를 발표, 구슬픈 피아노 선율을 기반으로 하는 애절한 발라드로 수란표 ‘리미티드 에디션 윈터송’을 선보인 바 있다. 또한, 수란은 원더걸스 예은, 스피카 보형, 배우 강한나와 함께 미국 현지에서 MBC 에브리원의 예능 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’ 촬영을 완료, 미국 캘리포니아를 횡단하며 해외 아티스트들을과 만나는 등 음악으로 소통하는 모습을 보여줄 예정이다.음악과 여행이 공존하는 리얼 버라이어티 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’는 오는 2017년 2월 방송을 앞두고 있다. 한편, 수란은 오는 3월 미니앨범 발매를 목표로 음악 작업에 매진 중이다.monami153@sportsseoul.com사진 | 밀리언마켓 제공, 해당 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '일밤-복면가왕'에서 새 가왕에 등극한 호빵왕자/사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] 새로운 가왕으로 등장한 '호빵왕자'가 독특한 목소리와 무대 위 습관들로 정체가 공개될 위험에 처했다. 15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 호빵왕자가 출연해 울랄라세션의 김명훈을 제치고 새 가왕이 됐다.이날 '신비주의 아기천사'로 분장한 울랄라세션 김명훈을 꺾고 새 가왕이 딘 호빵왕자는 허스키한 중저음과 애절한 가창력을 선보이며 판정단의 마음을 사로잡았다. 하지만 방송 후 호빵왕자가 환희가 아니냐는 목소리가 힘을 얻고 있다. 환희만의 독특한 음색뿐만 아니라 무대 위 습관까지 비슷하다는 것. 호빵왕자는 노래를 부르며 종종 고개를 꺾으며 그만의 손동작을 드러낸 바 있다.호빵왕자의 열창에 네티즌들은 "일부러 본인 감추지 않는 게 더 좋음. 환희가 본인 노래 말고 다른 노래 부르는 거 보는 재미가 쏠쏠함. 목소리는 명불허전"(ahhp****), "환희 딱 알겠더라고요"(mung****), "환희 그렇잖아도 티 팍팍 나는데 3라운드에서는 대놓고 나 환희요~하던데?"(lcs1****) 등의 반응을 보이며 호빵왕자가 환희임을 기정사실화 했다. 피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’ 호빵왕자, 아기천사 꺾고 새 가왕 등극 “딱 봐도 환희”
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]가수 수란이 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 시청자를 매료시켰다. 지난 15일 ‘복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)’가 2, 3라운드경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙은 ‘여보세요’는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다. 이어진 3라운드에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선보였다. 과한 기교 없이 담담한 보컬로 더욱 울림 있는 무대를 완성, 2라운드에서 보여줬던 요염하고 소울풀한 모습과는 또 다른 매력의 무대를 꾸몄다.  ‘여보세요’의 무대를 본 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프로포즈 하고 싶다”고 러브콜을 보냈으며, 유영석은 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”라고 말하는 등 극찬을 아끼지 않았다.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 새로운 가왕이 탄생했다. 매 회 쟁쟁한 실력자들의 등장에 ‘가왕 춘추전국시대’가 열리며 시청자들의 보는 즐거움도 커지고 있다.15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 47대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 가왕 ‘신비주의 아기천사’(이하 아기천사)의 방어전과 그의 자리에 도전하는 가왕 후보들의 무대가 판정단과 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 무대에도 여느 때와 마찬가지로 출중한 실력을 자랑하는 가수들이 등장했다. ‘나는야 웃기는 짬뽕’이라는 이름으로 등장한 설운도, ‘궁금하면 500원 뽑기왕’ 갓세븐 영재, ‘용건만 간단히 여보세요’ 수란이 자신의 기량을 증명하는, 혹은 자신에 대한 편견을 깨는 무대로 감탄과 호평을 이끌어냈다.이런 쟁쟁한 경쟁자들을 제치고 가왕 결정전 무대에 오른 이는 ‘팥의 전사 호빵왕자’(이하 호빵왕자)였다. 호빵왕자는 1라운드 당시부터 강력한 가왕 후보로 점쳐졌던 실력자다. 1라운드 당시 호빵왕자는 ‘말괄량이 삐삐’ 장도연과 장혜진의 ‘1994년 어느 늦은 밤’을 선곡해 불러, 허스키한 음색과 폭발적인 가창력으로 판정단을 매료시켰다.2라운드에서는 섹시한 매력이 폭발했다. 호빵왕자는 태양의 ‘나만 바라봐’로 그루브하고 농염함 가득한 무대를 선사했다. 특히 시원시원한 가창력은 물론 수준급 댄스 실력까지 서보여 눈을 뗄 수 없게 만들었다. 3라운드 역시 ‘기억 속의 먼 그대에게’로 자신의 노래 실력을 마음껏 뽐냈다.이 같은 무대에 판정단의 극찬이 쏟아졌고, 호빵왕자는 울랄라세션 김명훈으로 밝혀진 아기천사에 앞서는 득표로 새롭게 가왕 자리에 앉았다. 김명훈 역시 손꼽히는 대표 실력파 보컬리스트로, 그를 가왕 자리에서 내려오게 만든 호빵왕자에 대한 관심이 커지고 있는 상황.예사롭게 시청자들은 방송이 끝난 직후부터 호빵왕자의 정체에 대한 추측을 쏟아내고 있다. 그 중 많은 시청자들이 유력한 후보로 거론하는 가수 이름까지 등장하며 그의 정체에 더욱 궁금증을 키우고 있다.36대부터 39대까지 가왕의 자리에 앉았던 ‘신명난다 에헤라디오’ 정동하가 4승을 차지한 이후, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’ 알리, ‘뜨거운 심장 양철로봇’ 신용재 모두 3승을 넘기지 못했고, 김명훈 역시 1승 만에 가왕의 자리를 새 가왕에게 넘겨줬다. 출중한 실력을 바탕으로 가왕 자리를 노리는 도전자들이 계속해서 등장하며, 왕좌의 주인공도 계속 바뀌었다.‘우리동네 음악대장’ 하현우 같은 장기 집권 가왕이 다시 등장하기는 쉽지 않을 것이다. 그가 다채로운 매력의 무대를 선사하며 세운 9연승은 깨기 어려운 대기록이다. 하현우 같은 화제성을 가진 가왕이 다시 등장하기까지 오랜 시간이 걸릴지도 모른다. 하지만 장기 집권 가왕 없는 이른바 ‘춘추전국시대’에, 시청자들은 다양한 실력파 가왕들의 무대를 즐기며 귀를 호강하고 있다.호빵왕자는 탄탄한 가창력은 물론이거니와 방탄소년단 ‘피 땀 눈물’ 댄스를 완벽 소화하는 등 퍼포먼스에도 강한 모습을 보여줬다. 그렇기에 자연스럽게 시청자들은 그의 장기 집권을 예상하고 있는 터. 하지만 그가 장기 집권 가왕이 되지 않더라도, 그저 다음 무대에서 그의 노래를 들을 수 있다는 것만으로 시청자들의 기대가 커지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] MBC '일밤-복면가왕'을 연출하고 있는 노시용 PD가 새롭게 가왕에 등극한 '팥의 전사 호빵왕자'(이하 호빵왕자)에 대해 언급했다.지난 15일 오후 방송된 '복면가왕'에서 '호빵왕자'가 새로운 가왕이 됐다. 힘 있는 보컬과 매력적인 톤으로 시청자를 확실히 사로잡았다. 이와 동시에 '아기천사'의 정체도 공개됐다. '아기천사'의 정체는 울라라세션의 김명훈. 재도전을 통해 가왕에 오른 만큼 더욱 특별한 가왕이었다. '복면가왕'은 일요일마다 시청자에게 놀라운 반전과 음악이라는 감동을 선물하고 있다.노시용 PD는 16일 오전 OSEN에 "'호빵왕자'가 장기집권할 지에 대해서 궁금증을 갖고 있다"며 "'호빵왕자'가 워낙 노래도 잘하시고 매력도 넘친다. 그렇지만 앞으로 수많은 강자가 출격할 예정이기 때문에 장기집권할 지에 대해서는 관심을 가지고 지켜보고 있다"고 전망했다. 그러면서 '호빵왕자'의 정체에 대해서는 "지금까지 많은 가왕을 추리해 오신 만큼 이번 가왕도 끝까지 궁금증을 가져주셨으면 좋겠다"고 밝혔다. 그러면서 캐스팅이 한계에 부딪힌 것이 아니냐는 질문에 대해서는 단호하게 아니라고 답했다.'복면가왕'에 수많은 가수와 배우와 아이돌 등이 출연했지만 대부분 가왕은 가수 출신이었다. 재도전에 성공한 '아기천사' 김명훈까지도 가수. 이에 대해서 노PD는 "아무래도 가수들이 비가수들보다 노래를 잘하니까 가왕으로 뽑히는 것은 당연하다"며 "비가수 출신이 가왕에 등극하는 것에 대해서도 기대하고 있다"고 말했다.'아기천사'의 가왕 등극에서 눈여겨볼 또 다른 점 역시 재도전해서 가왕이 된 첫 번째 경우라는 점이다. 그는 "재도전은 물론 세 번, 네 번 도전도 충분히 가능하다"고 밝혔다.끝으로 어느덧 3년 차 프로그램이 된 '복면가왕'은 매번 놀라움을 선사하고 있다. 지난 15일 방송에서도 아이돌 갓세븐 영재는 물론 국민가수 설운도, 감성 보컬 수란까지 다양한 도전자들이 출연해서 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 하고 있다. 과연 '호빵왕자'가 '음악대장'의 명성을 이으며 장기집권을 할 수 있을지 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’의 호빵왕자가 왕좌에 오른 가운데, 많은 누리꾼들이 호빵왕자의 정체를 플라이투더스카이의 환희로 추측했다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에는 ‘팥의 전사 호빵왕자’(이하 호빵왕자)가 2017년 첫 가왕인 ‘신비주의 아기천사’(이하 아기천사)를 꺾고 새로운 가왕으로 등극하는 모습이 그려졌다. 이날 호빵왕자는 압도적인 실력으로 ‘궁금하면 500원 뽑기왕’, ‘용건만 간단히 여보세요’를 꺾고 가왕 아기천사까지 무릎 꿇게 만들었다. 이에 누리꾼들은 “호빵왕자, 제2의 음악대장 될 듯”, “무조건 장기집권한다”라며 뜨겁게 호응했다. 특히 호빵왕자의 정체에 대해서는 플라이투더스카이의 환희일 것 같고 입을 모았다.누리꾼들은 “너무 대놓고 환희 아닌가?”(mari****), “환희가 잘하긴 하는데 너무 환희던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 복면 쓴 의미가 없자나”(lll_****), “가면 안에 보이는 눈도 환희더라”(free****), “지나가는 강아지가 들어도 환희. 누가 봐도 환희. 아무리 다른 가수 생각 해봐도 환희”(tlqk****)라고 확신했다.심지어 호빵왕자는 환희라는 뜻의 ‘환빵맨’이라는 별명까지 생겼다.  환희의 ‘명품 보이스’를 극찬하며 장기집권을 응원하는 이들도 많았다. 누리꾼들은 “대놓고 환희라도 감사합니다”(ilis****), “누군지 알 거 같지만 모른 척 하고 싶다ㅋㅋㅋ 이 목소리로 다양한 노래 들어보고싶네”(high****), “자 다들 모른 척 해주세요. 환희 노래 오래 듣고 싶어요”(polp****), “환희가 장기집권 할 거 생각하니 넘나 좋은 것>_<”(yoon****)라고 환호했다. 이 외에도 일부 누리꾼들은 마이크를 잡는 손 동작과 특유의 고개 움직임, 제스쳐, 어깨선 등을 비롯해 목소리 자체가 지문이라면서 호빵왕자의 정체가 환희일 거라고 추측했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 안방극장을 물들인 ‘여보세요’의 정체는 가수 수란이었다. 지난 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤- 복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요(이하 ‘여보세요’)’가 2, 3라운드 경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙은 ‘여보세요’는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다. 이어진 3라운드에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 맞대결, 절절한 감성과 파워풀한 가창력이 돋보이는 나미의 ‘슬픈 인연’을 선보였다. 특히 과한 기교 없이 담담하게 부르며 더욱 울림 있는 무대를 완성, 2라운드에서 보여주었던 요염하고 소울풀한 모습과는 또 다른 매력의 무대를 꾸며 보는 이들을 놀라게 했다. ‘여보세요’의 무대를 본 김현철은 “꼭 저와 한 번 같이 작업하자고 프러포즈 하고 싶다”고 러브콜을 보냈으며 유영석은 “뛰어난 R&B 기교와 섬세한 테크닉을 갖추고 있어 가왕 후보로서 손색없는 실력파이다”라고 말하는 등 극찬을 아끼지 않았다. 수란은 지난해 12월 신곡 ‘겨울새’를 발표, 구슬픈 피아노 선율을 기반으로 하는 애절한 발라드로 수란표 ‘리미티드 에디션 윈터송’을 선보인 바 있다. 또 수란은 원더걸스 예은, 스피카 보형, 배우 강한나와 함께 미국 현지에서 MBC 에브리원의 예능 프로그램 ‘히트제조기-크로스 컨트리’ 촬영을 완료, 다음달부터 미국 캘리포니아를 횡단하며 해외 아티스트들을과 만나는 등 음악으로 소통하는 모습을 보여줄 예정이다. 한편 수란은 오는 3월 미니앨범 발매를 목표로 음악 작업에 매진 중이다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
복면가왕 호빵왕자‘호빵왕자’가 ‘복면가왕’의 새로운 가왕에 올랐다.15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 ‘아기천사’를 위협하는 도전자 4인의 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘호빵왕자’는 2라운드 무대에 올라 태양의 ‘나만 바라봐’를 열창했다. 화려한 애드리브와 호소력 짙은 보이스는 관객석에 앉아있던 여성 판정단의 마음을 녹여버렸다.‘호빵왕자’는 이어진 3라운드에선 박미경의 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 선곡해 또 한 번 감동의 무대를 선사했다.가왕 ‘아기천사’의 방어도 만만치 않았다. 변진섭의 ‘너에게로 또다시’를 부르며 감성 발라드로 맞대결을 벌였지만 승자는 ‘호빵왕자’였다. ‘아기천사’의 정체는 울랄라세션의 김명훈이었다.새 가왕 ‘호빵왕자’는 “굉장히 긴장을 많이 했다. 좋은 점수 주셔서 진심으로 감사하다”고 소감을 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
복면가왕 호빵왕자 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 호빵왕자 무대에 조장혁이 극찬했다.지난 15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 ‘팥의전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)’는 울랄라세션의 보컬 김명훈을 누르고 새로운 가왕에 등극했다.이날 방송에서 호빵왕자는 ‘기억 속의 먼 그대에게’를 열창했고 조장혁은 그의 무대에 대해 “저 분 저렇게 날씬한데 어디에서 두꺼운 통소리가 나는지..”라고 운을 뗐다.이어 “저렇게 넓게 벌려서 두꺼운 소리를 내면 호흡이 모자랄 법도 한데 그런데도 불구하고 (호흡이) 남는다”고 감탄했다.조장혁은 “얼마나 많은 연습을 했는지 보지 않아도 알 것 같다”며 “두껍게 불러서 낮게 들리지만 따라해보면 높은 목소리다. 전설적인 보컬 중에 많은 목소리”라고 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 ‘궁금하면 500원 뽑기왕’의 정체는 갓세븐 영재였다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 호빵왕자의 정체에 대해 누리꾼들이 가수 '환희'로 확신하고 있는 모양새다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 46대 가왕 '아기천사'를 제치고 '호빵왕자'가 47대 새 가왕에 등극했다.이날 46대 가왕 '아기천사'는 변진섭의 '너에게로 또 다시'를 열창하며 관중들을 감동하게 했지만, 허스키한 중저음과 애절한 감성, 뛰어난 춤 솜씨로 여심을 사로잡은 '호빵왕자'에게 아쉽게 가왕 자리를 양보하게 됐다. 새로운 가왕에 오른 '호빵왕자'는 "굉장히 긴장을 많이 했다. 좋은 점수를 주셔서 진심으로 감사드리고 패널들 좋은 말씀 해주셔서 감사드린다"고 감사 인사를 전하며 "가왕님 감사하다"고 전대 가왕 '아기천사'에게도 예의를 지켰다. '아기천사'의 정체는 많은 이들의 예상대로 그룹 울랄라세션의 김명훈이었다. 그는 "두 번째 도전이라 더 부담스럽고 준비를 더 많이 하긴 했다"며 "키의 성장은 멈췄지만 음악적 성장은 꾸준히 발전할 거다"라고 소감을 전해 박수를 받았다.한편 '호빵왕자'의 무대를 본 시청자들은 "한 소절만 들어도 환희인데" "'호빵왕자'의 정체는 브라이언이 잘 알 것 같다" "환희만의 독특한 음색은 숨길 수 없는 듯" "음색도 손짓도 춤 솜씨도 다 환희임을 말해주고 있음" 등의 반응을 보이며 그의 정체가 플라이 투 더 스카이의 환희임을 확신하고 있는 모양새다. 과연 많은 이들이 확신하고 있는 '호빵왕자'의 정체는 환희가 맞을지, '호빵왕자'의 연승 행진이 시작될 것인지 관심이 쏠리고 있다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 호빵왕자, ‘아기천사’ 김명훈 제치고 가왕 ‘환희’ 확신↑
아기천사의 정체는 그룹 울랄라세션 김명훈이었다. 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC 예능 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 지난 1월 8일 처음 등장한 아기천사가 다시 한번 무대에 서는 모습이 그려졌다. 이날 46대 가왕으로 등극했던 아기천사는 변진섭의 히트곡 ‘너에게로 또다시’를 열창했지만, 호빵왕자에게 패배하며 가왕 타이틀을 내줬다. 
사진 MBC 방송화면이후 아기천사의 정체는 울랄라세션 김명훈임이 밝혀졌다. 선배 뮤지션인 조장혁은 “오랜 장마 끝에 구름이 벌어지며 햇살이 내려오는 듯한 아름다운 목소리였다. 발을 땅에 딛고 다니는 사람의 감수성이 아니라 약간 영적인 존재 같다. 너무 감명 깊게 들었다”고 칭찬했다. 유영석은 “이번 주가 첫 주이지만 첫 주부터 기다리는 즐거움을 알려주는 분이었다”고 추켜 세웠다. <복면가왕> 사상 재도전을 통해 가왕이 된 최초의 복면가수 김명훈은 “두 번째 도전이라 더 부담스럽고 사실 준비를 더 많이 하긴 했다. 내가 키가 좀 작아 이런 10cm 통굽도 신기고 아기천사라는 귀여운 호칭도 달아줬다. 비록 키의 성장은 멈췄지만, 음악적 성장은 멈추지 않을 것”이라고 밝혀 갈채를 받았다. 그는 “재밌고 귀여운 캐릭터를 줘 다양한 율동을 할 수 있었다. 평생 잊히지 않을 선물이고 기억이고 추억이 될 것 같다. 더 많이 사랑해주시고 응원해주시길 부탁드린다”고 덧붙였다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 호빵왕자 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 호빵왕자가 아기천사를 꺾고 가왕에 등극했다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 2017년 첫 가왕인 '신비주의 아기천사'와 그에게 도전장을 내민 4인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 '팥의 전사 호빵왕자'는 가왕 결정전에서 박미경의 '기억속의 먼 그대에게'를 불러 아기천사를 꺾고 47대 가왕에 올랐다. 패배한 아기천사의 정체는 그룹 울랄라세션 멤버 김명훈이었다.한편 가면을 벗은 김명훈은 "두 번째 도전이라 부담이 됐다"며 "정체를 들키지 않기 위해 굽이 10cm가 넘는 신발도 신었다. 그는 내 키의 성장은 멈췄지만 음악적 성장은 멈추지 않는다"고 음악에 대한 열정을 내비쳐 박수를 받았다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 호빵왕자, ‘아기천사’ 누르고 장기집권 시작하나MBC ‘복면가왕’의 호빵왕자가 아기천사를 누르고 새로운 가왕으로 올랐다.15일 방송된  MBC ‘일밤-복면가왕’에서 호빵왕자가 호소력 짙은 보이스로 청중단을 사로잡으며 새 가왕에 올랐다.호빵왕자는 1라운드에서 말괄량이 삐삐 장도연과 장혜진의 1994년 어느 늦은 밤‘을 불러 애절한 감성과 폭발적인 가창력을 선보였다. 2라운드에서는 태양의 ’나만 바라봐‘를 선곡하며 섹시한 매력을 발산했다. 3라운드에서 ’기억 속의 먼 그대에게‘ 선곡으로 결정타를 날리며 아기천사를 제쳤다. 아쉽게 2연승을 놓친 아기천사는 울라라세션의 메인 보컬 김명훈으로 밝혀졌다. ‘신명난다 에헤라디오’ 정동하의 4승 이후 모두 3연승을 넘기지 못한 가운데, 호빵왕자가 장기집권에 성공할지 있을지 주목되고 있다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com사진ㅣMBC 복면가왕 캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
환희복면가왕 ‘호빵왕자’ 추정 가수 환희가 화제다.환희는 과거 자신의 인스타그램에 “고맙습니다 브라이언. 어떤 이들이 아무리 뭐라해도 인생에 안되는 건 없어 내년엔 플라이로 다시 죽이자 브라. #환희 #브라이언 #플라이투더스카이”글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 브라이언이 환희의 콘서트를 축하하기 위해 보낸 화한의 모습이 담겨있다. 특히 ‘콘서트 축하하고 나 없이 거미랑 하니까 좋아?’라는 센스있는 문구가 눈에 띈다.한편 15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 호빵왕자가 출연해 울랄라세션의 김명훈을 제치고 새 가왕의 자리에 올랐다.이날 ‘신비주의 아기천사’로 분장한 울랄라세션 김명훈을 꺾고 새 가왕이 딘 호빵왕자는 허스키한 중저음과 애절한 가창력을 선보였다. 방송이 나가고 일부 네티즌은 복면가왕 호빵왕자를 가수 환희라고 추측했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘복면가왕’에서 몽환적인 음색과 짙은 소울로 안방극장을 물들인 ‘여보세요’의 정체는 가수 수란이었다. 지난 15일 오후 4시 50분 방송된 MBC ‘일밤 -복면가왕’에서는 ‘용건만 간단히 여보세요(이하 여보세요)’가 2, 3라운드경연을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 2라운드에서 ‘웃기는 짬뽕’과 맞붙은 ‘여보세요’는 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 선곡, 소울풀한 감성과 농염한 음색, 절묘한 강약 조절이 어우러진 멋진 무대를 선보여 판정단들을 단번에 사로잡으며 3라운드로 진출했다.  
MBC ‘일밤 - 복면가왕’
‘복면가왕’ 호빵왕자 가왕 등극에 ‘환희’ 인스타그램 도배 무슨일?
[ 편견 타파 ]"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 1401회_2017년 1월 15일 방송▶ ‘35년 내공’ 깊이 있는 무대로 승부한다! - ‘짬뽕’ 설운도 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?트로트라는 장르에 대한 편견도 있겠지만 무엇보다도 나이에 대한 편견을 깨고 싶었다. 59세라는 나이에 <복면가왕> 무대에 서서 1라운드라도 통과했다는 게 가문의 영광이 아닐까하는 생각이 든다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?아직까지도 많은 분들이 극찬해주시는 것을 보면서 많은 용기를 얻었다. 앞으로도 ‘설운도 살아있네~’라는 말을 들을 수 있도록 더 멋진 모습 보여드리도록 하겠다. 새해에도 많은 사랑부탁드린다.▶ ‘성장하고 있는 보컬’ 영재의 모습 기대해주세요~ - ‘뽑기왕’ 영재 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?갓세븐의 메인보컬임에도 불구하고 7명의 멤버가 파트를 나누다보니 팀에서 내 파트는 애드리브가 대부분이다. 많은 분들이 갓세븐이란 그룹은 아시지만 ‘영재’는 잘 모르신다. 그래서 이번 출연을 계기로 많은 분들이 알아봐주셨으면 좋겠다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?<복면가왕>에 꼭 나와보고 싶었다. 예전부터 그런 마음은 있었지만 혼자 무대에 선다는 두려움 때문에 선뜻 나서지 못했다. 아직은 부족한 점이 많지만 더 열심히 연습해서 성장하는 모습 보여드리도록 하겠다.▶ 특색있고 매력적인 보컬로 지켜봐주세요~ - ‘여보세요’ 수란 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?복면으로 얼굴을 가리고 노래를 하기 때문에 진짜 내 목소리로 대중에게 감동을 주는 무대를 꾸미고 싶었다. 오늘을 기회로 저 수란의 음악에 많은 관심 가져주시고 계속 지켜봐주셨으면 좋겠다. 열심히 음악하는 수란의 모습을. ▶ 키는 멈췄지만 ‘음악적 성장’은 계속 됩니다! - ‘아기천사’ 김명훈 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?재도전이라는 부담감 속에서 나의 외향을 보시고 바로 알아차리시는 분들이 계실 것 같아서 통굽 신발도 신고, ‘아기천사’라는 귀여운 닉네임도 가지고 나왔다. 비록 키의 성장은 멈췄지만 음악적 성장은 꾸준히 발전할 것이다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?<복면가왕> 측에서 귀여운 캐릭터를 주셔서 가면 뒤에 숨어서 다양한 율동들과 매력을 방출할 수 있었던 것 같다. 평생 잊히지 않을 선물이고 추억이 될 것 같다. 앞으로 많은 사랑과 응원 부탁드린다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV체크] ‘복면가왕’ 호빵왕자, 2연승 도전...가왕 타이틀 지킬까‘신비주의 아기천사’ 김명훈을 가왕자리에서 내려오게 만든 장본인, 47대 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 이번 주 2연승을 향해 도전한다. 지난 주 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘호빵 왕자’는 ‘나만 바라봐’를 부르며 절도 있고 현란한 댄스는 물론 안정적인 보컬실력까지 보여줬고, ‘기억속의 먼 그대에게’ 무대에서는 절절한 감성으로 연예인 판정단들을 사로잡았다. 댄스부터 보컬까지 완벽하게 소화해난 가왕 ‘호빵왕자’의 다음 무대에 대한 시청자들의 관심은 그 어느 때보다도 뜨겁다. 특히 여자 골프 세계랭킹 1위 리디아 고의 러브콜을 받으며 편의점 호빵마저 설레게 만든 ‘호빵왕자’는 이전의 가왕들보다 여심을 저격하는 목소리로 여성팬들을 사로잡았다는 후문이다. 2연승에 도전하는 ‘호빵왕자’는 “굉장히 기대가 된다”, “감동을 줄 수 있는, 좋은 음악을 선물해드리겠다”며 소감을 밝혔다. 그러나 MC 김성주는 “방심하지 말아 달라”고 조언해주며 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면가수들의 실력이 만만치 않음을 예고했다. ‘호빵왕자’가 부드러운 소울 보이스라면 이번 주 출연하는 복면가수들은 음악 전문가들을 놀래게 만든 성량, 록 스피릿이 느껴지는 고음, 맑고 깨끗한 목소리, 남성미 넘치는 거친 보이스 등 각양각색의 모습으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘팥의 전사 호빵왕자’ 2연승 도전! 장르파괴자라고 불린 ‘신비주의 아기천사’ 김명훈을 가왕자리에서 내려오게 만든 장본인, 용광로 같이 깊은 보이스로 새롭게 왕위를 계승한 47대 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 이번주 2연승을 향해 도전한다.  
지난 주 <일밤-복면가왕>에서 ‘호빵 왕자’는 ‘나만 바라봐’를 부르며 절도 있고 현란한 댄스는 물론 안정적인 보컬실력까지 보여줬고, ‘기억속의 먼 그대에게’ 무대에서는 절절한 감성으로 연예인 판정단들을 사로잡았다. 댄스부터 보컬까지 완벽하게 소화해난 가왕 ‘호빵왕자’의 다음 무대에 대한 시청자들의 관심은 그 어느 때보다도 뜨겁다. 특히 여자 골프 세계랭킹 1위 리디아 고의 러브콜을 받으며 편의점 호빵마저 설레게 만든 ‘호빵왕자’는 이전의 가왕들보다 여심을 저격하는 목소리로 여성팬들을 사로잡았다는 후문이다. 
2연승에 도전하는 ‘호빵왕자’는 “굉장히 기대가 된다”, “감동을 줄 수 있는, 좋은 음악을 선물해드리겠다”며 소감을 밝혔다. 그러나 MC 김성주는 “방심하지 말아 달라”고 조언해주며 이번 주 새롭게 등장하는 8인의 복면가수들의 실력이 만만치 않음을 예고했다. ‘호빵왕자’가 부드러운 소울 보이스라면 이번 주 출연하는 복면가수들은 음악 전문가들을 놀래게 만든 성량, 록 스피릿이 느껴지는 고음, 맑고 깨끗한 목소리, 남성미 넘치는 거친 보이스 등 각양각색의 모습으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 8인의 복면가수들의 실력은 어느 정도 일지 오는 1월 22일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)'팥의 전사 호빵왕자'의 2연승이냐, 새로운 가왕의 탄생이냐.22일(일) 오후 4시 50분 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.'복면가왕' 제작진은 "1라운드 첫 번째 무대가 시작되고, 연예인 판정단들은 입을 다물지 못했다"며 "듀엣곡이었음에도 불구하고 마치 한 사람의 무대처럼 환상의 하모니를 자랑했다"고 전했다.특히 연예인 판정단의 김현철은 "한명이 셀린 디온이라면 한명은 비욘세 같다"는 소감을 전해 복면가수들의 정체에 대한 궁금증을 자아냈다는 후문이다.한편 전주 김명훈을 누르고 47대 가왕에 오른 호빵왕자는 2연승 사냥에 나선다. 그는 댄스부터 보컬까지 소화해내며 다음 무대에 대한 시청자들의 관심을 고조시키고 있다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
장르파괴자라고 불린 ‘신비주의 아기천사’ 김명훈을 가왕자리에서 내려오게 만든 장본인, 용광로 같이 깊은 보이스로 새롭게 왕위를 계승한 47대 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 이번주 2연승을 향해 도전한다.22일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 울랄라세션 김명훈으로 정체가 밝혀진 가왕 ‘신비주의 아기천사’를 끌어내리고 새 가왕에 오른 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 가왕 2연승에 도전한다. 
MBC ‘복면가왕’ 팥의 전사 호빵왕자 / 사진제공 = MBC
복면가왕 역사상 그 어느 때보다도 치열한 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.22일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 1라운드 첫 번째 무대가 시작되고, 연예인 판정단들은 입을 다물지 못했다. 듀엣곡이었음에도 불구하고 마치 한 사람의 무대처럼 환상의 하모니를 자랑 한 것. 두 복면가수는 각자 자신의 노래실력을 마음껏 뽐내며, 원곡자 이상의 실력을 보여주며 무대를 사로잡았다. 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공 = MBC
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다.22일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '일밤-복면가왕'에 자유로운 영혼의 청개구리 복면가수가 등장한다. 22일 방송하는 '일밤-복면가왕'에는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타난다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것. 복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 "민율이보다 말을 안 듣는다", "등짝을 때려주고 싶다"며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만든다. '일밤-복면가왕'은 22일 오후 4시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '복면가왕'에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다.이번주 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다.민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> 역사상 그 어느 때보다도 치열한 1라운드 듀엣곡 무대가 펼쳐진다.이번주 <일밤-복면가왕>에서는 1라운드 첫 번째 무대가 시작되고, 연예인 판정단들은 입을 다물지 못했다. 듀엣곡이었음에도 불구하고 마치 한 사람의 무대처럼 환상의 하모니를 자랑 한 것. 두 복면가수는 각자 자신의 노래실력을 마음껏 뽐내며, 원곡자 이상의 실력을 보여주며 무대를 사로잡았다. 
누구보다 이들의 무대 감명 깊게 본 김현철은 “한명이 셀린 디온이라면 한명은 비욘세 같다”고 소감을 밝히며 “목소리에 각자 개성이 있고, 두 복면가수 모두 훌륭한 보컬이라 선택하기 어렵다”며 제작진을 원망했다. 
다른 판정단들 또한 “1조부터 이렇게 세면 어떡하나”, “3라운드 대결 아니냐”, “나이는 모�� 같은데 노래는 거목이다”, “노래 실력에 항복했다”, “박기영, 조유진 대결 이후로 굉장히 치열하게 대결한 무대가 아닌가” 등 두 복면가수를 극찬을 하며 그들의 무대에서 빠져 나오지 못한 모습을 보였다. 뿐만 아니라, 두 복면가수는 댄스부터 랩, 애교의 개인기까지 다재다능한 모습을 보이며 연예인 판정단들을 사로잡았다. 1라운드 1조부터 대단한 실력의 복면가수들이 출연한 엄청난 무대는 오는 1월 22일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 이번주 방송되는 복면가왕에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정. 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다.민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
호빵왕자. '복면가왕' 캡처'팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)'는 환희일까.MBC '일밤-복면가왕'에서 47대 복면가왕에 오른 호빵왕자가 플라이투더스카이의 환희라는 추측이 나오고 있다.호빵왕자가 가왕에 오른 직후 누리꾼들은 "듣자마자 환희라는 걸 알았다"며 호빵왕자가 마이크를 잡는 손 모양, 고개를 꺾는 습관 등을 지적했다.또한 흔치 않은 음색도 호빵왕자가 환희라는 주장의 설득력을 높였다.지난 15일 방송된 '복면가왕'에서 호빵왕자는 46대 가왕이 '신비주의 아기천사' 울랄라세션 김명훈을 누르고 가왕에 올랐다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 김성주 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다.
22일 방송되는 복면가왕에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.
그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타났다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.
복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.
그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다고.
‘일밤-복면가왕’은 이날 오후 4시 50분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 22일 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정. 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발했다.민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일 오후 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 이번주 방송되는 복면가왕에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.  
/사진=mbc
복면가왕에 자유로운 영혼 청개구리 복면가수가 등장해 김성주를 당황케 했다. ⓒ MBC'복면가왕'에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 '청개구리 복면가수'가 등장했다. 22일 방송되는 복면가왕에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정. 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 "민율이보다 말을 안 듣는다", "등짝을 때려주고 싶다"며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 "자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다", "다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다", "대가의 아우라를 가지고 있다", "모든 것을 내려놓은 분이다" 등 감탄을 연발했다.민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
’복면가왕’에 모두의 마음을 사로잡은 자유로운 영혼의 ‘청개구리 복면가수’가 등장했다. 22일 방송되는 MBC  ‘일밤-복면가왕’에서는 빵빵 터지는 달콤 뜨끈 보이스, ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼친다. 각자의 개성이 드러나는 무대로 주말 저녁 풍성한 볼거리를 제공할 예정.   
 그 중 판정단 모두를 빠져들게 만든 마성의 매력을 가진 복면가수가 나타나 화제다. 그 누구도 구속할 수 없는 자유로운 영혼을 가진 복면가수의 매력에 스튜디오의 모든 사람들이 매료된 것이다.복면가수는 녹화 도중 예고 없이 귓속말을 전해 MC 김성주를 놀라게 하는가 하면 안절부절 못하는 모습을 보이다 결국 무대를 잠시 이탈했다고. 이에 어떤 돌발 상황에도 당황하지 않았던 MC 김성주마저 “민율이보다 말을 안 듣는다”, “등짝을 때려주고 싶다”며 이를 꽉 깨물고 이야기해 판정단들을 박장대소하게 만들었다.그의 자유로운 매력에 푹 빠진 판정단들은 “자유로움이 엄청나게 느껴지는 분이다”, “다른 세계의 감정이 느껴지는 분이다”, “대가의 아우라를 가지고 있다”, “모든 것을 내려놓은 분이다” 등 감탄을 연발 했다는 후문.한편 민율이보다 말 안 듣는(?) 복면가수의 매력은 22일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 공유 종영소감…“‘도깨비’ 쓸쓸하고 찬란했던 시간”  [오늘의 포토] 김정민 '운동으로 만든 애플힙 몸매' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 팥의전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)가 '복면가왕'에 임하는 소감을 밝혔다. 호빵왕자는 22일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 "어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면 절 찾아주세요"라는 노래를 부르며 자신을 소개했다.그는 이어 "매회마다 잘하시는 분들이 많아서 부담이 많이 된다. 하지만 저도 오늘 정말 감동을 드릴 수 있는 좋은 음악을 선물하겠다"며 최선을 다해 가왕의 자리를 지켜낼 것임을 다짐했다. 
호빵왕자가 가왕전에 임하는 각오를 밝혔다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이후 방송인 김구라는 "호빵이 또 속이 중요하지 않느냐. 호빵왕자가 익숙하면서도 독특함이 있는 속을 가지고 오면 겨울을 지나 여름까지 할 수 있지 않을까 싶다"라고 전망해 시선을 모았다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자가 가왕으로서 첫 인사를 건넸다22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’(이하 호빵왕자)는 “매 회마다 잘하시는 분들이 너무 많이 나오시는 것 같아 부담이 많이 된다. 하지만 저도 오늘 감동을 드릴 수 있는 좋은 음악을 선물해드리도록 하겠다”고 각오를 말했다.이에 김성주는 “호빵왕자가 정말 대단한 게, 재도전을 총해 왕좌에 오르게 된 아기천사(김명훈)이 한 주 만에 떨어지게 됐다. 아기천사를 우리 아기라고 하더니 잔인하게 한 주만에 떨어질 거라고 김구라 씨가 예견하지 않았나”고 말했다.그러자 김구라는 “아기천사가 떨어진 건 아쉽다. 하지만 애기는 돌잔치해주지 않았나”며 냉정히 말하더니 “호빵은 사실 속 싸움이다. 예상이 되면서도 기발한 그런 속을 듣는 게 호빵이 장수를 하느냐 겨울철 지나서 여름이 돼 쉬어 터질 때까지 가왕을 하느냐가 결정될 것이다”고 예상했고, 호빵왕자는 “사실 잘 안 들린다. 뭐라고 하시는지 전혀 안 들린다”고 말해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 개미소녀의 정체는 구구단의 세정이었다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '베짱이'와 '개미소녀'의 대결이 펼쳐졌다.조수미의 '나 가거든'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과 베짱이가 개미소녀에 승리했다. 이어 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 가면을 벗은 개미소녀의 정체는 구구단의 세정이었다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕' 개미소녀는 구구단의 세정이었다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 첫 번째 라운드 베짱이와 개미소녀의 대결이 펼쳐졌다.베짱이와 개미소녀는 조수미의 '나 가거든' 무대를 선보였다.개미소녀는 쓸쓸한 감성을 담아 듣는 이의 가슴을 뭉클하게 했다. 베짱이는 신비로운 음색과 소울풀함으로 무대를 이끌었다.두 사람 모두 섬세한 감성과 화음으로 모두를 놀라게 했다. 베짱이와 개미소녀 극찬을 받은 가운데 베짱이가 승리했다.그리고 개미소녀가 솔로무대에서 이선희의 '한바탕 웃음으로'을 선보여 놀라움을 선사했고 개미소녀의 정체는 세정이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 구구단 김세정의 정체가 밝혀졌다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '파티여왕 베짱이'와 '워커홀릭 개미소녀'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '파티여왕 베짱이'와 '워커홀릭 개미소녀'는 조수미의 '나 가거든'을 열창했고, 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다.이에 연예인 판정단 출연자들은 "1라운드 때부터 좋다"라며 입을 모았고, MC 김성주는 "설을 앞두고 8명의 출연자들이 단 한명도 허투루 볼 수 없다"라며 자신감을 드러냈다.판정단 투표 결과 '파티여왕 베짱이'가 승리했다. '워커홀릭 개미소녀'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 열창하다 가면을 벗었다.'워커홀릭 개미소녀'의 정체는 구구단 김세정으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '파티여왕 베짱이'(이하 베짱이)와 '워커홀릭 개미소녀'(이하 개미소녀)가 감성 가득한 무대로 극찬을 받았다.22일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 대결을 펼치는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 1조로 나선 베짱이와 개미소녀는 조수미의 '나 가거든'을 불러 기립 박수를 받았다. 이들은 특유의 보이스로 애절한 감정을 극대화시켜 감탄을 자아냈다. 
베짱이와 개미소녀가 '나 가거든'을 열창했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처하지만 결국 베짱이가 9표 차이로 우승했고 개미소녀는 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 걸그룹 아이오아이 및 구구단의 김세정이었다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 베짱이가 구구단 세정을 제치고 2라운드에 진출했다.22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘파티여왕 베짱이’(이하 베짱이)와 ‘워커홀릭 개미소녀’(이하 개미소녀)가 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡해 1라운드 첫 무대를 꾸몄다.두 사람은 곡의 처연한 분위기를 살린 무대로 “1라운드부터 훅 들어온다”, “1라운드부터 이러면 너무 행복하다” 등 판정단의 호평을 이끌어냈다.유영석은 “듣는데 너무 행복해서 콩닥콩닥 거린다. 누가 떨어져도 땅을 치고 억울해 할 일이다”며, 개미소녀에 대해 “나이는 그렇게 많아 보이진 않는다. 그런데 나이는 묘목인데 노래는 거목이다”고 극찬했다. 또한 베짱이에 대해서는 “가왕 저격수로 나오신 것 같고, 노래 듣는데 행복하게 들었는데, 노래 실력에는 항복했다”고 말했다.카이는 “조수미 선생님께서 세계적인 오페라 무대 설 때보다 이 노래 부를 때 제일 힘들다고 하셨다”며 “그 어려운 곡을 완벽하게 부르셨다는 그 부분에 감탄했다”며 조수미 이상의 감성을 보여줬다고 극찬했고, 조수미가 서운해 하지 않겠느냐는 말에 “그렇지 않다. 항상 후배들이 잘하는 모습을 기쁘게 보시는 분이시다”고 말했다.또한 개미소녀는 “소녀의 감성, 열심으로 부른 감성이 우리에게 잘 전해졌다”고 개미소녀의 무대에 대해 평가했꼬, “베짱이 님은 골반이 머라이어 캐리를 닮았다”며 “몸의 울림, 발성의 넓이가 가왕 자리에 오를 실력이 충분하다고 생각한다”고 말했다.투표 결과 베짱이가 9표 차이로 2라운드에 진출했고, 개미소녀의 정체는 구구단 세정으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 베짱이가 개미소녀 김세정을 누르고 다음 라운드에 진출했다.22일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 베짱이와 개미소녀의 듀엣곡 대결이 공개됐다. 두 사람은 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡했다.쓸쓸하면서도 애절함이 깃든 목소리와 화려한 가창력을 유감없이 드러내며 판정단의 감탄을 자아냈다.이 대결의 승리는 베짱이에게 돌아갔다. 이에 개미소녀는 솔로곡 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’를 부르며 정체를 공개했다. 개미소녀는 걸그룹 구구단의 멤버인 김세정으로 드러났다. 터프하고 털털한 매력을 드러낸 김세정은 “멤버들이 ‘최대한 여성스럽게 하고 와라’ ‘걸그룹답게 상큼한 걸그룹이 되라’고 했는데 글렀다. 그냥 이렇게 살겠다“고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
구구단 김세정. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 아이오아이와 구구단의 멤버 김세정이 등장해 열띤 호응을 얻었다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대는 '파티여왕 베짱이'와 '워커홀릭 개미소녀'가 맞붙었다.두 사람은 성악가 조수미가 부른 드라마 명성황후 OST '나 가거든'을 선곡해 엄청난 가창력을 자랑했다.'개미소녀'는 쓸쓸하면서도 꽉 찬 울림으로 감동을 전했고 '베짱이'는 허스키하고 절절한 보이스로 가슴을 적셨다.유영석은 "누가 떨어져도 땅을 치고 후회할 보이스"라며 "'개미소녀'는 나이는 묘목인데 목소리는 거목"이라고 극찬했다.카이는 "조수미 씨도 이 노래가 가장 어려웠다고 했는데 그 어려운 노래를 아주 잘 불러주셨다"고 칭찬했다.판정 결과 '베짱이'가 54 대 45로 승리했다.이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 가면을 벗은 '개미소녀'는 아이오아이와 구구단의 메인보컬 김세정으로 밝혀졌다. 1라운드에서 보내기엔 너무도 곡을 잘 소화한 김세정의 등장에 관객석은 함성과 아쉬움이 공존했다.'복면가왕' 출연 목표로 '30대로 보이기'를 말한 김세정은 "평소 아재 이미지가 강해서 노련미 있는 중년 이미지로 보이고 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.김세정은 "언니들이 최대한 여성스럽게 하고 와라. 상큼한 걸그룹처럼 하고 오라고 했는데 글렀다"며 "그냥 이렇게 살겠다"고 넋두리했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 호빵왕자가 무대에 나서는 소감을 밝혔다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 호빵왕자의 무대가 전파를 탔다.이날 호빵왕자는 "어디선가 누군가에 무슨 일이 생기면 절 찾아주세요"라며 자신을 소개했다. 이어 그는 "매회마다 잘하시는 분들이 많아서 부담이 많이 된다. 하지만 저도 오늘 정말 감동을 드릴 수 있는 좋은 음악을 선물하겠다"며 진심어린 마음을 전했다. 이후 김구라가 "호빵이 또 속이 중요하지 않느냐. 호빵왕자가 익숙하면서도 독특함이 있는 속을 가지고 오면 겨울을 지나 여름까지 할 수 있지 않을까 싶다"라며 호평해 눈길을 사로 잡았다.한편 이날 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대가 그려졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 새 가왕 호빵왕자가 금세 왕좌에 적응한 모습으로 눈길을 끌었다.22일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 48대 가왕에 오르기 위한 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 가왕 자리에 나타난 47대 가왕 '호빵왕자'는 천연덕스럽게 노래를 부르며 "안녕하세요. 팥의 전사 호빵왕자 입니다"라고 자기소개를 해 빛의 속도로 가왕 자리에 편안히 적응한 모습을 보였다. 그는 "매 회마다 잘하시는 분들이 많이 나오셔서 부담이 많이 된다"면서도 "하지만 저도 정말 감동을 드릴 수 있는 좋은 음악을 선물해 드리겠다"고 단단한 각오를 밝혔다. 이에 MC 김성주는 지난 주 '아기천사'의 1주 가왕을 예언했던 패널 김구라에게 '호빵왕자'가 왕좌를 지킬 수 있을지 예상을 물었다. 김구라는 "'아기'가 떠나간 것은 아쉽지만 돌잔치 해주지 않았나"라며 "'호빵'은 속 싸움이다. 예상이 되면서도 기발한, 하지만 너무 벗어나지 않는 그런 속을 채우는지에 따라 장수가왕이 되느냐가 달렸다. 쉬어 터질 때까지 가왕을 하느냐는 호빵왕자 하기 나름인 것 같다"고 말했다.이어 "'호빵' 화이팅"을 외쳤지만, '호빵왕자'는 "사실 뭐라시는 지 전혀 안 들린다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진= MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕'에서 개미소녀의 정체는 구구단 멤버 세정으로 밝혀졌다. 
22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 개미소녀의 정체가 공개됐다. 
이날 베짱이와의 대결에서 패한 개미 소녀의 정체가 공개됐다. 비욘세 같다는 평과 열정과 패기가 있다는 평을 이끌어냈던 개미소녀의 정체는 구구단 멤버 김세정이었다. 
김세정은 남심을 설레게 하는 목소리와 보는 사람을 기분 좋아지게 하는 웃음을 동시에 뽐내고 나타나 시청자에게 충격을 안겼다.
김세정은 "그동안 너무 아재 같은 매력을 방송을 통해 보여서, 방송을 통해 이미지를 바꾸고 싶었다"고 말했다. 김성주는 "같이 대화하니 반상회 하는 느낌이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 
조장혁은 "20대 초반의 최강인 것 같다"라며 김세정을 향한 칭찬을 아끼지 않았다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 개미소녀는 김세정이었다.22일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 경연자들의 무대가 그려졌다.1라운드 첫 번째 무대에서는 '파티여왕 베짱이'와 '워커홀릭 개미소녀'가 듀엣 무대를 꾸몄다. 조수미의 '나 가거든'을 선곡해 감성적인 노래를 선보였다. 첫 대결이 '베짱이'의 승리로 돌아간 가운데 '개미소녀'는 솔로 무대로 새로운 매력을 자랑했다. 
'개미소녀'는 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 선곡했다. 파워풀하고도 맑은 목소리를 뽐낸 '개미소녀'의 정체는 아이오아이, 구구단에서 활동 중인 멤버 김세정이었다. 김세정은 21세의 나이와 달리 중년을 연상시키는 리액션을 자주 한 것, 이날 무대에서도 중년 가수의 느낌을 줬던 것에 대해 "아재스러운 느낌으로 비춰지다보니 노련미있는 중후한 여성분 느낌이 나길 바랐는데 너무 촐싹댄 것 같다"고 말했다. 이어 "구구단 언니들이 최대한 여성스럽게 하고 오라고 했다. 너무 털털한 것을 하지 말라고, 걸그룹과 맞지 않으니 상큼한 모습을 보여주라 했지만 그냥 이대로 살겠다"고 말해 웃음을 줬다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>에 프로골퍼 신지애 선수가 잔잔한 목소리로 판정단들을 놀라게 했다.MBC 예능 프로그램 <복면가왕>은 22일 방송에서는 마지막 1라운드에서는 ‘연하장’과 ‘꼬꼬댁’이 맞붙었다. 이들은 환상의 호흡으로 각자의 매력을 내비쳤다.투표 결과 연하장이 승리를 거머쥐었다. 솔로 무대에서 자신의 얼굴을 공개한 연하장의 정체는 바로 프로골퍼 신지애 선수. 의외의 등장에 판정단들은 놀라움을 감추지 못했다. 
MBC 방송 화면 갈무리 
MBC 방송 화면 갈무리가면을 벗은 신지애 선수는 “2년 동안 국내에서 경기를 해본 적이 없다. 새해를 맞이해 국내에서 인사도 드릴 겸 출연했다. 쌍꺼풀 수술도 하고 살도 많이 빠져서 새로 인사드리고 싶었다”고 말했다.또 다른 1라운드에서는 ‘꽃길’과 ‘비광’의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 플라워의 ‘애정표현’을 선곡했다. 두 사람은 폭발적인 열창으로 최고의 화음을 펼쳤다.투표 결과는 56대 43으로 꽃길이 승리를 거뒀고 비광은 2라운드 진출에 실패했다. 비광은 솔로 무대에서 자신의 정체를 공개했다. 가면을 벗은 ‘비광’의 정체는 대세 래퍼 딘딘이었다. 
MBC 방송 화면 갈무리딘딘은 “매사에 진지하게 못한다고 하시는데 예능에서 진지할 필요는 없다고 생각해 웃음만 드렸다”면서 “<복면가왕>에서는 진지한 모습을 보여드릴 수 있을 것 같았다”고 말했다.1라운드에서는 ‘파티여왕 베짱이’와 ‘워커홀릭 개미소녀’가 맞붙었다. ‘개미소녀’는 쓸쓸한 감성을 담았고 ‘베짱이’는 허스키한 목소리로 감성을 적셨다.판정 결과 ‘베짱이’가 54대 45로 다음 라운드에 진출했다. 
MBC 방송 화면 갈무리가면의 벗은 ‘개미소녀’의 정체는 다름 아닌 아이오아이와 구구단의 메인보컬 김세정. 김세정은 “평소 ‘아재’(아저씨) 이미지가 강해서 노련미 있는 중년의 이미지로 보이고 싶었다”고 말했다.이어 “언니들이 최대한 여성스럽게 하고 와라. 상큼한 걸그룹처럼 하고 오라고 했는데 글렀다”며 “그냥 이렇게 살겠다”고 독특한 무대 소감을 전했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 베짱이를 두고 가수 유성은을 지목 하고 있다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 1라운드에서는 베짱이와 개미소녀 대결이 펼쳐졌다.  
 이날 두 사람은 조수미의 ‘나 가거든’을 불러 소화했다. 노래를 접한 이윤석은 “베짱이를 보니 ‘복면가왕’ 춘추전국 시대가 도래한 듯하다. 가왕 수명이 길지 못할 듯하다”라고 말했다.이에 누리꾼들은 ‘복면가왕’ 베짱이에 가수 유성은을 지목, 허스키하면서 안정적인 고음처리를 두고 확실하다고 주장하고 있다. 유성은은 현재 가요계에서도 최고의 여성 보컬로 평가 받는 실력파 가수로, 만약 ‘복면가왕’ 베짱이가 유성은이 맞다면 ‘복면가왕’후보로도 조심스럽게 점쳐볼 수 있겠다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 공유 종영소감…“‘도깨비’ 쓸쓸하고 찬란했던 시간”  [오늘의 포토] 김정민 '운동으로 만든 애플힙 몸매' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 카우보이의 정체는 기타리스트 및 뮤지션 조정치였다.22일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 대결을 펼치는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 2조로 나선 '거친 남자 카우보이'(이하 카우보이)와 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'(이하 인디언)은 박강석의 '장난감 병정'을 섬세하고 묵직한 보이스로 소화해냈다. 
카우보이와 인디언이 '장난감 병정'을 열창했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이들은 진정한 사나이들의 무대로 극찬을 받았지만 인디언이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 카이보이는 복면을 벗어 정체를 공개했다. 그는 조정치였다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 카우보이의 정체는 조정치였다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결로는 '카우보이'와 '인디언'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 박강성의 '장난감 병정'을 선곡했다. 이들은 수준급의 가창력을 과시하며 연륜이 느껴지는 무대를 꾸몄다.투표결과 65대 34로 인디언이 카우보이를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 카우보이의 정체는 조정치였다. jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕'의 카우보이 정체는 가수 조정치였다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 카우보이와 인디어의 대결이 펼쳐졌다.인디언은 거칠고 굵직한 목소리를 냈고 진한 감성이었다. 카우보이는 차분하고 애틋한 목소리, 부드러운 감성의 소유자였다.인디언은 자유로운 영혼의 소유자였고 카우보이는 개인기를 쏟아내 웃음을 선사했다.투표 결과 인디언이 이겼고 카우보이의 정체는 조정치였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] '거친 남자 카우보이'는 조정치였다.22일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 48대 복면가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.두 번째 대결은 '거친 남자 카우보이' 대 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'. 노래는 박강성의 '장난감 병정'이었다. '거친 남자 카우보이'의 섬세한 목소리와 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'의 거친 목소리가 어우러진 무대였다.승리는 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'. 패배하고 가면을 벗은 '거친 남자 카우보이'는 조정치로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '거친 남자 카우보이'의 정체가 기타리스트 조정치로 밝혀졌다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '거친 남자 카우보이'와 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'이 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '거친 남자 카우보이'와 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'은 박강성의 '장난감 병정'을 선곡했다. 두 사람은 장난기 가득한 성격과 달리 무대 위에서는 진지한 태도로 애절한 분위기를 만들어냈다.판정단 투표 결과 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'이 승리했다. '거친 남자 카우보이'의 정체는 조정치로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 카우보이는 조정치였다.22일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 경연자들의 무대가 그려졌다.1라운드 두 번째 무대에서는 '카우보이'와 '꼬꼬마 인디언'의 대결이 그려졌다. 박강성의 '장난감 병정'을 선곡해 하모니를 그려냈다. 승자는 '꼬꼬마 인디언'이었다. 패배한 '카우보이'는 솔로곡을 선보이며 정체를 공개하게 됐다. 강산에의 '예럴랄라'를 선곡한 '카우보이'는 긴장이 풀린듯 자유로운 공연을 선보였다. 가면을 벗은 그는 기타리스트 겸 가수 조정치였다. 예능 프로그램에서도 사랑받았던 뮤지션인만큼 청중의 반응도 뜨거웠다.  
그는 "살이 쪘다"는 김구라의 말에 "집에서 임산부를 돌보느라 집에서 많이 먹었다. (정인의 출산이) 두 달도 안 남았다. 제가 노래하는 모습이 저도 낯설었다"고 말했다. 이어 "뒤의 훌륭한 연주자분들을 보는데 저 자리가 더 편하긴 하다. 오늘 해보니 안해봐도 됐을 것 같다. 누구와 함께 하는지도 중요한 것 같다"고 말했다. 막강한 실력자 '꼬꼬마 인디언'에 대한 언급이라 웃음을 자아냈다. 조정치는 "아이가 태어난다는 생각을 하면 변하고 싶다는 생각을 했다"며 '복면가왕' 출연을 결정한 이유를 알렸다. 그는 "좋은 아빠가 되고 싶다는 생각으로 지금부터 좋은 아빠 연습을 하고 싶었다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 기타리스트 조정치가 등장했다.22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘거친 남자 카우보이’(이하 카우보이)와 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’(이하 꼬꼬마인디언)은 박강성의 ‘장난감 병정’으로 1라운드 두 번째 무대를 꾸몄다. 카우보이와 꼬꼬마인디언은 예상하지 못했던 미성과 허스키한 보이스를 각각 선보이며 판정단을 감탄케 했다.투표 결과 65표를 얻은 꼬꼬마인디언이 2라운드에 진출했다. 카우보이는 강산에의 ‘예럴랄라’로 솔로곡 무대를 꾸미며 가면을 벗었고, 1라운드 때와 다른 가볍고 경쾌한 음색을 보여준 카우보이의 정체는 조정치로 밝혀졌다.가면을 벗은 조정치는 “집에서 임산부 돌보느라 같이 많이 먹었다”며 “(산달까지) 두 달도 안 남았다”고 근황을 전했다. 이어 “저 자리(연주자들 자리)가 더 편하긴 하다. 혼자 맨손으로 노래하는 가수분들 보면서 이 자리의 감성이 궁금하긴 하다. 오늘 해보니까 안 해봐도 됐을 것 같다. 누구와 같이 하느냐가 중요한 것 같다”고 자유분방하게 행동했던 듀엣 파트너 꼬꼬마인디언을 언급해 웃음을 자아냈다.이어 ‘복면가왕’ 출연 계기에 대해 “제 아이가 태어난다는 생각을 하면서 변하고 싶다는 생각을 했다. 단순하게 좋은 아빠가 되고 싶다는 생각이었다”고 고백했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '복면가왕'의 개미소녀는 구구단 멤버 김세정이었다. 22일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'에서는 47대 가왕 호빵왕자를 위협하는 8인이 등장했다.  1라운드 첫 번째 무대는 '파티여왕 베짱이'와 '워커홀릭 개미소녀'가 듀엣 무대를 꾸몄다.  조수미의 '나 가거든'을 선곡해 부른 두 사람 중 승자는 '베짱이'였다.  '개미소녀'는 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 선곡했고 정체를 드러낸 이는 아이오아이, 구구단에서 활동 중인 멤버 김세정이었다. 김세정은 "구구단 언니들이 최대한 여성스럽게 하고 오라고 했다. 털털한 것 하지 말라고, 걸그룹과 맞지 않으니 상큼한 모습을 보여주라 했지만 그냥 이대로 살겠다"고 말해 웃음을 줬다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 가수 유성은의 근황이 재조명되고 있다.유성은은 최근 자신의 인스타그램에 "나 닮았다고 친구가 인형 뽑기로 뽑아준 지방이. 이제부터 넌 내 동생이야. 새해 복 많이 받으세요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 동그란 인형을 든 채 카메라를 응시 중인 유성은의 모습이 담겨 있다. 특히 인형과 똑 닮아있는 그의 화사한 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
유성은의 근황이 재조명됐다. © News1star / 유성은 인스타그램한편 유성은은 특유의 목소리, 제스처, 카리스마 등을 근거로 MBC '일밤-복면가왕' 22일 방송에 출연한 '파티여왕 베짱이'의 정체로 거론되고 있다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
조정치. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 기타리스트 조정치가 수줍은 가창력을 뽐냈다.22일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결은 '거친남자 카우보이'와 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'의 경연으로 펼쳐졌다.두 사람은 박강성의 '장난감 병정'을 선곡해 상반된 매력을 선보였다. '카우보이'는 건드리면 깨질 듯 투명한 미성으로 눈길을 끈 반면 '인디언'은 거친 수컷의 향기가 나는 최강 허스키보이스로 귀를 잡아끌었다.정가은은 "'인디언'은 배우 겸 가수다. 평소 하고 싶은대로 다 하시는 이미지실 것 같다"고 추측했고, 유영석은 "'인디언'은 우드스탁 느낌이 난다. 자신의 영혼으로 노래하신다"고 평했다.인터뷰 중간 '인디언'은 덥다고 옷을 벗더니 급기야 화장실이 급하다며 스튜디오 밖으로 뛰쳐나가는 기행으로 MC 김성주는 물론 패널들을 멘붕에 빠뜨렸다.판정 결과 '인디언'이 65대 34로 예상외의 압승을 차지했다.강산에의 '예럴랄라'를 부르며 가면을 벗은 '카우보이'의 정체는 기타리스트 조정치로 밝혀져 충격을 자아냈다. 아무도 예상치 못한 조정치의 등장에 스튜디오는 2차 멘붕에 빠졌다.결혼 후 임신한 정인과 함께 많이 먹느라 살이 쪘다는 조정치는 "사실은 무대 뒤 연주자 자리가 더 편한데 한 번쯤 무대 앞 감성이 궁금했다"며 출연 결심을 밝히며 "안 왔어도 될 뻔했다"고 말해 웃음을 유발했다.녹화 당일까지 자신을 '복면가왕'에 섭외한 것 자체가 몰래카메라인줄 알았다는 조정치는 "제 아이가 태어난다고 생각하니 변하고 싶다는 마음이 들었다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 비광의 정체는 래퍼 딘딘이었다.22일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 대결을 펼치는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 3조로 나선 '2017년 꽃길만 걸으세요'(이하 꽃길)과 '비광과 당신의 이야기'(이하 비광)은 플라워의 '애정표현'을 열창하며 신나는 무대를 꾸몄다. 
꽃길과 비광이 '애정표현'을 열창했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이들은 팽팽한 대결을 펼쳤지만 꽃길이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 비광은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 딘딘이었다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 비광의 정체는 딘딘이었다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결로는 '꽃길'과 '비광'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 플라워의 '애정표현'을 선곡해 열창했다. 이들은 시원시원한 가창력으로 고음을 폭발시키며 환상의 듀엣 무대를 선사했다.투표결과 56대 43이라는 근소한 차이로 꽃길이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르면서 밝혀진 비광의 정체는 래퍼 딘딘이었다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕' 비광의 정체는 딘딘이었다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 꽃길과 비광의 무대가 펼쳐졌다.꽃길과 비광은 플라워의 '애정표현' 무대를 선보였고 두 사람은 마치 한 사람인 것처럼 최고의 화음을 보여줬다.투표 결과 꽃길이 우승했고 비광이 2라운드 진출에 실패했다. 비광은 솔로 무대에서 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르며 쓸쓸한 감성을 선보였다. 그리고 비광의 정체는 였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 비광의 정체가 딘딘으로 밝혀졌다.
22일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 ‘비광과 당신의 이야기'(이하 비광)와 ‘2017년 꽃길을 걸으세요'(이하 꽃길)의 대결이 펼쳐졌다.
1라운드 대결의 결과는 꽃길로 돌아갔고, 비광은 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 가면을 벗었다.
수준급의 노래 실력으로 모두를 깜짝 놀라게 한 딘딘은 “저는 항상 래퍼 딘딘이라고 말하지 않으면 KBS 공채개그맨이라고 오해하신다”라고 입을 떼 ‘예능 대세’답게 웃음을 선사했다.
그는 이어 “매사에 진지하게 못하다고 하시는데 예능에서 진지할 필요는 없다고 생각해서 웃음만 드렸다. 그런데 ‘복면가왕’에서는 진지한 모습을 보여드릴 수 있을 것 같았다”라며 출연을 결심하게 된 계기를 전했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 비광, 래퍼 딘딘이었다… 반전 목소리'복면가왕' 비광은 다름 아닌 래퍼 딘딘이었다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 1라운드 대결을 펼치는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다. 이날 3조로 나선 '2017년 꽃길만 걸으세요'(이하 꽃길)과 '비광과 당신의 이야기'(이하 비광)은 플라워의 '애정표현'을 열창했다. 관객을 사로잡는 묘한 목소리로 시선을 모았다. 대결 결과는 꽃길의 승리. 이에 비광은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르며 복면을 벗었고 얼굴을 드러낸 이는 딘딘이었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 카우보이가 알고보니 조정치로 밝혀졌다. 22일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 거친 남자 카우보이와 애교쟁이 꼬꼬마인디언의 듀엣곡 무대가 그려졌다. 이날 '장난감 병정'을 선곡한 듀엣 무대에서 카우보이는 섬세한 미성으로 여심을 녹이기 시작했다.이어 김현철은 카우보이에 대해 "많이 긴장한 것 같다"면서도 "음정이 제자리에 딱딱 박힌다. 노래를 웬만큼 불러본 사람이 아니다"라며 호평했다.결국 이날 밝혀진 정체는 조정치로 알려져 눈길을 사로잡았다. 이어 조정치는 "사실 연주자 자리가 편하지만, 항상 이 자리가 궁금했다"면서 "오늘 해 보니 안 해봤더라도 좋았을 것 같다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 이날 조정치는 "'복면가왕' 섭외 요청을 몰래카메라로 착각했다"며 "사전 미팅 때도 카메라를 찾아봤다. 저를 위해서 이렇게 많은 세팅을 해주실 것 같진 않아 마음을 놓았다"고 털어놓아 폭소케했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '비광과 당신의 이야기'는 대세 래퍼 딘딘이었다.22일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 경연자들의 무대가 그려졌다.1라운드 세 번째 무대에서는 '꽃길만 걸으세요'와 '비광과 당신의 이야기'가 경연을 펼쳤다. 플라워의 '애정표현'을 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다. 승리는 '꽃길만 걸으세요'에게 돌아갔다.  
'비광과 당신의 이야기'는 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선곡해 감성적인 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 그의 정체는 인기 래퍼 딘딘이었다. 랩 실력 외에 노래 실력도 출중하다는 것을 입증하며 큰 박수를 받았다. 이날 딘딘은 "래퍼라고 소개하지 않으면 공채 개그맨인 줄 안다"고 말해 웃음을 줬다. 이어 "매사에 진지하지 못하다는 말을 듣는다. 방송에서 웃음을 드려야 하는데 그럴 때도 진지할 필요는 없을 것 같았다. 그런데 음악 할 때만은 진지하다는 것을 보여드리고 싶었다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처래퍼 딘딘이 숨겨둔 노래 실력을 공개했다.22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 호빵소년에 도전장을 내민 8명의 복면가수들의 무대를 그렸다.이날 1라운드 세 번째 무대에 오른 ‘꽃길’와 ‘비광’은 플라워의 ‘애정표현’을 열창했다. 이들은 마치 한 사람이 부르는 듯한 시원한 가창력으로 고음을 선보였다.연예인 판정단은 “둘 다 누군지 전혀 감이 잡히지 않는다”고 난색을 표했다 그러나 김구라는 비광에 대해 “와 노래를 저렇게 잘하는지 몰랐네요”라며 “오늘 잘 속였어요”라고 비광의 정체를 눈치챘다.투표결과 근소한 차이로 꽃길이 승리하고 비광은 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 정체를 밝혔다.가면을 벗은 그는 예능대세 랩퍼 딘딘이었다.딘딘임을 예상했던 김구라는 “진중한 면이 있는지 몰랐다”며 깜짝 놀랐다.이에 딘딘은 “평소 예능에서 활약을 하다 보니 절 개그맨으로 아시는 분이 많다”며 자신이 래퍼임을 모르는 사람들에게 진중한 모습을 보여주고 싶어 출연했다고 소감을 밝혔다.그러나 그는 무대를 내려오자 “아 정말 일부러 안 이겼다”라며 금세 예능인다운 모습을 보였다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕'에서는 김세정, 조정치, 딘딘, 신지애가 반전 노래 실력을 뽐냈다22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 세번째 대결로는 '베짱이'와 '개미소녀'의 대결이 펼쳐졌다. 조수미의 '나 가거든'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과 베짱이가 개미소녀에 승리했다. 이어 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 가면을 벗은 개미소녀의 정체는 구구단 멤버 김세정이었다.이어진 두번째 대결로는 '카우보이'와 '인디언'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 박강성의 '장난감 병정'을 선곡, 이들은 수준급의 가창력을 과시하며 연륜이 느껴지는 무대를 꾸몄다.투표결과 65대 34로 인디언이 카우보이를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 카우보이의 정체는 조정치였다. 기타리스트가 아닌 가수로서 무대에서 노래부는 조정치의 모습은 낯설었다. 조정치는 앞으로 태어날 2세를 생각하면서 용기를 냈다고. 그는 "아이를 위해서 변하고 싶었다"고 출연 계기를 전해 감동을 안겼다.다음 무대는 '꽃길'과 '비광'이 플라워의 '애정표현'을 불렀다. 이들은 시원시원한 가창력으로 고음을 폭발시키며 환상의 듀엣 무대를 선사했다. 투표결과 근소한 차이로 꽃길이 승리했고, 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르면서 밝혀진 비광의 정체는 래퍼 딘딘이었다. 딘딘은 "많은 분들이 저를 개그맨으로 착각하신다. 진지한 모습을 보여드리고자 노래를 부르러 '복면가왕'에 나왔다"고 전했다.마지막 대결은 '연하장'과 '꼬꼬댁'이 박혜경의 '안녕'을 감미롭게 열창했다. 투표결과 꼬꼬댁이 승리했고, 아쉽게 탈락한 연하장은 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 이문세의 '사랑이 지나가면'을 열창했다. 이어 연하장은 복면을 벗었고, 그는 프로골퍼 신지애로 밝혀졌다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 구구단의 세정, 조정치, 딘딘, 신지애 '복면가왕'에 생각지 못한 스타들이 출연해 의외의 노래실력으로 시청자들을 놀라게 했고, 꽃길, 인디언 등 가왕 호빵왕자를 위협하는 복면가수들이 등장했다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 제47대 가왕 호빵왕자에 맞서 새로운 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.호빵왕자는 "매회마다 잘하는 분들이 많이 나와서 부담이 많이된다"며 "감동을 드릴 수 있는 좋은 음악을 선물하겠다"고 했다.이어 첫 번째 라운드에서 베짱이와 개미소녀가 조수미의 '나 가거든'을 선곡해 불렀다. 베짱이는 깊은 내공이 느껴지는 목소리에 파워풀한 가창력으로 노래해 눈길을 끌었고 개미소녀도 쓸쓸한 감성과 절절함으로 승부했다.무대 후 유카이, 김현철, 조장혁 등 모두 두 사람에게 극찬을 쏟아냈다. 대결 결과 베짱이가 승리했고 개미소녀의 정체가 공개됐는데 구구단의 세정이었다.세정은 놀라울 가창력으로 무대를 휘어잡았고 조동혁은 "CD를 씹어 먹었다"고 극찬했다. 
두 번째는 카우보이와 인디언의 대결이었다. 두 사람은 박강성의 '장난감 병정'을 불렀고 카우보이는 부드러운 목소리, 인디언은 거친 감성의 목소리로 극과 극이었다. 대결 결과 인디언이 카우보이를 제치고 우승했고 카우보이의 정체는 조정치로 모두를 놀라게 했다.세 번째 대결은 꽃길과 비광이었다. 플라워의 '애정표현'은 선곡한 이들은 파워풀한 목소리와 록스피릿으로 무대를 이어갔다. 대결 결과 꽃길이 2라운드에 진출했고 비광은 래퍼 딘딘으로 밝혀져 놀라움을 선사했다.마지막 대결은 연하장과 꼬꼬댁이었다. 두 사람은 박혜경의 '안녕'을 선택해 상큼한 목소리를 뽐냈다. 투표 결과 꼬꼬댁이 2라운드에 진출했고 연하장의 정체는 프로골퍼 신지애였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 세정, 조정치, 딘딘, 신지애가 반전의 연속을 보였다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 호빵왕자에 맞선 복면가수 8인의 무대가 꾸며졌다. 1라운드 첫 대결은 파티여왕 베짱이와 워커홀릭 개미소녀였다. 두 사람은 조수미의 '나 가거든'을 통해 풍부한 감성과 함께 끝없는 가창력을 선보였다. 접전을 펼친 두 사람의 대결에서 승자는 베짱이었다. 이에 따라 공개된 개미소녀의 공개는 구구단 세정이었다. 세정은 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 선곡해 당차고 에너지 넘치는 보컬을 선보였다.두번째 대결은 거친남자 카우보이와 애교쟁이 꼬꼬마 인디언이었다. 두 사람은 박강성의 '장난감 병정'을 선곡해 정확한 음정과 깊이 있는 음색을 통해 막상막하의 대결을 선보였다. 대결의 승자는 꼬꼬마 인디언이었다. 이에 공개된 카우보이의 정체는 조정치였다. 그는 강산에의 '예럴랄라'를 선곡해 흥겨우면서 경쾌한 무대를 선사했다. 평소 기타리스트의 모습을 보여온 조정치의 반전 가창력이었기에 모두를 놀라게 했다. 이에 조정치는 예비 아빠로서 아이에게 선물 같은 무대에 대한 수줍은 소감을 전했다. 이어 세번째 대결은 2017년 꽃길만 걸으세요와 비광과 당신의 이야기의 대결이었다. 이들은 플라워의 '애정표현'을 선곡해 감미로우면서도 파워풀한 무대를 선보이며 관객들을 사로잡았다. 대결의 승자는 꽃길이었다. 꽃길은 7표 차의 접전으로 승리를 안게 됐다. 비광은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선곡하며 미성과 함께 감미로운 발라드 무대를 선사했다. 비광의 정체는 바로 딘딘이었다. 딘딘은 방송에서의 재간둥이 모습과 달리 차분하고 감미로운 모습으로 모두를 놀라게 했다. 딘딘은 "진지한 모습을 보여드리고 싶었다"며 '복면가왕'에 출연한 이유를 전했다. 마지막 대결은 새해 복 많이 받으세요 연하장과 새해 새댁 꼬꼬댁이었다. 박혜경의 '안녕'을 선곡한 두 사람은 매력 넘치는 음색으로 싱그러운 무대를 펼쳤다. 대결의 승자는 꼬꼬댁이었다. 연하장은 솔로곡 무대로 이문세의 '사랑이 지나가면'을 선곡했고 이에 따라 공개된 정체는 바로 프로골퍼 신지애였다. true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕'에 아이오아이 및 구구단 김세정, 기타리스트 및 뮤지션 조정치, 래퍼 딘딘, 프로골프선수 신지애가 등장해 충격을 안겼다. 역시나 충격적이면서도 화려한 반전 라인업이었다. 22일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '팥의전사 호빵왕자'(이하 호빵왕자)에게 도전하기 위해 1라운드 대결을 펼치는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 유쾌한 노래로 자신을 소개한 호빵왕자는 "매회 잘하시는 분들이 많아서 부담이 많이 된다. 하지만 저도 정말 감동을 드릴 수 있는 좋은 음악을 선물하겠다"고 각오를 다져 가왕전 무대에 대한 기대감을 높였다. 
베짱이, 인디언, 꽃길, 꼬꼬댁이 다음 라운드에 진출하게 됐다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처하지만 복면가수의 수준은 1조부터 대단했다. 가장 먼조 조수미의 '나 가거든'을 부른 '파티여왕 베짱이'(이하 베짱이)와 '워커홀릭 개미소녀'(이하 개미소녀)는 감성 가득한 무대로 청중들의 기립 박수를 이끌어냈다. 이날 1조로 나선 베짱이와 개미소녀는 조수미의 '나 가거든'을 불러 기립 박수를 받았다. 이들은 특유의 보이스로 애절한 감정을 극대화시켜 감탄을 자아냈다. 이들은 "베짱이는 셀린디온, 개미소녀는 비욘세다"라는 평까지 들었다.하지만 베짱이가 우승했고 개미소녀는 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 최근 각종 예능에서 활약 중인 김세정이었다. 올해로 22세인 김세정은 "30대로 보이기가 목표다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.다음은 2조로 나선 '거친 남자 카우보이'(이하 카우보이)와 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'(이하 인디언)의 무대가 펼쳐졌다. 이들은 박강석의 '장난감 병정'을 섬세하고 묵직한 보이스로 소화해내 박수를 받았다.두 사람은 진정한 사나이들의 무대로 극찬을 받았지만 인디언이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 카이보이는 강산에의 '예럴랄라'를 부르며 복면을 벗었다. 그는 평소 기타리스트 혹은 정인의 남편으로 유명한 조정치였다.이어 3조로 나선 '2017년 꽃길만 걸으세요'(이하 꽃길)과 '비광과 당신의 이야기'(이하 비광)가 플라워의 '애정표현'을 열창했다. 신나는 무대를 꾸민 이들 중 꽃길이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 비광의 정체는 딘딘으로 밝혀졌다.그리고 대망의 마지막조가 등장했다. '새해 복 많이 받으세요 연하장'(이하 연하장)과 '새해 새댁 꼬꼬댁'(이하 꼬꼬댁)은 박혜경의 '안녕'을 상큼 발랄하면서도 능숙하게 소화해내 관객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이들은 팽팽한 대결을 펼쳤지만 꼬꼬댁이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 연하장은 이문세의 '사랑이 지나가면'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 프로골프선수 신지애인 것으로 밝혀져 모두를 다시 한 번 놀라게 만들었다. 한편 이날 다음 라운드 진출권을 따낸 베짱이, 인디언, 꽃길, 꼬꼬댁이 과연 호빵왕자를 쓰러트리고 차기 가왕이 될 수 있을지, 그리고 이들의 정체는 과연 누구일지 다음주 방송에 많은 관심이 쏠린다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 구구단 세정, 기타리스트 조정치, 래퍼 딘딘, 골프 선수 신지애가 출연했다.22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수가 등장, 제 48대 가왕전이 펼쳐졌다.‘파티여왕 베짱이’(이하 베짱이)와 ‘워커홀릭 개미소녀’(이하 개미소녀)가 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡해 1라운드 첫 무대를 꾸몄다. 두 사람은 곡의 처연한 분위기를 살린 무대로 “1라운드부터 훅 들어온다”, “1라운드부터 이러면 너무 행복하다”, “조수미 선생님께서 세계적인 오페라 무대 설 때보다 이 노래 부를 때 제일 힘들다고 하셨다. 그 어려운 곡을 완벽하게 부르셨다는 그 부분에 감탄했다” 등 판정단의 호평을 이끌어냈다.박빙의 승부 끝에 9표 차이로 베짱이가 2라운드에 진출했고, 개미소녀의 정체는 아이오아이, 구구단으로 활동 중인 세정으로 밝혀졌다. 세정은 “사실 ‘아재’스러운 느낌으로 많이 비춰지다보니까 노련미가 있는 중후한 여성 분 같은 느낌이 나길 바랐다. 그런데 너무 촐싹됐다”고 말했다. 또한 “후련하긴 한데 아쉽다. 너무 극찬을 많이 해주셔서 그것만으로 기분 좋게 갈 수 있는 것 같다”고 웃으며 ‘복면가왕’ 무대를 내려왔다.‘거친 남자 카우보이’(이하 카우보이)와 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’(이하 꼬꼬마인디언)은 박강성의 ‘장난감 병정’으로 1라운드 두 번째 무대를 꾸몄다. 카우보이와 꼬꼬마인디언은 예상하지 못했던 미성과 허스키한 보이스를 각각 선보이며 판정단을 감탄케 했다. 김현철은 “카우보이님은 초긴장을 하신 것 같다. 소심하게 불렀다. 그런데 내는 음정이 자리에 딱딱 박힌다. 이건 노래를 웬만큼 불러보지 않은 사람은 할 수 없는 거다”며 가수 강은철로 추측했고, 꼬꼬마인디언 역시 가수로 확신했다.투표 결과 65표를 얻은 꼬꼬마인디언이 2라운드에 진출했다. 카우보이는 강산에의 ‘예럴랄라’로 솔로곡 무대를 꾸미며 가면을 벗었고, 1라운드 때와 다른 가볍고 경쾌한 음색을 보여준 카우보이의 정체는 조정치로 밝혀졌다.3라운드 무대의 주인공은 ‘2017년 꽃길만 걸으세요’(이하 꽃길)와 ‘비광과 당신의 이야기’(이하 비광)였다. 두 사람은 플라워의 ‘애정표현’로 시원시원하면서 달콤한 록 무대를 선사하며 판정단이 평가도 잊고 무대에 빠져들게 만들었다. 조장혁은 “로커의 전형적인 자세를 보여줬다”며 “거기에 록다운 발음도 보여줬다”며 로커일 것으로 추측했다. 비광에 대해서는 “추임새라고 하지 않나. 굉장히 독특한 추임새를 사용했다. 힙합에서 사용하는 거다. 저는 힙합 냄새를 느꼈다”로 래퍼일 것으로 예상했다. 카이 역시 꽃길의 노래를 “록에 최적화된 목소리”라고 평가했다.세 번째 2라운드 진출자는 꽃길이었고, 토이 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 가면을 벗은 비광은 데뷔 5년차 래퍼 딘딘이었다. 반전 노래 실력을 뽐낸 딘딘은 “비와이 이런 친구들은 자기가 자기 직업을 소개하지 않는다. 하지만 저는 ‘래퍼 딘딘’이라고 소개해야 한다. 공채 개그맨인 줄 아는 분들도 계시더라”며 “제가 매사에 진지하지 못하는 이야기가 많더라. 그런데 예능 방송에서는 보시는 분들에게 즐거움을 드려야하니까 거기서는 진지할 필요는 없다고 생각해서 어디에서 진지한 모습을 보여드릴 수 있을까 싶었다. 음악 할 때는 진지하다는 걸 보여드리고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다.마지막 무대는 ‘새해 복 많이 받으세요 연하장’(이하 연하장)과 ‘새해 새댁 꼬꼬댁’(이하 꼬꼬댁)이 장식했다. 박혜경의 ‘안녕’을 선곡한 두 사람은 사랑스러운 무대를 선사했고, 두 사람의 무대에 감탄과 함께 수많은 추측이 쏟아졌다. 두 사람 중 2라운드 진출자는 70표를 받은 꼬꼬댁이었고, 가면을 벗은 연하장의 정체는 골프 선수 신지애였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 김세정, 조정치, 딘딘, 신지애가 ‘복면가왕’의 1라운드를 장식했다. 22일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 호빵왕자에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다. 1라운드 1조에선 베짱이와 개미소녀가 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡했다. 화려한 가창력과 완벽한 하모니에 판정단의 감탄을 불러왔다. 베짱이가 다음 라운드에 올라간 가운데 개미소녀의 정체가 공개됐다. 그녀는 걸그룹 구구단의 멤버 김세정으로 드러났다.2조에선 카우보이와 인디언의 대결. 두 사람은 박강성의 ‘장난감병정’을 선곡했다. 연륜이 느껴지는 인디언과 부드러운 감성의 카우보이의 하모니가 귀를 사로잡았다. 대결의 승자는 인디언. 카우보이는 기타리스트이자 실력파 뮤지션인 조정치로 밝혀졌다.3조에선 꽃길과 비광이 플라워의 ‘애정표현’을 불렀다. 남성미와 록감성 가득한 무대를 펼쳐 보이며 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 이날 꽃길이 다음라운드에 진출한 가운데 비광의 정체가 공개됐다. 그는 예능대세 래퍼 딘딘으로 드러났다. 딘딘은 “가왕이 되면 녹화일을 바꿔 달라고 요청하려 했다.”고 능청을 떨며 특유의 예능감을 드러냈다.4조에선 연하장과 꼬꼬댁의 대결. 두 여성가수는 박혜경의 ‘안녕’을 불렀다. 노련미가 돋보이는 꼬꼬댁과 달콤하고 깨끗한 목소리의 연하장의 달달한 듀엣곡 무대가 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 꼬꼬댁. 솔로곡을 부르며 정체를 공개한 연하장은 프로골퍼 신지애 선수로 드러났다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 김세정 조정치 딘딘 신지애가 반전 노래실력으로 관심을 모았다.22일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 48대 가왕에 오르기 위한 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '베짱이'와 '개미소녀'가 조수미의 '나 가거든'을 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다. 애절하고 신비로운 목소리의 팽팽한 대결의 투표결과 승리는 '베짱이'가 단 9표 차이로 2라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 '개미소녀'는 솔로곡으로 준비한 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 탄탄한 목소리로 열창하며 가면을 벗었다. '개미소녀'의 정체는 I.O.I, 구구단의 멤버 김세정이었다. 21세의 김세정은 활발한 리액션에 대한 질문에 "이게 문제예요. 안그래도 나올 때 멤버들이 최대한 여성스럽게 하고 이런 아재 모습 하지말고 상큼한 걸그룹이 되자고 했는데 글렀다. 그냥 이렇게 살겠다"고 유쾌한 매력을 뽐내며 웃음을 자아냈다.두 번째 무대는 '카우보이'와 '꼬꼬마 인디언'이 박강성의 '장난감 병정'을 선곡해 듀엣 대결을 벌였다. 서로의 다른 개성을 보여준 두 사람의 대결 결과 김성주의 아들 민국이보다 말을 안 듣고 방송 최초로 중간에 화장실을 다녀오거나 개인기도 뺏는 등 말썽꾸러기의 모습을 보여준 '꼬꼬마 인디언'에게 돌아갔다. 패한 '카우보이'는 강산에의 '예럴랄라'를 선곡해 열창하고 가면을 벗었다. 그의 정체는 기타리스트 조정치였다.조정치의 등장에 모두가 깜짝 놀랐고, 김구라는 "살이 좀 찐 것 같다"고 질문했다. 조정치는 "임신부와 같이 많이 먹어서 살이 좀 쪘다. 정인의 산달이 두 달도 안 남았다"고 아내 정인의 근황을 전했다. 이어 '복면가왕'에 출연한 이유에 대해 "오랫동안 가수들의 모습을 보면서 이 자리의 감성이 궁금했다"면서 "오늘 해보니까 안 해봐도 됐을 것 같다. 특히 누구와 같이 하느냐가 중요하다고 생각한다"고 '꼬꼬마 인디언'을 언급하며 "집에 가서 서부영화 보려고 한다"고 말해 웃음을 안겼다. 그는 또한 "아이가 태어난다는 생각을 하니 변하고 싶어졌다. 좋은 아빠가 되고 싶다는 마음으로 지금부터 아빠연습 하고 싶었다"고 아내와 아이에 대한 애정을 수줍게 드러내기도 했다. 세 번째 대결은 '꽃길'과 '비광'이 플라워의 '애정표현'을 선곡해 흥겨운 무대를 꾸몄다. 투표 결과 승리는 '꽃길'이 가져갔다. 패한 '비광'은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 열창하며 정체를 공개했다. 그의 정체는 뛰어난 예능감으로 주목받고 있는 래퍼 딘딘이었다. 딘딘은 "제가 매사에 진지하지 못하다라는 얘기가 많더라. 방송에서 웃음을 드려야 될 때는 진지할 필요가 없다고 생각한다"며 "진지한 모습을 보여드릴 수 있는 곳이 어딜까 생각해서 '복면가왕'에 나왔다. 음악에서는 진지하다는 것을 보여드리고 싶었다"고 진심을 전했다. 마지막 대결은 '연하장'과 '꼬꼬댁'이 박혜경의 '안녕'을 선곡해 유쾌한 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표 결과 '꼬꼬댁'이 2라운드에 진출했다. '연하장'은 이문세의 '사랑이 지나가면'을 선곡해 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 프로골퍼 신지애였다. 아시아인 최초로 세계 랭킹 1위를 기록한 신지애는 제작진이 7개월 동안 섭외에 공을 들였다고. 신지애는 '복면가왕' 출연을 결심한 이유에 대해 "2년 동안 국내에서 경기를 한 적이 없어서 새해를 맞이해서 인사드리고자 나왔다"며 "쌍커풀 수술도 하고 살도 많이 빠져서 많은 분들이 못 알아보셔서 인사드리고 싶었다"고 말해 눈길을 끌었다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 방송 화면
‘복면가왕’ 1라운드 2조 대결에서 아쉽게 탈락한 카우보이의 정체는 예비 아빠 조정치로 밝혀졌다.
22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 향해 당당한 포부를 밝힌 달콤한 호빵왕자(이하 호빵왕자)의 왕좌에 도전장을 내밀기 위한 승부가 펼쳐졌다.
1라운드 2조 대결에서는 뜨거운 황야 위를 달리는 노래 무법자 ‘거친 남자 카우보이’(이하 카우보이)와 대자연의 숨결이 느껴지는 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’(이하 꼬꼬마인디언)이 맞붙었다.
두 참가자는 박강성의 ‘장난감 병정’을 함께 불러 여성 청중들의 마음을 저격했다. 이날 방송에서 카우보이는 상남자 이미지와는 정반대로 여리고 섬세함이 느껴지는 미성을 무기로 경연에 참가했다. 반면 꼬꼬마인디언은 예상 밖 거칠고 굵직한 목소리로 청중에게 반전을 선사했다.
경연을 지켜본 가수 김현철은 카우보이에 대해 “노래를 웬만큼 불러본 사람이 아니다”며 1980년대에 활동한 “가수 강은철씨를 연상시킨다”고 평했다. 또 꼬꼬마인디언에 대해서는 “노래를 일단 던지고 보는 스타일”이라고 말하며 “마치 오토바이를 탈 것 같은 분”이라고 예상했다.
2조 대결의 승자는 꼬꼬마인디언. 카우보이는 강산에의 ‘예럴랄라’를 솔로곡으로 부르며 자신의 정체를 밝혔다. 정체는 바로 실력파 기타리스트이자 뮤지션 조정치로 밝혀졌다.
연예인 판정단과 청중들을 포함해 아무도 예상치 못한 조정치의 출연에 대해 방송인 김구라는 “살이 많이 쪘다”고 말했다. 조정치는 “임산부(가수 정인) 돌보느라 같이 많이 먹었다”고 말해 웃음을 자아냈다.
복면가왕 출연을 결심한 배경에 대해 조정치는 두 달 앞으로 다가온 출산과 앞으로 태어날 2세 덕분이라며 “제 아이가 태어난다고 생각하니 변하고 싶었다”며 “좋은 아빠가 되고 싶은 마음으로 지금부터 아빠 연습하고 싶었다”고 말했다.
한편 가수 조정치는 2013년 11월 가수 정인과 결혼식을 올리지 않고 마포구청에 혼인신고를 해 부부가 된 것으로 화제를 모았다.

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '연하장'은 골프스타 신지애였다.22일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 경연자들의 무대가 그려졌다.1라운드 네 번째 무대에서는 '새해 복 많이 받으세요 연하장'과 '새해 새댁 꼬꼬댁'의 대결이 펼쳐졌다. 박혜경의 '안녕'을 선곡한 두 사람은 달콤한 목소리로 무대를 누볐다. 승리는 '새해 새댁 꼬꼬댁'에게 돌아갔다. 
이문세의 '사랑이 지나가면'을 솔로곡으로 택한 '연하장'은 감미로운 무대를 꾸며 박수를 받았다. 가면을 벗은 그의 정체는 세계 랭킹 1위를 차지한 바 있는, 전설적 골프선수 신지애였다.7개월 간 섭외에 공을 들였다는 김성주의 말에 "2년 간 국내에서 경기한 적이 거의 없었다. 일본 투어에 매진해 인사들리 수 없었는데 쌍커풀 수술도 했고 살도 빼서 인사도 드릴 겸 나왔다"고 말해 미소를 짓게 만들었다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 신지애 “쌍커풀 수술 후, 못알아봐” 폭소'복면가왕'의 '연하장'은 다름 아닌 프로골퍼 신지애였다.22일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘연하장’과 ‘꼬꼬댁’의 1라운드 대결이 전파를 탔다. 이날 ‘꼬꼬댁’에 29대 70으로 패한 ‘연하장’은 프로골퍼 신지애로 밝혀져 눈길을 끌었다. 신지애는 “2년동안 국내에서 경기를 해본적이 전혀 없었는데 새해 맞이해서 인사도 드릴 겸 나왔다”며 “내가 쌍꺼풀 수술도 하고 살도 빠지고 많은 분들이 못 알아보시더라”고 출연 이유를 전했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 개미소녀는 김세정이었다.
22일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리음악쇼 복면가왕’에서는 47대 가왕 호빵왕자를 위협하는 8인이 등장했다.
1라운드 첫 번째 무대는 ‘파티여왕 베짱이’와 ‘워커홀릭 개미소녀’가 등장해 듀엣으로 무대를 꾸몄다.
조수미의 ‘나 가거든’을 선곡해 부른 두 사람 중 승리는 ‘베짱이’로 돌아갔다.
‘개미소녀’는 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’ 솔로 무대를 펼쳤다. 가면을 벗고 정체를 드러낸 이는 아이오아이, 구구단에서 활동 중인 멤버 김세정이었다.
김세정은 “구구단 언니들이 최대한 여성스럽게 하고 오라고 했다. 털털한 것 하지 말라고, 걸그룹과 맞지 않으니 상큼한 모습을 보여주라 했지만 그냥 이대로 살겠다”고 말해 웃음을 선사했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
’복면가왕’ 연하장은 골프선수 신지애였다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 48대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 연하장과 꼬꼬댁은 박혜경의 ‘안녕’으로 무대에 올라 발랄한 무대를 선사했다.투표 결과, 꼬꼬댁은 70 대 29로 연하장을 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 연하장은 이문세의 ‘사랑이 지나가면’을 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.연하장은 골프선수 신지애로 밝혀지며 모두를 놀라게 만들었다.아시아인 최초로 세계 랭킹 1위에 오른 신지애는 “2년 동안 국내에서 경기를 하지 못했는데 이렇게 새해 맞이해서 인사할 겸 나왔다”며 “제가 쌍꺼풀 수술도 하고 살도 빠지고 많은 분들이 못 알아보시더라”고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 네티즌은 꼬꼬댁의 유력한 후보로 소녀시대 서현을 지목했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'개미소녀'의 정체는 I.O.I와 구구단의 멤버 세정이었다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '개미소녀'와 '베짱이'가 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 ‘개미소녀’와 ‘베짱이’는 ‘나 가거든’을 선곡해 애절한 감성을 선보였다. 1라운드 1조부터 범상치않은 실력자들의 출연에 판정단은 연신 감탄을 내뱉었다. 대결의 승리를 가져간 복면가수는 ‘베짱이’였다. 이에 ‘개미소녀’는 ‘한바탕 웃음으로’를 열창하며 가면을 벗었다. 그녀는 I.O.I와 구구단의 멤버인 세정이었다. ‘아재 매력’으로 인기를 끌고있는 세정은 복면가왕에 출연해 “여성스러움을 뽐내고 오는 게 목표였으나 글렀다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 세정은 쏟아지는 판정단의 극찬에 손사레를 치는 등 겸손한 모습으로 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'복면가왕' 개미소녀 김세정. MBC 방송캡처

'복면가왕'에 예상외의 가창력을 가진 이들이 총출동했다.   22일 오후 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전장을 내민 8명의 대결이 전파를 탔다.   이날 첫번째 대결에 나선  '베짱이'와 '개미소녀'는 조수미의 '나 가거든'을 열창했다. 두 사람은 애틋한 목소리와 감성으로 무대를 채웠다.  투표 결과 베짱이가 개미소녀를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 개미소녀의 정체는 걸그룹 구구단 멤버 김세정이었다. 그는 "평소 '아재' 이미지가 강하다. 언니들이 최대한 여성스럽게, 걸그룹처럼 하고 오라고 했는데 글렀다"며 "그냥 이렇게 살겠다"고 넉살을 지었다.  두번째 대결을 시작한 '카우보이'와 '인디언'은 박강성의 '장난감 병정'을 선곡했다. 이들은 수준급의 가창력을 과시하며 판정단의 호평을 받았다. 승리는 인디언의 몫이었다. 가면을 벗은 카우보이는 기타리스트 조정치였고, 판정단과 방청객들은 깜짝 놀랐다. 그는  "곧 태어날 아이를 위해서 변하고 싶었다"며 감동을 자아냈다.      더욱 치열해진 다음 대결에서는 또 한번의 반전이 펼쳐졌다. '꽃길'과 '비광'은 플라워의 '애정표현'을 소화했다. 두 사람은 폭발적인 가창력으로 고음을 뽑아내며 환상적인 무대를 완성했다. 투표 결과 꽃길이 승리했다. 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르면서 정체를 공개한 이는 래퍼 딘딘이었다. 딘딘은 "많은 분들이 저를 개그맨으로 착각하시는데 진지한 모습을 보여드리고자 출연을 결심했다"고 말했다.   마지막 대결을 꾸민 '연하장'과 '꼬꼬댁'은 박혜경의 '안녕'을 불렀다. 승자는 꼬꼬댁이었다. 연하장은 다음 라운드를 위해 준비한 솔로곡 이문세의 '사랑이 지나가면'을 열창했다.   가면을 벗은 '연하장'은 프로골퍼 신지애로 밝혀졌다. 그는 "2년 동안 국내에 모습을 공개했던 적이 없었는데 새해 맞이해서 인사도 드릴겸 출연했다"며 "쌍꺼풀 수술도 하고 살이 빠져서 많은 분들께서 못 알아 보시더라. 그래서 인사 드리고 싶었다"고 말했다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'비광'의 정체는 래퍼 딘딘이었다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '꽃길'과 '비광'이 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, ‘꽃길’과 ‘비광’은 ‘애정표현’을 선곡해 묵직하고 힘있는 보컬과 에너지 넘치는 보컬로 흥겨운 무대를 선사했다. 대결의 결과는 ‘꽃길’의 승리였다. 이에 ‘비광’은 ‘네가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 열창하며 가면을 벗었다. 스튜디오를 경악케한 그의 정체는 래퍼 딘딘이었다. 딘딘은 “제가 매사에 진지하지 못하단 얘기가 많다. 예능에선 밝고 재미있는 모습만 보여드리는 게 맞다고 생각한다. 하지만 저도 진지한 모습이 있단 걸 보여드리고 싶어서 출연하게 됐다”며 출연 계기를 밝혔다. MC김성주는 제작진에 “만약 내가 가왕이 되면 녹화일을 화요일에서 목요일로 바꿔달라”고 했다는 딘딘의 요구를 폭로해 웃음을 자아냈다. 이어 딘딘은 “앞으로도 밝은 모습 보여드리겠다. 심성은 착한 애니까 많이 사랑해달라”며 당부로 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
프로골퍼 신지애가 복면가왕에 출연해 반전 가창력을 뽐냈다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '연하장'과 '꼬꼬댁'이 듀엣곡으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, ‘연하장’과 ‘꼬꼬댁’은 ‘안녕’을 선곡해 맑고 순수한 음색과 간드러지는 매력 보컬의 하모니를 선사했다. 대결의 승자는 ‘꼬꼬댁’이었다. 이에 ‘연하장’의 솔로곡 ‘사랑이 지나가면’을 열창하며 정체를 공개했다. 판정단 모두를 경악시킨 그녀의 정체는 프로골퍼 신지애였다. 판정단은 그녀의 아름답고 깨끗한 미성에 연신 감탄했다. 신지애는 복면가왕 출연 계기에 “제가 쌍커풀 수술도 했고 살도 빠졌는데 많이들 못 알아보시더라. 새해를 맞이한 김에 인사를 드리고 싶었다”는 대답으로 솔직한 매력을 뽐냈다. 이어 신지애는 “조만간 필드에서 좋은 모습 보여드리겠다. 응원에 힘입어 열심히 하고 있다”며 소감을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
골프선수 신지애가  ‘복면가왕’ 연하장으로 밝혀졌다.22일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼-복면가왕’에서는 ‘연하장’과 ‘꼬꼬댁’의 대결이 펼쳐졌다.  
 이날  1라운드 마지막 대결에서는 ‘연하장’과 ‘꼬꼬댁’은 박혜경의 ‘안녕’ 무대를 완성했다.  ‘꼬꼬댁’에 29대 70으로 패한 ‘연하장’은 프로골퍼 신지애로 밝혀져 눈길을 끌었다. 7개월 전부터 제작진이 섭외에 공을 들였다는 신지애는 “2년동안 국내에서 경기를 해본적이 전혀 없었는데 새해 맞이해서 인사도 드릴 겸 나왔다”며 “내가 쌍꺼풀 수술도 하고 살도 빠지고 많은 분들이 못 알아보시더라”고 말해 출연 했다고 밝혀 눈길을 사로잡았다.한편 신지애는 2006년부터 3년간 한국여자프로골프(KLPGA)투어 상금왕을 차지했고, LPGA투어에서도 2009년 상금왕을 차지했다. 또 아시아출신 최초 여자 골프 세계 랭킹 1위의 기록을 보유하고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 공유 종영소감…“‘도깨비’ 쓸쓸하고 찬란했던 시간”  [오늘의 포토] 김정민 '운동으로 만든 애플힙 몸매' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 걸그룹 구구단의 세정과 기타리스트 조정치, 래퍼 딘딘, 프로 골퍼 신지애까지, 생각지 못한 실력자들이었다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 새로운 도전자들이 제47대 가왕 호빵왕자에 맞서는 대결이 펼쳐졌다.'복면가왕'이 지금까지 수많은 반전의 복면가수들이 등장했지만, 이번에는 생각지도 못한 복면가수들이 등장해 모두를 놀라게 했다.세정은 놀라운 가창력과 맑은 음색으로 노래해 패널들의 극찬을 받았고 거기다 이선희의 노래까지 완벽하게 소화, 21살이라는 나이가 믿기지 않을 정도의 무대를 펼쳤다. 탈락이 아까운 가수였다.또한 조정치는 모두의 예상을 깬 복면가수였다. 최근 TV에서 모습을 보기 힘들었기에 더욱 예상하기 힘들었다. 조정치는 의외의 보이스로 무대를 이끌었다.딘딘은 역대급 반전의 복면가수였다. 딘딘은 그간 장난기 가득하거나 랩을 하는 모습만 봤는데 발라드 감성으로 진지한 모습을 보였고 특히 노래실력도 기대 이상이었다.마지막으로 신지애도 모두의 예상을 벗어난 복면가수였다. 프로 골퍼로 활동하고 있는 신지애는 사랑스러운 보이스로 패널들은 아이돌로 예상했는데, 신지애가 나타나 놀라움을 선사했다.세정부터 딘딘까지 전혀 예상하지 못한 실력자들, 그리고 탈락이 아까운 복면가수였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
‘복면가왕’ 꽃길의 정체에 관심이 쏠리고 있다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 복면가수 8인이 제48대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 꽃길과 비광은 플라워의 ‘애정표현’으로 1라운드 세 번째 무대에 올랐다.비광은 발랄한 에너지가 선보였고 꽃길은 상남자 매력을 뽐내며 무대를 사로잡았다.투표 결과, 꽃길이 56대 43으로 비광을 꺾고 2라운드 진출에 성공했고 복면을 벗은 비광의 정체는 래퍼 딘딘이었다.한편 무대 후 네티즌들은 꽃길의 음색과 창법, 체형를 근거로 노라조 이혁을 유력한 후보로 지목했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 개미소녀 (사진=해당방송 캡처) '복면가왕'의 개미소녀의 정체는 김세정이었다.22일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 경연자들의 무대가 그려졌다.이날 방송에서 '파티여왕 베짱이'와 '워커홀릭 개미소녀'가 조수미의 '나 가거든'을 선곡해 감성적인 듀엣 무대를 선보였다.두 사람의 대결은 결국 '베짱이'의 승리로 돌아간 가운데 '개미소녀'는 솔로 무대로 새로운 매력을 발산했고 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 열창한 개미소녀의 정체는 걸그룹 아이오아이, 구구단에서 활동 중인 멤버 김세정이었다. 김세정은 중년 가수의 느낌을 줬던 것에 대해 "아재스러운 느낌으로 비춰지다보니 노련미있는 중후한 여성분 느낌이 나길 바랐는데 너무 촐싹댄 것 같다"고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕'의 개미소녀의 정체는 김세정이었다.22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드에서는 ‘파티여왕 베짱이’와 ‘워커홀릭 개미소녀’가 조수미의 노래 ‘나 가거든’을 선곡해 열창했다.  
 이날 두 사람의 대결은 ‘베짱이’ 승리로 돌아갔고, ‘개미소녀’는 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’을 부르며 가면을 벗었다. 알고보니 개미소녀 정체는 걸그룹 아이오아이와  구구단에서 활동 중인 멤버 김세정인 것.김세정은 “구구단 언니들이 최대한 여성스럽게 하고 오라고 했다. 너무 털털한 것을 하지 말라고, 걸그룹과 맞지 않으니 상큼한 모습을 보여주라 했지만 그냥 이대로 살겠다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 공유 종영소감…“‘도깨비’ 쓸쓸하고 찬란했던 시간”  [오늘의 포토] 김정민 '운동으로 만든 애플힙 몸매' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC걸그룹 구구단의 김세정이 '복면가왕'의 개미소녀로 밝혀졌다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 1라운드 첫 번째 무대에 파티여왕 베짱이와 워커홀릭 개미소녀가 조수미의 '나가거든'을 부르며 무대를 꾸몄다.이날 승리는 베짱이로 돌아갔고 개미소녀는 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 독무대로 꾸미며 가면을 벗었고 김세정이 환한 미소를 지으며 등장해 보는 이들을 놀라게했다.이에 한 포털사이트 네티즌들은 "너무 대진이 빡세서 아쉽다(tjds****)" "지금도 잘하지만 나중이 더기대된다(outi****)" "세정이 메인보컬급이네. 2라운드는 가야했는데 상대편이 강해서 아까비.(koyo****)" "많이 나오는건 좋은데 너무 힘든거 아닐까? 나머지 여덟명보다 혼자 나오는 분량이 더 많아보이던데(sunn****)" "노래잘했는데 대진운이 없다(tnss****)" "와~노래뿐만아니라 랩도 듣기좋구나.....그바쁜 스케쥴중에 언제 이렇게준비했지???대단(ch49****)" 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 개미소녀‘복면가왕’ 개미소녀는 구구단의 김세정이었다.22일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에선 베짱이와 개미소녀의 듀엣곡 대결이 공개됐다. 두 사람은 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡했다.쓸쓸하면서도 애절함이 깃든 목소리와 화려한 가창력을 유감없이 드러내며 판정단의 감탄을 자아냈다.이 대결의 승리는 베짱이에게 돌아갔다. 이에 개미소녀는 솔로곡 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’를 부르며 정체를 공개했다. 개미소녀는 걸그룹 구구단의 멤버인 김세정으로 드러났다.터프하고 털털한 매력을 드러낸 김세정은 “멤버들이 ‘최대한 여성스럽게 하고 와라’ ‘걸그룹답게 상큼한 걸그룹이 되라’고 했는데 글렀다. 그냥 이렇게 살겠다“고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진출처 - 복면가왕 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서는 프로골퍼 신지애가 등장해 눈길을 끌었다.이날 ‘복면가왕’ 에서는 ‘연하장’과 ‘꼬꼬댁’의 1라�L드 대결이 전파를 탔다. 그들의 대결을 29대 70. ‘꼬꼬댁’이 승리했다.이어 ‘연하장’은 이문세의 ‘사랑이 지나가면’ 솔로 무대로 가면을 벗었고, 그의 정체는 프로골퍼 신지애였다.신지애는 “2년 동안 국내에 모습을 공개했던 적이 없었는데 새해를 맞이해서 인사도 드릴겸 출연했다” 며 “쌍커플 수술 하고, 살도 많이 빠져서 많은 분들께서 못 알아 보시더라. 그래서 인사 드리고 싶었다”며 출연 소감을 밝혔다.한편 신지애 선수는 아시아출신 최초 여자 골프 세계 랭킹 1위의 기록을 보유하고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 개미소녀는 구구단의 세정인 것으로 밝혀졌다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결로는 '베짱이'와 '개미소녀'의 대결이 펼쳐졌다.'베짱이'와 '개미소녀'는 조수미의 '나 가거든'을 선곡했고, 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 감동의 무대를 선사했다.투표 결과 베짱이가 개미소녀에 승리했다. 이어 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 가면을 벗었다.개미소녀의 정체는 구구단의 세정인 것으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
딘딘. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 대세 래퍼 딘딘이 의외의 노래 실력으로 판정단을 깜짝 놀라게 했다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 대결은 '2017년 꽃길만 걸으세요'와 '비광과 당신의 이야기'가 맞붙었다.두 사람은 플라워의 '애정표현'을 선곡해 펑키한 록 사운드로 관객을 들썩였다. '꽃길'은 묵직하고 강렬한 보이스와 폭풍 가창력으로 관중을 압도했다. 반면 '비광'은 흥겨운 리듬감과 무대매너로 즐거움을 선사했다.김현철은 "여태껏 아무리 어려운 대결도 끌리는 사람이 있었는데 오늘은 어려웠다. 마치 한 사람이 부르는 것 같았다"고 토로했다.록커 조장혁은 "'꽃길'은 록커의 전형적인 자세를 갖고 있다. 거기에 굉장히 록다운 발음을 가지고 있다"고 한 반면 "'비광'은 추임새와 마이크 잡는 자세가 힙합하시는 분 같다"고 평했다.카이는 "'꽃길'은 머리끝부터 발끝까지 자신감이 넘친다. 고음의 길, 소리의 길이 아주 잘 닦여있다"고 극찬했다.판정 결과 '꽃길'이 56대 43으로 '비광'을 꺾고 2라운드에 진출했다.토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살아다는 걸'을 부르며 가면을 벗은 '비광'의 정체는 데뷔 5년 차 대세 래퍼 딘딘으로 밝혀졌다. 예상치 못한 딘딘의 등장에 판정단은 충격과 경악에 빠졌다.그간 가볍고 까불까불한 이미지 탓에 신인 개그맨 같다는 편견을 받아온 딘딘은 "저는 항상 래퍼 딘딘이라고 저를 소개한다"며 그간의 고충을 토로했다.딘딘은 "매사 진지하지 못하다는 말을 많이 들어서 오늘 무대를 통해 진지한 모습을 보여드리고 싶었다"고 출연 계기를 밝혔다.만약 가왕이 되면 녹화일을 목요일로 바꿔달라고 요청했다던 딘딘은 "기대를 안하고 왔는데 저도 모르게 기대하게 됐다"고 말해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
프로골퍼 신지애. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 골프 여제 신지애가 폭풍 가창력을 선보였다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '새해 복 많이 받으세요 연하장'과 '새해 새댁 꼬꼬댁'이 대결을 펼쳤다.박혜경의 '안녕'을 선곡한 두 사람은 사랑스런 무대를 선보였다. '꼬꼬댁'은 알을 깨고 나오는 듯 카랑카랑하고 명랑한 보이스로 흥겨움을 선사했다. '연하장'은 꾸밈없는 달콤한 보이스로 매력을 선보였다.유영석은 "점수를 매길 수 없는 개성만점의 무대"라고 평했고 카이는 "요새 닭이 귀한 것처럼 '꼬꼬댁'이 귀한 분이다"고 센스있는 멘트를 선보였다.판정 결과 '꼬꼬댁'이 70대 29로 압승을 거뒀다.수줍은 목소리로 이문세의 '사랑이 지나가면'을 부르며 가면을 벗은 '연하장'의 정체는 아시아 최초 세계 랭킹 1위에 오른 골퍼 신지애로 밝혀졌다.12살 나이에 골프계에 입문한 뒤 한미일에서 46승 최다승 기록, 여자 골프 4관왕 달성 등 엄청난 기록을 남기며 '국내 여자 골프계의 지존'으로 불린 신지애의 등장에 박수갈채가 쏟아졌다.발군의 노래 실력과 비트박스 개인기를 선보인 신지애는 "골프가 더 쉬웠다"며 "조만간 필드에서 만나뵙겠다"고 포부를 밝혔다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=구구단 공식 인스타그램

걸그룹 구구단 김세정이 '복면가왕' 인증샷을 공개했다.22일 구구단 공식 인스타그램에는 "복면을 쓰고 독서 삼매경에 빠진 #개미소녀 #구구단 #gugudan #세정 #SEJEONG #복면가왕"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 '개미소녀' 가면을 쓰고 '복면가왕' 대기실에서 독서를 하고 있는 김세정의 모습이 담겨있다.김세정은 22일 방송된 MBC '복면가왕'에 '개미소녀'로 등장해 '베짱이'와 대결을 펼쳤다. 김세정은 조수미의 '나 가거든'을 애틋한 감성으로 소화해 관객들을 사로잡았다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 개미소녀의 정체는 구구단의 김세정이었다.22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에선 8명의 복면가수들이 제48대 가왕 자리에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대는 베짱이와 개미소녀가 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡해 꾸몄다.두 사람은 호소력 짙은 목소리와 애절한 감성으로 감동의 무대를 선사했다.투표 결과, 베짱이가 개미소녀를 물리치고 2라운드 진출에 성공했다. 이에 개미소녀는 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’를 부르며 복면을 벗었다.개미소녀의 정체는 각종 예능 프로그램에 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 걸그룹 구구단의 멤버 김세정이었다.김세정은 “그동안 너무 아재스러운 모습으로 비춰지다 보니까 좀 노련미가 있는 중후한 여성 느낌을 보여주고 싶었다”고 출연 소감을 밝혔다.이어 “구구단 언니들이 최대한 여성스럽게 하고 와라. 이제는 좀 상큼한 걸그룹이 되자고 했다”며 “이미 글렀다. 그냥 이렇게 살겠다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 방송 후 네티즌들은 개미소녀 김세정을 꺾은 베짱이의 정체로 가수 유성은을 유력한 후보로 꼽고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김수정 기자]정체를 숨긴 채 오롯이 '노래'에만 집중하게 만드는 '복면가왕'이 이번주에도 놀라운 섭외력으로 시청자들의 혀를 내두르게 했다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 복면가수 8명이 등장했다.  
22일 MBC '복면가왕'에 출연한 구구단 세정 (사진=네이버TV 캡처)1라운드 첫 번째 무대는 파티여왕 베짱이와 워커홀릭 개미소녀의 '나 가거든'(원곡 조수미)이었다. 투표 결과, 54대 45로 베짱이가 승리했다. 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 가면을 벗은 개미소녀는 I.O.I.(아이오아이)와 구구단 활동으로 얼굴을 알린 세정이었다.조장혁은 "어린 나이에 CD를 씹어 먹는다", "여태까지 본 가수 중 20대 초반 최강" 등 세정에게 극찬을 보냈다. 평소 털털한 성격으로 '아재'라는 별명을 가진 그는 "안 그래도 멤버들이 최대한 여성스럽게 하고 이런 아재 모습 하지 말고 상큼한 걸그룹이 되자고 했는데 글렀다. 그냥 이렇게 살겠다"고 말해 웃음을 선사했다. 
22일 MBC '복면가왕'에 출연한 기타리스트 조정치 (사진=네이버TV 캡처)1라운드 두 번째 무대는 거친 남자 카우보이와 애교쟁이 꼬꼬마인디언의 '장난감 병정'(원곡 박강성)이었다. 34표를 얻은 카우보이는 65표를 얻은 꼬꼬마인디언에게 져 정체를 공개했다. 그는 기타리스트 조정치였다.뮤지션들 사이에서 뛰어난 연주자로 손꼽히는 조정치는 "무대 뒤 연주자 자리가 편하다"면서도 "오랫동안 가수들의 모습을 보면서 이 자리(무대)의 감성이 궁금했다"고 출연 계기를 밝혔다. 조정치는 탈락 후 강산에의 '예럴랄라'를 열창해 뜨거운 박수를 받았다. 
22일 MBC '복면가왕'에 출연한 랩퍼 딘딘 (사진=네이버TV 캡처)1라운드 세 번째 무대에서는 2017년! 꽃길만 걸으세요와 비광과 당신의 이야기가 '애정표현'(원곡 플라워)을 불렀다. 경쾌한 미성과 쏘는 듯한 록 발성을 뽐낸 비광과 육중한 음색과 진한 록 색깔을 분출한 꽃길 가운데 2라운드 진출자는 56표를 얻은 꽃길이었다.토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르며 가면을 벗은 비광은 데뷔 5년차 랩퍼 딘딘이었다. '라디오스타', '진짜사나이', '무한도전' 등 예능 출연이 잦은 딘딘은 "비와이나 이런 친구들은 안 그런데 저는 제 직업을 소개해야 한다"며 "진지한 모습을 보여줄 곳이 없나 하다 출연하게 됐다"고 말했다.  
22일 MBC '복면가왕'에 출연한 골프선수 신지애 (사진=네이버TV 캡처)1라운드 마지막 대결은 새해 복 많이 받으세요 연하장과 새해 새댁 꼬꼬댁이 꾸몄다. 이들은 박혜경의 '안녕'을 열창했다. 꾸밈없는 깨끗한 목소리로 궁금증을 모았던 연하장은 아쉽게도 29표를 얻어 탈락했다.연하장은 프로골퍼 신지애 선수였다. 한미일 통합 47승 기록, 한국 여자 골퍼 최연소 우승자, 아시아 최초 여자 골프 세계 랭킹 1위 등 각종 기록을 써 온 신지애 선수를 섭외하기 위해 '복면가왕' 제작진은 7개월 동안 섭외에 공을 들였다는 후문. 신지애 선수는 "2년 동안 국내에서 경기한 적이 없어 새해를 맞아 인사드리고자 나왔다"고 밝혔다.매주 다양한 복면가수의 무대로 시청자들의 귀를 사로잡는 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 래퍼 딘딘이 이런 매력이 있었다니. 정말이지 생각지도 못했던 딘딘의 감성이었다. 딘딘의 무대는 ‘충격적’이라고 해도 될 정도로 놀라웠다.지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 제47대 가왕 호빵왕자를 위협하는 새로운 도전자들의 대결이 펼쳐진 가운데, 세 번째 대결에 나선 꽃길과 비광의 무대가 모두를 놀라게 했다.플라워의 ‘애정표현’을 부른 꽃길과 비광은 록스피릿 감성으로 무대를 꾸몄다. 마치 이들은 한 사람인 듯한 화음을 선보인 것은 물론 가창력까지 훌륭했다. 김현철은 누가 우승할지 모르겠다면서 “마치 한 사람이 부르는 것 같았다”고 극찬하기도 했다.이어 꽃길에 패한 비광이 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 불렀는데 부드러운 목소리와 애틋한 감성에 패널들과 방청객들, 그리고 시청자들도 집중해서 들었다. 누군지 전혀 예상할 수 없는 목소리라 비광의 정체에도 관심이 쏠렸다.드디어 비광이 복면을 벗었는데 복면 속에는 전혀 예상하지 못한 인물이 있었다. 바로 래퍼 딘딘이었다. 딘딘은 무대 앞으로 나와 노래를 이어갔고 눈을 감으며 섬세한 감성을 진지하게 표현한 것은 물론 시원한 가창력까지 선보이는 등 발라드 가수 못지않은 무대를 보여줬다.‘까불이’인 줄만 알았던 딘딘의 반전이었다. 예상 못한 복면가수의 등장에 모두 놀랄 수밖에 없었다. 딘딘은 예능인, 개그맨이라는 얘기를 들을 정도로 그간 예능에서 주로 활약했기 때문. 거기다 딘딘은 래퍼로서 활동했지 노래한 적은 없어 딘딘의 노래는 상상할 수 없었다.그런데 ‘복면가왕’에서 이렇게 시청자들을 놀라게 하다니. 김구라도 “이렇게 노래 잘하는지 몰랐다. 경망스럽고 가벼운 면만 봤는데 진중한 면이 있는 줄 몰랐다”고 했다.그동안 개그맨, 예능인으로 오해받았던 딘딘은 “나는 래퍼 딘딘이라고 소개해야 한다. 매사에 진지하지 못 하다라는 얘기가 많더라. 방송을 통해서 웃음을 드려야 하는데 진지할 필요가 없을 것 같아서 그랬다. 그리고 노래할 때 진지한 모습을 보여주고 싶었는데 ‘복면가왕’이 그런 곳이라 출연했다”고 털어놓았다.시청자들에게 웃음을 주기 위해 노력한 ‘예능형 래퍼’였다. 그간 몰랐던 딘딘의 진심, 그리고 그 진심을 담아 반전무대를 선보인 딘딘. 앞으로 그의 또 다른 반전이 기대된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 다재다능한 래퍼 딘딘이 랩, 예능뿐 아니라 보컬 면에서도 출중한 실력을 뽐냈다.22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수가 등장해 제 48대 가왕전이 펼쳐졌다. 1라운드부터 쟁쟁한 실력자들이 등장해 판정단을 감탄케 한 가운데 ‘파티여왕 베짱이’, ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’, ‘2017년 꽃길만 걸으세요’, ‘새해 새댁 꼬꼬댁’이 2라운드에 진출했으며, ‘워커홀릭 개미소녀’, ‘거친 남자 카우보이’, ‘비광과 당신의 이야기’, ‘새해 복 많이 받으세요 연하장’의 정체는 각각 구구단 세정, 기타리스트 조정치, 딘딘, 골프 선수 신지애로 밝혀졌다.‘복면가왕’은 복면으로 얼굴을 가리고 아무런 선입견 없이, 오직 노래만으로 평가받는다는 취지의 프로그램이다. 이 취지에 걸맞게 이날 무대에서도 예상치 못했던 얼굴들이 등장하며 편견을 깨고 반가움을 안겼다.그 중 딘딘의 무대는 예능 프로그램에서 익숙했던 그가 뮤지션이었음을 상기시켜준 무대였다. ‘2017년 꽃길만 걸으세요’와 함께 플라워의 ‘애정표현’을 선곡해 부른 딘딘은 경쾌하고 시원시원한 록 발성을 보여줬다. 래퍼 특유의 추임새로 힙합을 하는 사람일 것이라고 금방 간파당하기는 했으나, 딘딘에게서 들을 수 있을 것이라 상상하지 못했던 록 발성이었다.아쉽게 2라운드 진출이 좌절된 후 딘딘은 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 가면을 벗었다. 그는 랩을 할 때는 미처 알지 못했던 감미롭고 부드러운 목소리로 발라드 곡까지 완벽하게 소화하며 청중의 마음을 묵직하게 울렸다.딘딘의 정체를 추리하는 데 성공했던 김구라는 “깜짝 놀랐다. 이렇게 노래를 잘하는 줄 몰랐다. 경망스럽고 가벼운 면만 봤지, 이렇게 진중한 면이 있는 줄 몰랐다”고 말했다. 그만큼 최근 딘딘은 뮤지션으로서의 모습보다 예능인으로서의 모습이 더 익숙했다.딘딘이 ‘복면가왕’에 출연한 이유도 같은 맥락이었다. 그는 “비와이 이런 친구들은 자기가 자기 직업을 소개하지 않는다. 하지만 저는 ‘래퍼 딘딘’이라고 소개해야 한다. 공채 개그맨인 줄 아는 분들도 계시더라”며 “제가 매사에 진지하지 못하는 이야기가 많다. 그런데 예능에서는 보시는 분들에게 즐거움을 드려야하니까 거기에서 진지할 필요는 없다고 생각했다. 그럼 어디에서 진지한 모습을 보여드릴 수 있을까 싶었다. 음악 할 때는 진지하다는 걸 보여드리고 싶었다”고 ‘복면가왕’ 출연을 결정한 이유를 전했다.또한 딘딘은 “저는 꾸밈없는 이 모습 그대로 갈 예정이다. 심성은 착하다. 많이 사랑해 달라”며 자신의 있는 그대로의 모습을 예쁘게 봐주길 당부했다. ‘예능 블루칩’이라는 수식어가 붙을 만큼 최근 예능 프로그램에서 발군의 활약을 펼치고 있는 딘딘. 때문에 뮤지션으로서의 그의 실력이 저평가되기도 하지만, 이날 딘딘은 자신의 실력을 대중에게 확실히 각인시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 래퍼 딘딘이 반전 매력을 발산했다.22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 호빵왕자에 맞선 복면가수 8인의 듀엣 무대가 꾸며졌다. 세번째 무대에서 2017년 꽃길만 걸으세요와 비광과 당신의 이야기가 맞붙었다. 두 사람은 사랑 고백 가사가 돋보이는 플라워의 '애정표현'을 열창했다. '한 사람이 부르는 것 같다'는 호평이 이어졌다. 막상막하의 접전 끝에 꽃길이 비광을 56대 43으로 이겼다. 비광은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 솔로곡으로 불렀다. 감성적인 발라드 무대를 선사했다.  가면을 벗은 비광의 정체는 다름아닌 딘딘이었다.데뷔 5년차 래퍼 딘딘은 Mnet '쇼미더머니' 출신으로 특히 예능에서 두각을 드러냈다. 최근 '무한도전'을 비롯해 '라디오스타', '동네의 사생활', '힙합의 민족', '마이리틀텔레비전', '동네의 사생활', '해피투게더', '편의점을 털어라' 등 다양한 예능프로그램에서 활약했다. 이번 '복면가왕'에서는 반전 매력을 드러냈다. 예상을 뒤엎는 파워풀한 가창력은 물론 이별곡에 맞는 차분하고 감미로운 음색까지 가수로서 다채로운 스펙트럼을 보여줬다. '랩보다 노래를 잘하는 것 아니냐'는 말을 들을 정도로 힙합 가수나 대세 예능인의 타이틀을 잠시 벗고 진심을 담은 가수의 면모를 보여줬다.  딘딘은 "비와이 같은 친구들은 자기 직업을 말 안하는데 나는 래퍼라고 해야 한다. 매사 진지하지 못하다는 얘기가 많다. 방송을 통해 웃음을 드려야 하니 진지한 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 이유를 밝혔다.이날만큼은 까불이가 아닌 장르를 넘나드는 소화력을 지닌 가수로 변신했다. 그간 알고 있는 것보다 다양한 매력을 갖췄음을 입증, 향후 활약도 기대하게 했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 래퍼 딘딘부터 프로골퍼 신지애까지 이들이 '복면가왕' 나올 줄은 알았을까. 지난 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 호빵왕자에 도전하기 위한 복면가수 8인의 1라운드 무대가 꾸며졌다. 이날 당차면서 풍부한 가창력을 선보인 워커홀릭 개미소녀의 정체는 구구단 세정이었다. 세정은 예쁜 외모와 더불어 털털한 매력에 가려졌던 가창력을 유감없이 발휘할 수 있었다. 깊은 음색과 흥겨운 무대를 펼친 거친남자 카우보이의 정체는 기타리스트 조정치였다. 그동안 기타를 치는 모습과 더불어 뒤늦게 예능 신성으로 등극했던 조정치였기에 그가 노래를 부르는 모습은 좀처럼 볼 수 없었다. 때문에 조정치의 등장은 반전 그 자체였다. 조정치에 이어 감미로운 노래를 선보였던 비광과 당신의 이야기는 딘딘이었다. 그동안 예능형 래퍼로 재간둥이의 모습을 보여왔던 딘딘은 온데간데 없이 차분한 모습이었다. 딘딘은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 솔로로 부르며 숨겨왔던 자신의 진지함과 가창력을 선보였다. 딘딘은 보다 진지한 모습을 보이고 싶었다며 '복면가왕'에 출연하게 된 이유를 설명했다. 좀처럼 상상할 수 없었던 출연진은 바로 새해 복 많이 받으세요 연하장이었다. 승자 새해새댁 꼬꼬댁과 더불어 싱그러운 무대를 선사한 연하장은 당연히 연예인으로 짐작됐다.하지만 정체는 프로골퍼 신지애였다. 신지애의 등장에 모두가 놀라움을 금치 못했다. 신지애는 "2년 동안 국내에서 활동하지 않았다"며 "새해를 맞이해서 인사도 드리고 쌍커풀 수술도 하고 살도 많이 빠져서 인사드리고 싶었다"고 말하며 예능감을 펼쳤다. 이처럼 '복면가왕'은 미스터리 반전 음악쇼를 지향해 온 취지에 맞게 매 회 반전의 복면가수들을 선보이고 있다. 다른 프로그램에서는 볼 수 없었던 이들의 무대를 선보이며 귀를 즐겁게, 그리고 예상치 못했던 반전과 감동으로 심장까지 쫄깃하게 하고 있다. true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 구구단 김세정이 숨길 수 없는 아재미를 뽐내며 ‘복면가왕’에서 매력을 어필했다.22일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 호빵왕자에 대적할 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다 .이날 1라운드 1조에선 개미소녀와 베짱이의 대결이 펼쳐졌다. 베짱이와 개미소녀는 조수미의 ‘나 가거든’을 선곡, 아름다운 목소리와 완벽한 하모니로 판정단을 감탄케 했다.베짱이가 승리한 가운데 개미소녀는 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’를 부르며 귀를 사로잡는 노래실력을 드러냈다. 이어 공개된 그녀의 정체는 구구단의 김세정. 예능에서 맹활약하며 ‘갓세정’이라고 불리던 김세정이 ‘복면가왕’까지 접수한 것. 특히 김세정은 특유의 털털한 제스춰와 말투로 판정단을 웃게 만들었다. 김세정은 노련미가 있는 30대 여성으로 봐주길 바랐다며 “그런데 너무 촐싹댔죠?”라고 셀프디스했다. 이어 “그렇지 않아도 구구단 언니들이 ‘최대한 여성스럽게 하고 와라’ ‘걸그룹답게 상큼한 모습을 보여라’고 했는데 글렀습니다. 아흐, 네. 그냥 이렇게 살겠습니다.”라며 아재미를 폭발시키는 모습으로 웃음을 자아냈다.조장혁은 “목소리가 20대 초반으로는 최강인 것 같다”고 칭찬했고 김세정은 “아우~아닙니다”라고 반응하며 또다시 웃음을 자아냈다. 판정단은 21살인 김세정이 풍기는 털털한 아재미에 한번 놀라고 나이를 뛰어넘는 수준의 노래실력에 두 번 놀랐다.특유의 털털하고 시원한 매력으로 예능을 접수한 김세정이 ‘복면가왕’판정단의 마음까지 흔들었던 셈이다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
예능프로그램 일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 가수 딘딘이 뛰어난 가창력을 자랑해 화제가 됐다.22일 방영된 복면가왕에서 딘딘은 '비광과 당신의 이야기'로 분해 가면을 쓰고 등장했다.복면가왕에 등장한 딘딘은 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선곡해 노래 실력을 뽐냈다.딘딘의 노래실력에 놀란 복면가왕 패널들은 차마 래퍼라고는 상상을 하지 못하고 주인공을 유추했다.복면가왕을 본 시청자들은 딘딘이란 사실이 밝혀지자 "래퍼의 노래실력으로는 믿을 수 없다" 반전에 놀라워했다.한편, 복면가왕은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 래퍼 딘딘이 '복면가왕' 출연에 대해 "태어나서 가장 떨었던 순간"이라고 소감을 말했다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘비광과 당신의 이야기’라는 이름으로 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 딘딘의 모습이 전파를 탔다. 비광 복면을 쓰고 무대에 오른 딘딘은 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 ‘애정표현’을 소화했고 판정단과 시청자의 궁금증을 자아냈다. 이어 1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했지만 여심을 사로잡는 감미로운 미성으로 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 마침내 데뷔 5년차 래퍼 딘딘임이 드러나자, 판정단과 객석 모두 환호성을 지르며 충격과 놀라움을 감추지 못했다. 딘딘은 “저는 래퍼라고 말을 해야 알더라. 예능에선 진지할 필요는 없다고 생각해서 그랬는데 매사에 진지하지 못하다고 해서 노래할 때 만큼은 다른 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 동기를 밝혔다.  
미국 LA에서 이날 방송 소식을 접한 딘딘은 “태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다. 가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다”며 “제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다”고 출연 소감을 전하며 자신의 SNS를 통해 ‘비광’ 가면 인증샷을 공개해 웃음을 안겼다. /seon@osen.co.kr[사진]딘딘 인스타그램
딘딘[헤럴드POP=박수정 기자]래퍼 딘딘이 허를 찌르는 놀라운 노래 실력을 선보이며 또 한 번 다재다능한 매력을 뽐냈다. 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 딘딘이 '비광과 당신의 이야기'라는 복면을 쓰고 등장했다. 딘딘은 1라운드 무대에서 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 ‘애정표현’을 소화했다.딘딘은 1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했다. 딘딘이 여심을 사로잡는 감미로운 미성으로 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 마침내 정체를 드러내자, 판정단과 객석 모두 환호성을 지르며 충격과 놀라움을 감추지 못했다. 딘딘은 록과 발라드가 자신에게 특화된 장르가 아님에도 불구하고 모두의 편견을 깨고 아무도 생각 못한 수준급 노래 실력을 진지하게 뽐냈다. 김구라는 “가벼운 모습만 보다가 이런 진중한 면이 있는 지 몰랐다. 딘딘이 이렇게 노래를 잘 부를 줄이야”라며 극찬을 아끼지 않았다. 딘딘은 “저는 래퍼라고 말을 해야 알더라. 예능에선 진지할 필요는 없다고 생각해서 그랬는데 매사에 진지하지 못하다고 해서 노래할 때 만큼은 다른 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 동기를 밝혔다. 방송 이후 시청자들은 "뭐야? 노래 왜 이렇게 잘해?", "'무도' 때도 놀랐는데 가수 맞네 맞아", "래퍼라고 노래 못한다는 편견 제대로 부순", "이제껏 본 것 중에 제일 놀랐다", "사람이 달라 보이네, 다시 보인다", "진짜 못하는게 없네"라는 등 뜨거운 반응을 보였다. 미국 LA에서 이날 방송 소식을 접한 딘딘은 “태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다. 가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다”며 “제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다”고 출연 소감을 전하며 자신의 SNS를 통해 가면 인증샷을 공개해 웃음을 안겼다. ‘라디오스타’, ‘힙합의 민족2’, ‘무한도전’, ‘편의점을 털어라’, ‘동네의 사생활’ 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 대세 스타로 떠오른 딘딘은 최근 영화 ‘트리플 엑스 리턴즈’ 국내 홍보대사로도 발탁되는 등 다방면에서 맹활약을 펼치고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=‘복면가왕’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]래퍼 딘딘이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 출연소감을 밝혔다. 딘딘은 22일 오전 소속사를 통해 “태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다”면서 “가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다. 제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다”고 말했다. 자신의 SNS에는 복면가수 별칭이었던 ‘비광과 당신의 이야기’에 빗대어 ‘비광’ 가면 인증샷을 공개해 웃음을 안겼다.전날 방송한 ‘복면가왕’에서 딘딘은 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 비광 복면을 쓰고 무대에 오른 딘딘은 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 ‘애정표현’을 불렀다. 이어 1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했지만 여심을 사로잡는 감미로운 미성으로 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 불렀다. 판정단인 김구라는 “가벼운 모습만 보다가 이런 진중한 면이 있는 지 몰랐다. 딘딘이 이렇게 노래를 잘 부를 줄이야”라고 극찬했다. 딘딘은 “저는 래퍼라고 말을 해야 알더라. 예능에선 진지할 필요는 없다고 생각해서 그랬는데 매사에 진지하지 못하다고 해서 노래할 때 만큼은 다른 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 동기를 밝혔다.딘딘은 현재 미국 LA에 체류 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 래퍼 딘딘이 '복면가왕'으로 주목을 받은 소감을 밝혔다.23일 딘딘은 미국 LA에서 소속사를 통해 “태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다. 가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다. 제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다”며 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다. 22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘비광과 당신의 이야기’라는 이름으로 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 딘딘의 모습이 전파를 탔다. 비광 복면을 쓰고 무대에 오른 딘딘은 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 ‘애정표현’을 소화했다. 1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했다. 감미로운 미성으로 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 정체를 공개했다. 데뷔 5년차 래퍼 딘딘임이 드러나자 판정단과 객석 모두 놀라워했다.  딘딘은 “저는 래퍼라고 말을 해야 알더라. 예능에선 진지할 필요는 없다고 생각해서 그랬는데 매사에 진지하지 못하다고 해서 노래할 때 만큼은 다른 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 동기를 밝혔다. 딘딘은 ‘라디오스타’, ‘힙합의 민족2’, ‘무한도전’, ‘편의점을 털어라’, ‘동네의 사생활’ 등 각종 프로그램에서 활약 중이다. 최근 영화 ‘트리플 엑스 리턴즈’ 국내 홍보대사로도 발탁돼 미국 LA로 출국했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
래퍼 딘딘이 허를 찌르는 놀라운 노래 실력을 선보이며 또 한 번 다재다능한 매력을 뽐냈다.  지난 22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘비광과 당신의 이야기’라는 이름으로 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 딘딘의 모습이 전파를 탔다. 비광 복면을 쓰고 무대에 오른 딘딘은 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 ‘애정표현’을 소화했고 판정단과 시청자의 궁금증을 자아냈다.  이어 1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했지만 여심을 사로잡는 감미로운 미성으로 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 마침내 데뷔 5년차 래퍼 딘딘임이 드러나자, 판정단과 객석 모두 환호성을 지르며 충격과 놀라움을 감추지 못했다.  록과 발라드가 자신에게 특화된 장르가 아님에도 불구하고 모두의 편견을 깨고 아무도 생각 못한 수준급 노래 실력을 진지하게 뽐낸 딘딘의 프로페셔널한 모습에 김구라는 “가벼운 모습만 보다가 이런 진중한 면이 있는 지 몰랐다. 딘딘이 이렇게 노래를 잘 부를 줄이야”라며 극찬을 아끼지 않았다.  딘딘은 “저는 래퍼라고 말을 해야 알더라. 예능에선 진지할 필요는 없다고 생각해서 그랬는데 매사에 진지하지 못하다고 해서 노래할 때 만큼은 다른 모습을 보여주고 싶었다”고 출연 동기를 밝혔다.  방송 이후 시청자들은 "뭐야? 노래 왜 이렇게 잘해?", "'무도' 때도 놀랐는데 가수 맞네 맞아", "래퍼라고 노래 못한다는 편견 제대로 부순", "이제껏 본 것 중에 제일 놀랐다", "사람이 달라 보이네, 다시 보인다", "진짜 못하는게 없네"라는 등 뜨거운 반응을 보였다.  미국 LA에서 이날 방송 소식을 접한 딘딘은 “태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다. 가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다”며 “제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다”고 출연 소감을 전하며 자신의 SNS를 통해 ‘비광’ 가면 인증샷을 공개해 웃음을 안겼다.  한편, ‘라디오스타’, ‘힙합의 민족2’, ‘무한도전’, ‘편의점을 털어라’, ‘동네의 사생활’ 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 대세 스타로 떠오른 딘딘은 최근 영화 ‘트리플 엑스 리턴즈’ 국내 홍보대사로도 발탁되는 등 다방면에서 맹활약을 펼치고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 래퍼 딘딘이 허를 찌르는 놀라운 노래 실력을 선보이며 또 한 번 다재다능한 매력을 뽐냈다. 22일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘비광과 당신의 이야기’라는 이름으로 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 딘딘의 모습이 전파를 탔다. 비광 복면을 쓰고 무대에 오른 딘딘은 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 ‘애정표현’을 소화했고 판정단과 시청자의 궁금증을 자아냈다.이어 1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했지만 여심을 사로잡는 감미로운 미성으로 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 마침내 데뷔 5년차 래퍼 딘딘임이 드러나자, 판정단과 객석 모두 환호성을 지르며 충격과 놀라움을 감추지 못했다. 록과 발라드가 자신에게 특화된 장르가 아님에도 불구하고 모두의 편견을 깨고 아무도 생각 못한 수준급 노래 실력을 진지하게 뽐낸 딘딘의 프로페셔널한 모습에 김구라는 "가벼운 모습만 보다가 이런 진중한 면이 있는 지 몰랐다. 딘딘이 이렇게 노래를 잘 부를 줄이야"라며 극찬을 아끼지 않았다. 딘딘은 "저는 래퍼라고 말을 해야 알더라. 예능에선 진지할 필요는 없다고 생각해서 그랬는데 매사에 진지하지 못하다고 해서 노래할 때 만큼은 다른 모습을 보여주고 싶었다"고 출연 동기를 밝혔다. 이후 미국 LA에서 이날 방송 소식을 접한 딘딘은 "태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다. 가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다"며 "제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다"고 출연 소감을 전하며 자신의 SNS를 통해 비광 가면 인증샷을 공개해 웃음을 안겼다. 한편 ‘라디오스타’, ‘힙합의 민족2’, ‘무한도전’, ‘편의점을 털어라’, ‘동네의 사생활’ 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 대세 스타로 떠오른 딘딘은 최근 영화 ‘트리플 엑스 리턴즈’ 국내 홍보대사로도 발탁되는 등 다방면에서 맹활약을 펼치고 있다.사진=딘딘 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 출연한 개미소녀 김세정, 가창력과 ○○○을 뽐냈다(사진=복면가왕 캡쳐)걸그룹 구구단 김세정이 예능프로그램 일밤-복면가왕(이하 복면가왕)에서 뛰어난 가창력과 털털한 매력을 뽐냈다. 22일 방영된 복면가왕에서는 가왕 호빵왕자에 대적할 8명 복면가수들의 도전이 진행됐다.1라운드 1조에선 개미소녀와 베짱이의 대결이 펼쳐졌다. 개미소녀와 베짱이는 조수미의 '나 가거든'을 선곡해 뛰어난 가창력으로 판정단과 시청자의 환호를 받았다.복면가왕 판정단의 심사 결과 개미소녀는 베짱이에게 석패했다. 이후 복면가왕에서 개미소녀는 마지막 무대로 이선희의 '한바탕 웃음으로'로 뛰어난 노래실력을 뽐냈다.이어 공개된 개미소녀의 정체는 구구단의 김세정으로 나타났다.복면가왕에서 김세정은 특유의 털털한 말투로 판정단에게 웃음을 줬다. 김세정은 30대 여성으로 봐주길 바랐다며 웃음지었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
래퍼 딘딘/사진=MBC '복면가왕' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘복면가왕’ 딘딘이 의외의 노래 실력을 공개하며 청중을 놀라게 했다. 22일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 지난 주 새 가왕에 등극한 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면 가수들의 무대가 그려졌다. 최근 방송에서 대세로 자리매김한 래퍼 딘딘의 출연은 특히 시청자들의 눈길을 끌었다. ‘2017년 꽃길만 걸으세요’와 함께 무대에 오른 ‘비광과 당신의 이야기’ 딘딘은 이날 플라워의 '애정표현'을 시원시원하게 열창했다.  결과는 56표를 얻은 꽃길의 승리. 딘딘은 43표를 획득해 아쉽게도 2라운드 진출에 실패했다. 그는 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 홀로 부르며 얼굴을 공개했다.데뷔 5년차 래퍼 딘딘은 Mnet '쇼미더머니'를 통해 모습을 드러냈고, 이후 예능에서 특히 두각을 드러냈던 인물이다. 최근 '무한도전'을 비롯해 '라디오스타', '해피투게더', '편의점을 털어라' 등 다양한 프로그램을 통해 시청자들을 만난 바 있다.평소 장난기 넘치는 모습으로 유명한 딘딘도 음악 앞에서는 한없이 진중했다. 그는 "평소 예능에서 활약을 하다 보니 절 개그맨으로 아시는 분이 많다"며 "비와이 같은 친구들은 자기 직업을 말 안하는데 나는 래퍼라고 해야 한다. 매사 진지하지 못하다는 얘기가 많다. 방송을 통해 웃음을 드려야 하니 진지한 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 이유를 밝혔다.딘딘의 놀라운 보컬 실력에 네티즌들은 “무슨 래퍼가 노래를 저렇게 잘하냐”, “보컬로 앨범 내도 될 듯”, “말할 때와 딴판이어서 놀랐다” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
세정[헤럴드POP=박수정 기자]구구단의 세정이 ‘복면가왕’에 출연해 판정단을 사로잡았다.세정은 지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 워커홀릭 개미소녀로 출연해 노래부터 댄스와 랩까지 다양한 재능을 뽐냈다. 세정은 1라운드 첫 번째 무대에서 파티여왕 베짱이와 듀엣 무대로 조수미의 ‘나 가거든’을 열창했다. 세정은 매력적인 허스키 보이스, 폭발적인 가창력에 순수함이 묻어나면서도 노래의 애절함을 더하는 감정 표현을 자랑했다. 1라운드 무대가 끝난 후 연예인 판정단의 극찬이 이어졌다. 유영석은 “개미소녀는 타고난 목소리가 참 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목”이라고 치켜세웠고, 조장혁도 “최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다”며 극찬을 아끼지 않았다. 세정은 노래뿐만 아니라 재치 넘치는 댄스와 수준급 랩 실력도 선보였다. 동요에 맞춰 귀여운 개미 댄스를 추던 세정은 노래의 템포가 빨라지자 파워풀한 댄스로 눈길을 사로잡았으며, 윤미래의 '메모리즈'(Memories) 랩 파트까지 완벽 소화해 노래부터 댄스, 랩까지 만능 재주꾼의 면모를 드러냈다. 박빙의 승부를 펼친 세정은 아쉽게도 1라운드에서 파티여왕 베짱이에 9표 차로 패했다. 세정은 준비한 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’ 무대를 선보이며 정체를 공개했다. 최선을 다한 세정에게 연예인 판정단은 기립박수로 답하며 다시 한 번 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 “20대 초반에 최강의 목소리다. 노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대였다”라고 평했다. 방송 이후 누리꾼은 “1라운드에서 떨어지기 아까운 실력이었다”, “떠나보내기 아쉽다”, “세정 노래만 잘하는 줄 알았는데 춤과 랩까지, 역시 갓세정이다” 등의 반응을 보였고, 실시간 검색어 1위까지 오르는 등 폭발적인 관심을 받기도 했다. 세정이 속한 걸그룹 구구단은 현재 컴백을 준비 중에 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
구구단 세정
구구단의 세정이 ‘복면가왕’에 출연해 판정단을 사로잡았다.
세정은 지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에 워커홀릭 개미소녀로 출연해 노래부터 댄스와 랩까지 다양한 재능을 선보여 판정단으로부터 극찬 세례를 받았다.
세정은 1라운드 첫 번째 무대에서 파티여왕 베짱이와 듀엣 무대로 조수미의 ‘나 가거든’을 열창했다. 세정은 매력적인 허스키 보이스, 폭발적인 가창력에 순수함이 묻어나면서도 노래의 애절함을 더하는 감정 표현까지 완벽한 무대를 펼쳐 듣는 이들을 전율케 했다.
1라운드 무대가 끝난 후 연예인 판정단의 극찬이 이어졌다. 유영석은 “개미소녀는 타고난 목소리가 참 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목”이라고 치켜세웠고, 조장혁도 “최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다”며 극찬을 아끼지 않았다.
세정은 노래뿐만 아니라 재치 넘치는 댄스와 수준급 랩 실력도 선보였다. 동요에 맞춰 귀여운 개미 댄스를 추던 세정은 노래의 템포가 빨라지자 파워풀한 댄스로 눈길을 사로잡았으며, 윤미래의 ‘메모리즈(Memories)’ 랩 파트까지 완벽 소화해 노래부터 댄스, 랩까지 만능 재주꾼의 면모를 드러냈다.
박빙의 승부를 펼친 세정은 아쉽게도 1라운드에서 파티여왕 베짱이에 9표 차로 패했고, 준비한 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’ 무대를 선보이며 정체를 공개했다. 최선을 다한 세정에게 연예인 판정단은 기립박수로 답하며 다시 한 번 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 “20대 초반에 최강의 목소리다. 노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대였다”라고 평했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
래퍼 딘딘이 허를 찌르는 놀라운 노래 실력을 선보이며 또 한 번 다재다능한 매력을 뽐냈다. 
/사진 = MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 화면 캡처
구구단의 세정이 ‘복면가왕’에 출연해 판정단을 사로잡았다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡쳐
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
구구단의 세정이 ‘복면가왕’에 출연해 판정단을 사로잡았다. 구구단의 세정은 지난 22일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에 워커홀릭 개미소녀로 출연해 노래부터 댄스와 랩까지 다양한 재능을 선보여 판정단으로부터 극찬 세례를 받았다. 세정은 1라운드 첫 번째 무대에서 파티여왕 베짱이와 듀엣 무대로 조수미의 ‘나 가거든’을 열창했다. 세정은 매력적인 허스키 보이스, 폭발적인 가창력에 순수함이 묻어나면서도 노래의 애절함을 더하는 감정 표현까지 완벽한 무대를 펼쳐 듣는 이들을 전율케 했다. 1라운드 무대가 끝난 후 연예인 판정단의 극찬이 이어졌다. 유영석은 “개미소녀는 타고난 목소리가 참 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목”이라고 치켜세웠고, 조장혁도 “최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다”며 극찬을 아끼지 않았다. 세정은 노래뿐만 아니라 재치 넘치는 댄스와 수준급 랩 실력도 선보였다. 동요에 맞춰 귀여운 개미 댄스를 추던 세정은 노래의 템포가 빨라지자 파워풀한 댄스로 눈길을 사로잡았으며, 윤미래의 ‘메모리즈(Memories)’ 랩 파트까지 완벽 소화해 노래부터 댄스, 랩까지 만능 재주꾼의 면모를 드러냈다. 박빙의 승부를 펼친 세정은 아쉽게도 1라운드에서 파티여왕 베짱이에 9표 차로 패했고, 준비한 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’ 무대를 선보이며 정체를 공개했다. 최선을 다한 세정에게 연예인 판정단은 기립박수로 답하며 다시 한 번 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 “20대 초반에 최강의 목소리다. 노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대였다”라고 평했다. 방송 이후 누리꾼은 “1라운드에서 떨어지기 아까운 실력이었다”, “떠나보내기 아쉽다”, “세정 노래만 잘하는 줄 알았는데 춤과 랩까지, 역시 갓세정이다” 등의 반응을 보였고, 실시간 검색어 1위까지 오르는 등 폭발적인 관심을 받기도 했다. 한편, 세정이 속한 걸그룹 구구단은 현재 컴백을 준비 중에 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=mbc 복면가왕 방송 영상 캡처 '복면가왕 베짱이' 정체는 보이스 코리아 시즌1 준우승자 유성은?김세정을 꺾은 베짱이가 가수 유성은이라는 네티즌들의 추측이 나왔다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '파티여왕 베짱이'(이하 베짱이)와 '워커홀릭 개미소녀'(이하 개미소녀)가 뛰어난 가창력과 감성 가득한 무대로 극찬을 받았다.1라운드 대결 1조로 나선 베짱이와 개미소녀는 조수미의 '나 가거든'을 불렀다. 노래를 접한 이윤석은 "베짱이를 보니 '복면가왕' 춘추전국 시대가 도래한 듯하다. 가왕 수명이 길지 못할 듯하다"라고 말했다.결국 두 사람 모두 극찬을 받았지만 베짱이가 9표라는 접전 끝에 2라운드로 진출했다.개미소녀의 정체는 걸그룹 아이오아이와 구구단의 메인 보컬 김세정으로 밝혀졌다.이에 네티즌들은 '복면가왕' 베짱이를 두고 가수 유성은을 지목 하고 있다. 유성은의 허스키하면서 안정적인 고음처리를 두고 확실하다고 일부에서는 주장하고 있다.유성은은 보이스 코리아 시즌1 준우승로 현재 가요계에서도 최고의 여성 보컬로 평가 받는 실력파 가수다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[TV리포트=박귀임 기자] 래퍼 딘딘이 ‘복면가왕’을 통해 허를 찌르는 놀라운 노래 실력을 선보이며 또 한 번 다재다능한 매력을 뽐냈다.지난 22일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 딘딘이 ‘비광과 당신의 이야기’ 닉네임으로 1라운드 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 공개됐다. 비광 복면을 쓰고 무대에 오른 딘딘은 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 ‘애정표현’을 소화했고 판정단과 시청자의 궁금증을 자아냈다.1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했지만 여심을 사로잡는 감미로운 미성으로 토이의 ‘내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸’을 부르며 마침내 데뷔 5년차 래퍼 딘딘임이 드러나자, 판정단과 객석 모두 환호성을 지르며 충격과 놀라움을 감추지 못했다.록과 발라드가 자신에게 특화된 장르가 아님에도 불구하고 모두의 편견을 깨고 아무도 생각 못한 수준급 노래 실력을 진지하게 뽐낸 딘딘의 프로페셔널한 모습에 김구라는 “가벼운 모습만 보다가 이런 진중한 면이 있는지 몰랐다. 딘딘이 이렇게 노래를 잘 부를 줄이야”라며 극찬을 아끼지 않았다.특히 미국 LA에서 이날 방송 소식을 접한 딘딘은 “태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다. 가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다”며 “제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다”고 출연 소감을 전하며 자신의 SNS를 통해 ‘복면가왕’ 인증샷을 공개해 웃음을 안겼다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=딘딘 SNS, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 구구단의 세정이 '복면가왕'에 출연해 판정단을 사로잡았다.구구단의 세정은 지난 22일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에 워커홀릭 개미소녀로 출연해 노래부터 댄스와 랩까지 다양한 재능을 선보여 판정단으로부터 극찬 세례를 받았다.세정은 1라운드 첫 번째 무대에서 파티여왕 베짱이와 듀엣 무대로 조수미의 '나 가거든'을 열창했다. 세정은 매력적인 허스키 보이스, 폭발적인 가창력에 순수함이 묻어나면서도 노래의 애절함을 더하는 감정 표현까지 완벽한 무대를 펼쳐 듣는 이들을 전율케 했다.1라운드 무대가 끝난 후 연예인 판정단의 극찬이 이어졌다. 유영석은 "개미소녀는 타고난 목소리가 참 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목"이라고 치켜세웠고, 조장혁도 "최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다"며 극찬을 아끼지 않았다.세정은 노래뿐만 아니라 재치 넘치는 댄스와 수준급 랩 실력도 선보였다. 동요에 맞춰 귀여운 개미 댄스를 추던 세정은 노래의 템포가 빨라지자 파워풀한 댄스로 눈길을 사로잡았으며, 윤미래의 '메모리즈(Memories)' 랩 파트까지 완벽 소화해 노래부터 댄스, 랩까지 만능 재주꾼의 면모를 드러냈다.박빙의 승부를 펼친 세정은 아쉽게도 1라운드에서 파티여왕 베짱이에 9표 차로 패했고, 준비한 이선희의 '한바탕 웃음으로' 무대를 선보이며 정체를 공개했다. 최선을 다한 세정에게 연예인 판정단은 기립박수로 답하며 다시 한 번 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 "20대 초반에 최강의 목소리다. 노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대였다"라고 평했다.한편, 세정이 속한 걸그룹 구구단은 현재 컴백을 준비 중에 있다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
복면가왕 개미소녀의 정체는 구구단의 세정이었다. MBC 방송 캡처.구구단의 세정이 '복면가왕'에 개미소녀로 출연해 판정단을 사로잡았다. 구구단의 세정은 지난 22일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에 워커홀릭 개미소녀로 출연해 노래부터 댄스와 랩까지 다양한 재능을 선보여 판정단으로부터 극찬 세례를 받았다. 세정은 1라운드 첫 번째 무대에서 파티여왕 베짱이와 듀엣 무대로 조수미의 '나 가거든'을 열창했다. 세정은 매력적인 허스키 보이스, 폭발적인 가창력에 순수함이 묻어나면서도 노래의 애절함을 더하는 감정 표현까지 완벽한 무대를 펼쳐 듣는 이들을 전율케 했다. 1라운드 무대가 끝난 후 연예인 판정단의 극찬이 이어졌다. 유영석은 "개미소녀는 타고난 목소리가 참 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목"이라고 치켜세웠고, 조장혁도 "최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다"며 극찬을 아끼지 않았다. 세정은 노래뿐만 아니라 재치 넘치는 댄스와 수준급 랩 실력도 선보였다. 동요에 맞춰 귀여운 개미 댄스를 추던 세정은 노래의 템포가 빨라지자 파워풀한 댄스로 눈길을 사로잡았으며, 윤미래의 '메모리즈(Memories)' 랩 파트까지 완벽 소화해 노래부터 댄스, 랩까지 만능 재주꾼의 면모를 드러냈다. 박빙의 승부를 펼친 세정은 아쉽게도 1라운드에서 파티여왕 베짱이에 9표 차로 패했고, 준비한 이선희의 '한바탕 웃음으로' 무대를 선보이며 정체를 공개했다. 최선을 다한 세정에게 연예인 판정단은 기립박수로 답하며 다시 한 번 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 "20대 초반에 최강의 목소리다. 노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대였다"라고 평했다. 방송 이후 누리꾼은 "1라운드에서 떨어지기 아까운 실력이었다", "떠나보내기 아쉽다", "세정 노래만 잘하는 줄 알았는데 춤과 랩까지, 역시 갓세정이다" 등의 반응을 보였고, 실시간 검색어 1위까지 오르는 등 폭발적인 관심을 받기도 했다. 한편, 세정이 속한 걸그룹 구구단은 현재 컴백을 준비 중에 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'요물 막내' 정준영 효과에 1박2일은 2주 연속 20% 돌파  
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 지난 22일 방송된 MBC TV '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'에선 '대세 래퍼' 딘딘부터 프로골퍼 신지애까지 전혀 예상치 못했던 실력자들이 등장했다.    또 가왕 '호빵왕자'에 도전하기 위한 새로운 8명이 1라운드 무대를 꾸몄다.    가수 김현철이 팝스타 비욘세에 비교한 '워커홀릭 개미소녀'는 구구단 세정이었으며, 흥겨운 무대를 만든 '거친남자 카우보이'는 기타리스트 조정치여서 판정단과 시청자들을 놀라게 했다.    반전은 여기서 그치지 않았다.    차분하고 감미로운 목소리의 '비광과 당신의 이야기'는 최근 각종 예능 프로그램에서 매력을 뽐낸 딘딘이었다. 마지막으로 '새해 복 많이 받으세요 연하장'은 프로골퍼 신지애로 밝혀져 놀라움을 샀다.    23일 닐슨코리아에 따르면 '복면가왕'은 전날 평균시청률이 12.5%를 기록해 지난주와 비슷한 수준으로 집계됐다.    KBS 2TV '해피선데이-1박2일'(이하 1박2일)은 '요물 막내' 정준영이 완벽하게 복귀하면서 평균시청률 20.4%를 기록했다. 2주 연속 20%를 넘어서며 일요 예능 1위 자리를 지켰다.    '1박2일'과 동시간대 방송된 MBC '일밤 2부-은밀하게 위대하게'와 SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'은 평균시청률이 각각 7.4%, 6.8%로 집계됐다.    이보다 늦은 시간대에 방송되는 KBS 2TV '개그콘서트'는 9.3%를 기록해 지난주보다 1%포인트 하락했다.    SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스(이하 K팝스타6)'는 1부 12.2%, 2부 16.9%로 지난주와 대동소이했다.    'K팝스타6'에선 김소희의 캐스팅을 두고 YG엔터테인먼트의 양현석과 JYP엔터테인먼트의 박진영이 치열한 경쟁을 펼쳤고, 김소희는 고민 끝에 JYP를 선택하는 모습이 그려졌다.     이외에 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'의 시청률은 10.9%, SBS '일요일이 좋다 1부-꽃놀이패'는 4.9%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr #흥 먹고 입고 꾸미고(클릭하면 hot hot!)
[스포츠월드=윤기백 기자] 구구단의 세정이 ‘복면가왕’에 출연해 판정단을 사로잡았다.구구단의 세정은 지난 22일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에 워커홀릭 개미소녀로 출연해 노래부터 댄스와 랩까지 다양한 재능을 선보여 판정단으로부터 극찬 세례를 받았다.세정은 1라운드 첫 번째 무대에서 파티여왕 베짱이와 듀엣 무대로 조수미의 ‘나 가거든’을 열창했다. 세정은 매력적인 허스키 보이스, 폭발적인 가창력에 순수함이 묻어나면서도 노래의 애절함을 더하는 감정 표현까지 완벽한 무대를 펼쳐 듣는 이들을 전율케 했다.1라운드 무대가 끝난 후 연예인 판정단의 극찬이 이어졌다. 유영석은 “개미소녀는 타고난 목소리가 참 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목”이라고 치켜세웠고, 조장혁도 “최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다”며 극찬을 아끼지 않았다.세정은 노래뿐만 아니라 재치 넘치는 댄스와 수준급 랩 실력도 선보였다. 동요에 맞춰 귀여운 개미 댄스를 추던 세정은 노래의 템포가 빨라지자 파워풀한 댄스로 눈길을 사로잡았으며, 윤미래의 ‘메모리즈(Memories)’ 랩 파트까지 완벽 소화해 노래부터 댄스, 랩까지 만능 재주꾼의 면모를 드러냈다.박빙의 승부를 펼친 세정은 아쉽게도 1라운드에서 파티여왕 베짱이에 9표 차로 패했고, 준비한 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’ 무대를 선보이며 정체를 공개했다. 최선을 다한 세정에게 연예인 판정단은 기립박수로 답하며 다시 한 번 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 “20대 초반에 최강의 목소리다. 노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대였다”라고 평했다.한편, 세정이 속한 걸그룹 구구단은 현재 컴백을 준비 중에 있다.giback@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'이 가요계 스타들의 새로운 모습을 소개했다. 아이오아이 김세정부터 래퍼 딘딘까지, 출중한 실력의 뮤지션들이 기대 이상의 노래 실력으로 시청자의 귀를 즐겁게 했다. 방송 말미에는 골프 전설 신지애의 등장으로 또 한 번의 반전이 펼쳐졌다. 지난 22일 방송된 MBC '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 이하 복면가왕)에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 경연자들의 무대가 그려졌다. 김세정, 딘딘, 조정치, 골프선수 신지애까지 다양한 출연자들이 시선을 이끌었다.첫 대결이 '베짱이'의 승리로 돌아간 가운데 '개미소녀'는 솔로 무대로 새로운 매력을 자랑했다. 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 선곡, 파워풀하고도 맑은 목소리를 뽐낸 '개미소녀'의 정체는 아이오아이, 구구단에서 활동 중인 멤버 김세정이었다. 김세정은 21세의 나이와 달리 중년을 연상시키는 리액션을 자주 한 것, 이날 무대에서도 중년 가수의 느낌을 줬던 것에 대해 "아재스러운 느낌으로 비춰지다보니 노련미있는 중후한 여성분 느낌이 나길 바랐다. 그런데 너무 촐싹댄 것 같다"고 말했다.  
이어 "구구단 언니들이 최대한 여성스럽게 하고 오라고 했다. 너무 털털한 것을 하지 말라고, 걸그룹과 맞지 않으니 상큼한 모습을 보여주라 했지만 그냥 이대로 살겠다"고 말해 웃음을 줬다. 두 번째 무대에서는 '카우보이'에 패배한 '카우보이'가 솔로곡을 선보였다. 강산에의 '예럴랄라'를 선곡한 '카우보이'는 긴장이 풀린듯 자유로운 공연을 펼쳤다. 가면을 벗은 그는 기타리스트 겸 가수 조정치였다. 예능 프로그램에서도 큰 사랑을 받았던 뮤지션인만큼 청중의 반응도 뜨거웠다. 아내 정인이 출산을 앞둔 상황에서 출연을 결정한 조정치는 "아이가 태어난다는 생각을 하면 변하고 싶다는 생각을 했다"며 '복면가왕' 출연을 결정한 이유를 알렸다. 그는 "좋은 아빠가 되고 싶다는 생각으로 지금부터 좋은 아빠 연습을 하고 싶었다"고 답했다.'비광과 당신의 이야기'는 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선곡해 감성적인 무대를 꾸몄다. 가면을 벗은 그의 정체는 인기 래퍼 딘딘이었다. 딘딘은 "래퍼라고 소개하지 않으면 공채 개그맨인 줄 안다"고 말해 웃음을 줬다. 이어 "매사에 진지하지 못하다는 말을 듣는다. 방송에서 웃음을 드려야 하는데 그럴 때도 진지할 필요는 없을 것 같았다. 그런데 음악 할 때만은 진지하다는 것을 보여드리고 싶었다"고 덧붙였다.1라운드 네 번째 무대에서 이문세의 '사랑이 지나가면'을 솔로곡으로 택한 '연하장'은 감미로운 무대를 꾸며 박수를 받았다. 가면을 벗은 그의 정체는 세계 랭킹 1위를 차지한 바 있는, 전설적 골프선수 신지애였다.7개월 간 섭외에 공을 들였다는 김성주의 말에 "2년 간 국내에서 경기한 적이 거의 없었다. 일본 투어에 매진해 인사들리 수 없었는데 쌍커풀 수술도 했고 살도 빼서 인사도 드릴 겸 나왔다"고 말해 미소를 짓게 만들었다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 구구단 멤버 세정이 ‘복면가왕’에 출연해 판정단을 사로잡았다.세정은 지난 22일 방송된 MBC 음악 예능 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에 워커홀릭 개미소녀로 출연해 노래부터 댄스와 랩까지 다양한 재능을 선보여 판정단으로부터 극찬 세례를 받았다.세정은 1라운드 첫 번째 무대에서 파티여왕 베짱이와 듀엣 무대로 조수미 '나 가거든'을 열창했다. 세정은 매력적인 허스키 보이스, 폭발적인 가창력에 순수함이 묻어나면서도 노래의 애절함을 더하는 감정 표현까지 완벽한 무대를 펼쳐 듣는 이들을 전율케 했다.1라운드 무대가 끝난 후 연예인 판정단의 극찬이 이어졌다.유영석은 "개미소녀는 타고난 목소리가 참 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목"이라고 치켜세웠고, 조장혁도 "최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다"며 극찬을 아끼지 않았다.세정은 노래뿐만 아니라 재치 넘치는 댄스와 수준급 랩 실력도 선보였다. 동요에 맞춰 귀여운 개미 댄스를 추던 세정은 노래의 템포가 빨라지자 파워풀한 댄스로 눈길을 사로잡았으며, 윤미래의 '메모리즈(Memories)' 랩 파트까지 완벽 소화해 노래부터 댄스, 랩까지 만능 재주꾼의 면모를 드러냈다.박빙의 승부를 펼친 세정은 아쉽게도 1라운드에서 파티여왕 베짱이에 9표 차로 패했고, 준비한 이선희의 '한바탕 웃음으로' 무대를 선보이며 정체를 공개했다.최선을 다한 세정에게 연예인 판정단은 기립박수로 답하며 다시 한 번 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 "20대 초반에 최강의 목소리다. 노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대"라고 평했다.한편, 세정이 속한 걸그룹 구구단은 현재 컴백을 준비 중에 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐  ‘복면가왕’ 개미소녀는 구구단의 김세정이었다.  지난 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대는 '파티여왕 베짱이'와 '워커홀릭 개미소녀'가 맞붙었다.  두 사람은 성악가 조수미가 부른 드라마 명성황후 OST '나 가거든'을 선곡해 엄청난 가창력을 자랑했다. '개미소녀'는 쓸쓸하면서도 꽉 찬 울림으로 감동을 전했고 '베짱이'는 허스키하고 절절한 보이스로 가슴을 적셨다.  유영석은 "누가 떨어져도 땅을 치고 후회할 보이스"라며 "'개미소녀'는 나이는 묘목인데 목소리는 거목"이라고 극찬했다.  이 대결의 승리는 베짱이에게 돌아갔다. 이에 개미소녀는 솔로곡 이선희의 ‘한바탕 웃음으로’를 부르며 정체를 공개했다. 개미소녀는 걸그룹 구구단의 멤버인 김세정으로 드러났다.  터프하고 털털한 매력을 드러낸 김세정은 “멤버들이 ‘최대한 여성스럽게 하고 와라’ ‘걸그룹답게 상큼한 걸그룹이 되라’고 했는데 글렀다. 그냥 이렇게 살겠다“고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.  채널A디지털뉴스 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 구구단 멤버 김세정이 '복면가왕'에 출연했다./ 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] 그룹 구구단 멤버 김세정이 '복면가왕'에 출연해 뛰어난 가창력을 선보여 극찬을 받았다. 22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '워커홀릭 개미소녀'로 출연해 '파티여왕 베짱이'와 1라운드 첫 번째 무대를 꾸몄다. 조수미 '나 가거든'을 선곡해 열창한 세정은 허스키한 보이스로 애절함을 더해 감정표현까지 완벽하게 펼쳤다. 유영석은 무대 후 "개미소녀는 타고난 목소리가 좋다. 나이는 묘목인데 노래 실력은 거목"이라고 했고, 조장혁은 "최적의 믹싱된 음원 같은 목소리에 열정과 패기까지 있다"며 극찬했다. 판정단 투표 결과, 54대 45로 베짱이가 9표 차이로 개미소녀를 꺾고 2라운드로 진출했다. 이어 김세정은 이선희의 '한바탕 웃음으로'를 부르며 개미소녀 복면을 벗고 정체를 공개했다. 연예인 판정단은 모두 기립박수로 극찬을 쏟아냈다. 조장혁은 "노래하는 내내 한 번의 흐트러짐이 없는 완벽한 무대"라고 칭찬했다. 한편, MBC '일밤 복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 래퍼 딘딘이 허를 찌르는 놀라운 노래 실력을 선보이며 또 한 번 다재다능한 매력을 뽐냈다.지난 22일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 비광과 당신의 이야기라는 이름으로 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친 딘딘의 모습이 그려졌다. 비광 복면을 쓰고 무대에 오른 딘딘은 파워풀한 가창력에 록감성을 더해 플라워의 '애정표현'을 소화했고 판정단과 시청자의 궁금증을 자아냈다.이어 1라운드 투표 결과 근소한 표차로 2라운드 진출은 아쉽게 실패했지만 여심을 사로잡는 감미로운 미성으로 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 부르며 복면을 벗었다. 비광의 정체가 데뷔 5년차 래퍼 딘딘임이 드러나자, 판정단과 객석 모두 환호성을 지르며 충격과 놀라움을 감추지 못했다. 
딘딘이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처록과 발라드가 자신에게 특화된 장르가 아님에도 모두의 편견을 깨고 아무도 생각 못한 수준급 노래 실력을 진지하게 뽐낸 딘딘의 프로페셔널한 모습에 김구라는 "가벼운 모습만 보다가 이런 진중한 면이 있는 지 몰랐다. 딘딘이 이렇게 노래를 잘 부를 줄이야"라며 극찬을 아끼지 않았다.딘딘은 "저는 래퍼라고 말을 해야 알더라. 예능에선 진지할 필요는 없다고 생각해서 그랬는데 매사에 진지하지 못하다고 해서 노래할 때 만큼은 다른 모습을 보여주고 싶었다"고 출연 동기를 밝혔다.미국 LA에서 이날 방송 소식을 접한 딘딘은 "태어나서 가장 많이 떨었던 순간이었다. 가면을 쓰고 하니까 진지하게 감정을 잡을 수 있어서 좋았고, 저를 되새겨서 돌아볼 수 있는 시간이었다"며 "제가 떨어지는 게 당연하다 싶고 떨어져서 다행이었다"고 출연 소감을 전하며 자신의 SNS를 통해 비광 가면 인증샷을 공개해 웃음을 안겼다.한편 딘딘은 '황금어장-라디오스타', '힙합의 민족2', '무한도전', '편의점을 털어라', '동네의 사생활' 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 대세 스타로 떠올랐다. 최근 영화 '트리플 엑스 리턴즈' 국내 홍보대사로도 발탁되는 등 다방면에서 맹활약을 펼치고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 개미소녀, 大반전! 구구단 김세정? 털털한 ‘아재미’ 제대로~
‘신지애부터 김세정까지, 대세들의 출격’22일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 2연승을 향해 날아오른 달콤 뜨끈 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 그 중 듀엣곡 ‘안녕’을 부른 ‘새해 새댁 꼬꼬댁’과 ‘새해 복 많이 받으세요 연하장’의 무대가 화제다. 원곡 가수에 버금가는 상큼하고 밝은 목소리로 판정단들의 마음을 모두 사로잡은 것이다. 
연하장의 맑은 목소리에 판정단들은 “너무 귀엽고 사랑스러운 목소리다”, “결혼하고 싶은 목소리다”, “꾸밈이 없는 맑은 목소리다” 등 호평을 보냈지만 아쉽게 패배해 이문세의 ‘사랑이 지나가면’을 부르며 정체를 공개해야 했다.모두를 깜짝 놀라게 만든 연하장의 정체는 바로 아시아 최초 세계랭킹 1위에 올랐던 세계적인 골프 선수 신지애였다. 한국, 미국, 일본에서 통합 46승을 기록하며 한국 여자 골퍼 최다승이라는 신기록을 세운 골프 여제 신지애의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다. 신지애는 “살이 많이 빠져서 사람들이 저를 잘 못 알아본다”, “새해를 맞아 인사드리려 나왔다” 라며 환한 미소를 보여 판정단 모두가 뜨거운 박수를 보냈다.한편, 막상막하의 실력으로 “가왕전 같다”는 극찬을 받았던 듀엣곡 ‘나 가거든’ 무대에서 아쉽게 탈락한 ‘개미소녀’의 정체는 대세 중 대세, 구구단의 김세정으로 밝혀졌다. 22세의 어린 나이가 무색한 퀄리티 높은 가창력과 애절한 감정 표현으로 또 하나의 짜릿한 반전을 선사했다.복면가수들의 또 다른 놀라운 반전은 매주 일요일 오후 4시 50분 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘화생방실 클레오파트라’부터 ‘우리동네 음악대장’까지 최고 가왕들이 3D 케이블로 돌아왔다.MBC는 지난주 출시되어 주요 온라인 오픈마켓몰을 통해서 인기리에 판매되고 있는 ‘복면가왕 3D 케이블’의 출시를 기념해서, ‘NEW 스타가왕 추천 이벤트’를 개최한다고 밝혔다. 
/사진=mbc
‘화생방실 클레오파트라’부터 ‘우리동네 음악대장’까지 최고 가왕들이 3D 케이블로 돌아왔다.MBC는 지난주 출시되어 주요 온라인 오픈마켓몰을 통해서 인기리에 판매되고 있는 ‘복면가왕 3D 케이블’의 출시를 기념해서, ‘NEW 스타가왕 추천 이벤트’를 개최한다고 밝혔다. 
‘복면가왕 3D 케이블’은 9연승의 신화로 전설이 된 ‘우리동네 음악대장’ (국카스텐 하현우)를 비롯해서, ‘화생방 클레오파트라’(김연우), ‘소녀의 순정 코스모스(거미)’, ‘여전사 캣츠걸’(차지연)까지 가왕의 자리를 빛낸 연승 가왕들의 가면 캐릭터로 구성되어있다.한편, ‘복면가왕 3D 케이블’ 출시 기념 ‘NEW 스타가왕 추천 이벤트’는 23(월)일부터 일주일간 MBC 예능연구소 페이스북 및 복면가왕 페이스북에서 ‘2017년 <복면가왕>에 출연하면 연승 가수가 될 것 같은 복면가수’를 댓글로 응모할 수 있고, 추첨을 통해 당첨자 40명에게 3D케이블을 증정할 예정이다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 김세정, 신지애 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’에 골프 선수 신지애가 출연했다.
지난 22일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 대항하는 8인의 복면 가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.
그중 듀엣곡 ‘안녕’을 부른 ‘새해 새댁 꼬꼬댁’과 ‘새해 복 많이 받으세요 연하장’의 무대가 화제를 모았다. 이들은 원곡 가수에 버금가는 상큼하고 밝은 목소리로 판정단들의 마음을 사로잡았다.
‘연하장’의 맑은 목소리에 판정단들은 “너무 귀엽고 사랑스러운 목소리다”며 “결혼하고 싶은 목소리다” 등 호평을 보냈다. 그러나 ‘연하장’ 아쉽게 패배했고, 이문세의 ‘사랑이 지나가면’을 부르며 정체를 밝혔다.
모두를 깜짝 놀라게 만든 ‘연하장’의 정체는 바로 아시아 최초 세계랭킹 1위에 올랐던 세계적인 골프 선수 신지애였다. 한국, 미국, 일본에서 통합 46승을 기록하며 한국 여자 골퍼 최다승이라는 신기록을 세운 골프 여제 신지애의 등장에 스튜디오가 발칵 뒤집어졌다.
신지애는 “살이 많이 빠져서 사람들이 저를 잘 못 알아본다”며 “새해를 맞아 인사드리려 나왔다”라고 환한 미소를 보여 판정단의 뜨거운 박수를 받았다.
한편 ‘개미소녀’의 정체는 구구단의 김세정으로 밝혀졌다. 김세정은 듀엣곡 ‘나 가거든’ 무대에서 막상막하의 실력으로 “가왕전 같다”는 극찬을 받았지만,  아쉽게 탈락했다. 김세정은  22세의 어린 나이가 무색한 퀄리티 높은 가창력과 애절한 감정 표현으로 또 하나의 짜릿한 반전을 선사했다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[ 편견 타파 ]"진짜 내 모습을 보여 줄 거예요!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 1402회_2017년 1월 22일 방송▶ ‘넘치는 아재미'도 예쁘게 봐주세요~ - ‘개미소녀’ 세정 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?예능 프로그램 출연을 통해서 너무 아재스러운 모습을 많이 보여드린 것 같다. 그래서 구구단 멤버들도 최대한 여성스럽게 하라는 조언을 해주고 올해는 털털함을 버리고 상큼함을 가지고자 했는데 이번에도 실패한 것 같다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?무대를 마치고 후련한 느낌도 있지만 한편으로는 아쉽다. 하지만 연예인 패널분들께서 극찬을 많이 해주셔서 그것만으로도 기분 좋게 마무리 할 수 있을 것 같다.▶ '가수 조정치'의 무대! 깜짝 놀라셨죠? - ‘카우보이’ 조정치 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?조정치를 뮤지션 또는 기타리스트로 아실텐데 오늘만큼은 무대 위 '가수'의 모습으로 시청자 분들께 인사드리고 싶었다. 기타리스트라는 직업 상 무대 뒤 연주자 자리가 더 편하지만 무대 위에서 노래하는 가수들을 보며 그들의 감성에 대한 궁금증이 생겨 무대에 서게 되었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?기타리스트로서 무대 위에 선지도 20년 가까이 되었다. 무대라는 곳이 크진 않지만 그 작은 곳에서도 어디에 서있느냐에 따라 느껴지는 감정이 다른 것 같다. 가수는 타고나야 된다고 생각한다. 나에게는 그 운명이 없는 것 같다.▶ 음악에 대한 열정만큼은 '진지한' 사람입니다! - ‘비광’ 딘딘 
Q. 깨뜨리고 싶었던 편견은 무엇이었나?각종 예능에서 활약하는 모습을 보시고 많은 분들이 신인 개그맨 또는 예능인으로 오해하고 계신다. 비와이 같은 래퍼들은 따로 자기소개를 하지 않지만 나는 소개를 할 때 항상 '래퍼 딘딘'이라고 해야한다. 하지만 나도 예능에서 보이지는 모습이 다가 아니라 음악을 할 때는 진지한 사람이라는 것을 보여드리고 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?앞으로도 대중 분들에게 꾸밈없는 모습을 보여드리고 싶다. 심성은 착한 사람이니 많이 사랑해주셨으면 좋겠다.▶ "한국 골프 팬 여러분, 보고싶었어요~" - ‘연하장’ 신지애 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?일본 투어에 매진을 하고 있어 2년 동안 국내에서 경기를 하지 않았었다. 새해를 맞이해서 예쁜 모습으로 인사를 드릴 겸 출연하게 되었다. 한복을 입은 모습으로 인사를 드렸는데, 조만간 필드에서 좋은 모습 보여드리도록 하겠다. 항상 응원 부탁드린다.iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아시아 최초 세계랭크 1위 ‘골프지존‘ 신지애가 복면가왕에서 ‘반전지존’을 선 보였다. 22일 방송된 복면가왕에서는 2연승을 향해 날아오른 달콤 뜨끈 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 대항하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 다채로운 무대로 주말 저녁 시청자들에게 양질의 볼거리를 제공했다는 평.  
/사진=mbc
[OSEN=정소영 기자] 딘딘이 MBC '복면가왕' 출연 후 뜨거운 반응에 대해 어리둥절함을 표했다.24일 방송된 KBS COOL FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 '복면가왕' 에 출연한 딘딘에게 "생각보다 노래 잘한다"고 말했다.이에 딘딘은 "랩할 떄보다 반응이 좋으니까 노래를 해야하나 생각했다"라고 말했다.이를 들은 박명수 역시 "딘딘이 노래를 잘하더라. 옛날에 프로그램 같이 할 때 잘한다고 생각했다"라고 칭찬했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는라디오 방송화면 캡처.
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 개그맨 박명수가 래퍼 딘딘을 칭찬했다.24일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼' 코너 '어떻게 해야 되죠?'에는 래퍼 딘딘, KBS 이슬기 아나운서가 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 딘딘에게 "래퍼에서 발라더로 변신했다"며 딘딘이 '복면가왕'에 출연했던 것을 언급했다.박명수는 "'내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸' 불러서 화제가 됐다"며 "어떻게 나갔냐? 깜짝 놀랐다"고 말했다.딘딘은 "제가 생각보다 노래를 잘 하더라. 랩 할때보다 반응이 좋았다"고 말해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 래퍼 딘딘이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.24일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 딘딘과 이슬기 아나운서가 출연했다.이날 방송에서 박명수는 딘딘에게 "어떻게 '복면가왕'에 나갔나"라며 "노래 잘하더라"고 말했다.이에 딘딘은 "제가 생각보다 노래를 잘하더라"고 답했다. 박명수는 "딘딘하고 작업을 해보니까 노래를 꽤 한다. 반응이 좋은데 어떻느냐"고 물었다. 딘딘은 "랩할 때 보다 반응이 좋아서.. 노래를 해야하나 생각했다"고 말했다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형 기자]랩퍼 딘딘이 복면가왕 출연후 자신의 숨겨진 노래 실력에 대해 스스로 놀라워하는 모습이 웃음을 안겼다.24일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’-어떻게하죠? 고민상담 코너에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 박명수와 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “어떻게 복면가왕 나갔냐”며 화제가 되었던 딘딘의 복면가왕 출연 당시를 언급하면서 “음정이 좋더라 잘하더라, 원래 ‘독도리’에서도 음정이 정확하고 노래 잘했다”며 특급 칭찬을 아끼지 않았다.이에 대해 딘딘은 부끄러워하면서 “내가 생각보다 노래 잘하더라, 랩퍼보다 반응이 좋아서 이러면 노래를 해야되나 싶다”며 너스레를 떠는 모습이 웃음을 안겼다.이런 반응에 박명수는 “나랑 한 노래도 잘 잡힐 거다”고 말하자, 딘딘은 “멱살잡히지 않길 바란다”며 센스있는 입담으로 받아쳤고, 이에 박명수는 “재밌기까지 한다”며 딘딘 사랑을 드러내 방송에 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'파이널 퀸' 신지애가 '복면가왕' 출연에 대해 "즐겁고 행복했지만 너무 떨렸다"는 소감을 전했다.방송인 신봉선은 24일 자신의 SNS에 "골프는 물론 노래도 잘하고 비트박스도 잘하고 착하기까지 한 귀요미 지애, 못 알아봐서 미안해"라는 글과 함께 둘이 함께 찍은 사진을 올렸다.이에 신지애는 "전 그저 즐거웠고 행복했어요"라며 "그런데 너무 떨어가지고, 가면 벗으니까 진짜 더더더더 떨렸다"는 소감을 전했다.앞서 22일 '우리들의일밤-복면가왕'에서 신지애는 '새해복많이받으세요 연하장'으로 출연, '새해새댁 꼬꼬댁'과 박혜경의 '안녕'으로 대결을 펼쳤다. 특히 '콩쥐팥쥐 비트박스'라며 예상 외의 비트박스 실력, 슈퍼마리오 뛰는 소리 등의 개인기로 매력을 발산했지만, 아쉽게도 1라운드에서 탈락했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
가수 정동하가 MBC ‘라디오스타’에 출연한다. / 사진제공=MBC
정동하가 25일 MBC ‘라디오스타’에 출연해 숨겨둔 예능감을 뽐낸다.
‘라이브 황제’ 정동하는 25일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’에서 솔직담백한 토크와 입담을 과시한다. ‘오래 보아야 웃기다. 너희가 그렇다’라는 이름으로 진행되는 특집답게 정동하는 녹화에서 그동안 숨겨왔던 입담을 펼치며 의외의 예능감을 뽐냈다.
특히 폭넓은 연령대의 팬들에게 사랑받아 ‘주부계의 엑소’로 소개된 정동하는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 4연승에 빛나는 전적에 걸맞게 “나는 소머즈 급 청력의 소유자다”라고 폭탄발언을 했고, 기습 담력테스트도 진행하는 등 색다른 재미로 현장을 초토화했다는 후문이다.
녹화 후 정동하는 “오랜만의 예능 촬영에 상당히 떨렸는데 예능고수분들이 잘 이끌어주셔서 재밌게 녹화에 임했다. 본방사수 하면서 꼭 재미있게 봐주셨으면 좋겠다”는 소감을 전했다.
지난해 가을 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘신명난다 에헤라디오’로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명한 정동하는 지난해 12월 서울과 부천에 이어 올 2월과 3월 울산과 안양, 청주에서 ‘디 아티스트(The Artist) : 소리’ 콘서트를 이어가며 관객들과 소통할 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 박완규가 '복면가왕' 막춤 비하인드를 털어놨다.25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 박완규에게 "'복면가왕'에서 춘 막춤을 연습한 것이냐"고 물었고, 박완규는 "연습한 것이다"고 말했다.이어 박완규는 "내가 당시 '무한패션왕'으로 나갔는데 쪼쪼댄스를 엄청 연습하고 나갔다"고 밝힌 뒤 다시 한 번 막춤같은 쪼쪼댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
사진=방송 캡처가수 박완규가 '복면가왕' 막춤 비하인드를 털어놨다.25일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!' 특집으로 꾸며져 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 박완규에게 "'복면가왕'에서 춘 막춤을 연습한 것이냐"고 물었고, 박완규는 "연습한 것이다"고 말했다.이어 박완규는 "내가 당시 '무한패션왕'으로 나갔는데 쪼쪼댄스를 엄청 연습하고 나갔다"고 밝힌 뒤 다시 한 번 막춤같은 쪼쪼댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 박완규가 ‘복면가왕’에서 선보였던 춤에 대해 언급했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 박완규는 ‘복면가왕’에서의 춤에 대해 “따로 연습했다”고 말했고, 김구라는 “이런 막춤을 연습하느냐”며 의아해 했다.이에 박완규는 “‘무한도전’에서 나왔던 춤, ‘쪼쪼댄스’라고 하냐. 그걸 엄청 열심히 연습하고 갔다”고 말하며 즉석에서 당시 췄던 춤을 그래도 재현해 큰 웃음을 선사했다. 이를 본 김구라는 “그때는 가면을 쓰고 옷을 약간 아줌마 스타일로 입고 있었다. 그래서 그땐 조금 웃겼다”고 냉정하게 말했다.또한 ‘복면가왕’ 출연 후 김경호에게 전화가 왔다고 말하며 “‘춤추더라? 이제 나한테 뭐라고 하지 말아라;고 하더라. 만나서 같이 추기로 했다”며 “제가 좀 둔하니까 형한테 제대로 춤을 사사받으려고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 박완규가 김구라를 맹공격했다.25일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘오래 봐야 웃기다! 너희가 그렇다!’ 특집으로 박완규, 정동하, 이재윤, 강남, 혜이니가 출연했다.이날 MC들은 박완규가 사전 인터뷰에서 “김구라가 이젠 갈 때가 된 것 같다”고 했다고 밝혔다.이에 박완규는 “김구라가 TV만 틀면 나오더라. 10여 개 정도 하는 것 같다. 대단하더라”고 말했다.이어 박완규는 “김구라가 ‘복면가왕’ 녹화 때 졸더라”고 폭로했다. 하지만 김구라는 “‘복면가왕’ 조명이 너무 강해 백내장 휴유증도 있고 해서 선글라스를 꼈다”며 “선글라스 끼면 좀 나른해지는 것도 있고, 보기에 조는 것 처럼 보일 수도 있다”고 해명했다.이에 박완규는 “프로그램 좀 줄여라. 돈이 다가 아니다”라고 김구라에게 일침을 날렸다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
SBS ‘천국사무소’.사진|SBS[스포츠서울 조현정기자]설 연휴 파일럿 대전, 제2의 ‘복면가왕’, ‘미운 우리 새끼’는?27일부터 30일까지 민족의 명절 설 연휴를 맞아 오랜만에 한자리에 모인 가족, 친척들이 TV앞에 모여 웃음꽃을 피우는 게 명절의 익숙한 풍경이 됐다. 매년 추석· 설연휴를 겨냥해 방송사들은 참신한 아이디어와 포맷의 파일럿(시범제작) 예능프로그램을 야심차게 선보이며 시청자들의 반응을 살펴 정규 프로그램으로 편성하곤 해왔다. 웃음은 기본에 땀과 눈물이 담긴 감동까지 선사하는 파일럿 프로그램은 명절 연휴 안방극장의 ‘꽃’이 됐다. 이번 설 연휴엔 어떤 파일럿 예능이 시청자들을 찾아올까.  
SBS ‘희극지왕’.사진|SBS◇명절엔 스타들의 노래 대결과 코미디가 ‘단골’명절의 ‘단골’인 스타들의 노래 대결프로그램이 이번 연휴에도 찾아온다.  27일 오후 6시30분에 방송하는 KBS2 ‘걸그룹 대첩-가문의 영광’은 ‘노래방의 제왕’으로 손꼽히는 선후배들의 이색 합동무대를 통해 한국인이 사랑하는 노래방 애창곡 대결 펼친다. 이특 양세형 민경훈이 MC를 맡고 걸그룹 에이핑크 레드벨벳 여자친구 EXID 라붐 오마이걸 다이아 우주소녀 구구단 등이 출연한다. ‘웃음’을 책임지는 코미디도 빼놓을 수 없다. 28일 오후 4시5분 SBS ‘코미디 서바이벌-희극지왕’은 방송가를 주름잡는 신구 코미디언들이 총출동한다. ‘예능계 대부’인 이경규가 MC로 나서서 올해 데뷔 30년차인 개그우먼 박미선과 김수용 윤정수 김영철 김대희 장도연 신봉선 홍윤화 등 개성넘치는 지상파 3사 코미디언 15명이 시청자들의 배꼽을 쥐게 한다. 1부 ‘코미디포럼’에서는 2016년 한해 대박친 프로그램과 급부상한 연예인을 집중 탐구해보고, 2017년 예능 트렌드, 주목받을 연예인 등을 예측함으로써 대한민국 예능의 나아갈 방향을 진단하는 토크로 진행한다. 2부 ‘탄생! 희극지왕’은 스탠딩 코미디, 슬랩스틱 코미디, 퍼포먼스, 성대모사 등 출연자들이 가장 자신 있는 분야로 무대를 꾸미고 심사를 통해 ‘희극지왕’을 뽑는다. 
SBS ‘‘生리얼수업-초등학쌤’.사진|SBS◇외국인,장기자랑 대신 아이돌의 한글대결명절에 찾아오던 외국인 장기자랑 대신 외국인 아이돌 멤버들이 한글 실력 대결을 펼친다. 27일 오후 5시50분 안방을 찾아오는 SBS ‘生리얼수업-초등학쌤’은 ‘국민 MC’ 강호동이 진행을 맡아 한국에서 활동 중인 외국인 아이돌들이 초등학생들을 ‘선생님’으로 모시면서 한글을 배운다. 강남 헨리 엠버 등이 출연한다. 출연자들의 한국어 실력이 6세 수준이어서 예측 불가의 한국어 수업을 예고하고 있다.  
MBC ‘발칙한 동거’.사진|MBC◇스타들의 리얼관찰 예능 ‘동거, 일탈, 바다까지’ 스타들의 실제 모습을 실감나게 담은 관찰예능프로그램도 대거 찾아온다. 신선한 소재와 출연자들의 이색 조합으로 눈길을 끈다. MBC ‘발칙한 동거-빈방있음’은 스타들이 자신이 거주하는 실제 집에 다른 스타를 세입자로 들이면서 벌어지는 이야기를 담는다. 서로 다른 라이프스타일을 가진 집주인과 셋방식구들이 보여주는 유쾌한 동거를 그린다. 발칙하고 당돌하지만 인간적인 ‘강제 동거’를 관찰할 수 있다. 배우 한은정, 방송인 김구라, 가수 홍진영, 블락피 피오, 우주소녀, 방송인 김신영, 오세득 셰프 등이 출연한다. 27일 오후 5시 55분부터 1, 2부를 연속 방송하고 28일 오후 11시15분에 3부를 방송한다.  
SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’.사진|SBS명절 연휴마다 ‘주먹쥐고 소림사’ ‘주먹쥐고 주방장’ 등으로 다양한 도전에 나섰던 개그맨 김병만이 올 설에는 바다에 도전한다. 오는 30일 오후 5시50분 방송하는 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’에서 가수 육중완, 이상민, 김종원, 배우 강예원 등과 함께 흑산도로 떠나 달라진 해양환경과 어종들을 카메라에 담는다. 200년 전 정약전 선생이 쓴 ‘자산어보’를 새롭게 다시 쓰는 프로그램으로 출연자들이 흑산도에서 좌충우돌 연구 과정을 통해 6인 6색의 매력을 보여준다. MBC ‘가출선언-사십춘기’(28일 오후 6시25분)는 방송인 정준하, 배우 권상우가 벌이는 각양각색의 ‘일탈’을 담는다. 연예계 절친이자 철들고 싶지 않은 아빠인 두 사람이 러시아 블라디보스토크로 떠나 무계획 무근본 ‘일탈’로 웃음을 안긴다. 7주간의 휴식기에 들어간 ‘무한도전’의 빈 자리에 들어가 28일 오후 6시25분부터 4주동안 방송할 예정이다.  
SBS ‘뜻밖의 미스터리 클럽’.사진|SBS◇토크쇼도 진화 ‘추리·심리·판타지’오랫동안 사랑받아온 토크쇼가 다양한 소재로 한층 진화한 모습이다. 28일 오후 11시5분 전파를 타는 SBS ‘뜻밖의 미스터리 클럽’은 MC들이 작은 단서만 주어진 상태에서 집단지성의 힘을 빌려 기묘한 이야기의 진실을 파헤치는 미스터리 추리 토크쇼다. ‘그것이 알고 싶다’ 출신의 PD와 작가가 뭉쳐 시사·인문학적 접근으로 시청자들의 지적 욕구를 자극한다. 성시경, 김의성, 모델 한혜진, 신동, 타일러 등 5명의 ‘M.C.(Mystery Collector)’가 제작진으로부터 미궁에 빠진 사건, 혹은 현상에 대한 작은 단서를 받아 본인의 SNS, 블로그, 커뮤니티 등에 올린다. 이들은 다양한 경로로 네티즌과 소통하며 최대한 많은 정보를 취합한 후 한 자리에 모여, 사건에 대한 추론과 시사와 인문학적 이야기가 결합된 토크를 진행해 시청자의 궁금증과 지적 호기심을 풀어준다. 30일 오후 5시50분에 방송하는 KBS2 ‘신드롬맨-나만 그런가?’는 화제를 모으는 스타의 사생활을 샅샅이 털어내는 ‘심리 끝장토크’다. 김구라, 김민종, 김희철, 정용화 4명의 MC가 배우 최민수와 가수 솔비의 ‘멘탈’을 분석한다. 출연진의 아슬아슬한 토크와 심리학 전문가와의 격전이 시청 포인트다.  SBS ‘천국사무소’(29일 밤 11시5분)는 “자신의 인생에서 가장 중요한 터닝 포인트가 됐던 7가지 기억 중에서 딱 한 가지만 갖고 천국에 갈 수 있다면?”이라는 전제에서 출발하는 드라마틱 판타지 예능이다. 파일럿의 주인공으로 배우 안재욱이 출연해, 가상공간인 천국사무소에서 천국으로 가는 전입신고를 하는 과정을 통해 지나온 삶을 돌아보며 생에 대한 진정성 있는 이야기를 풀어낸다. 이야기를 끌어내고 들어주는 역할인 천국사무소장은 배우 강신일이, 서기 역은 개그맨 조세호가 맡아 스토리텔링이 강화된 새로운 형식의 토크쇼를 선보인다.데뷔 24년 차 배우이자 결혼 3년 차의 늦깎이 신랑이며, 두 살배기 딸 수현이의 ‘딸바보 아빠’로서의 안재욱의 일상이 처음으로 공개되며, 서울예대 동문 연예인들이 폭로하는 학창시절과 신인시절의 에피소드가 대방출된다. ◇스타와 팬이 함께하는 버라이어티과거 스타와 팬이 함께 나오는 ‘별바라기’를 선보였던 MBC가 이번에는 ‘오빠생각’으로 찾아온다. 스타가 자기 팬을 만들기 위해 영상을 의뢰하고 제작하는 콘셉트로, 탁재훈 유세윤 양세형이 MC로 나선다. 윤균상 채수빈 양세찬 이말년 조이 솔비 경리가 출연하며 오는 29일 밤 11시15분에 1부, 30일 오후 8시35분에 2부를 방송한다.  hjcho@sportsseoul.comKBS2 ‘걸그룹대첩-가문의 영광’, MBC ‘가출선언-사십춘기’,SBS ‘천국사무소’(위부터).사진|KBS MBC SBS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) 딘딘은 유쾌하고 거침없는 성격으로 사랑받고 있다. 한 편으로는 매사에 진지하지 못하다는 말을 들어 고민했다.그런 아쉬움은 최근 방송된 ‘복면가왕’으로 한 번에 날려버렸다. 22일 MBC '일밤-복면가왕'에서 딘딘은 ‘비광과 당신의 이야기’로 등장해 감춰뒀던 노래 실력을 뽐냈다. ‘2017년 꽃길만 걸으세요’와 막상막하의 접전 끝에 1라운드에서 탈락했지만 반전 매력을 충분히 발산했다. 이후 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 솔로곡으로 부르며 그동안 보지 못했던 감성적인 면모를 드러냈다. 뜻밖의 노래 실력으로 호평을 받은 딘딘은 "'복면가왕' 보셨어요? 저 노래 잘하지 않나요?"라며 웃어보였다. “엄청 떨렸어요. 안 떠는 성격인데 ‘복면가왕’에서는 기분이 남달랐어요. 무대 위에 올랐는데 아무도 제가 누군지 모르잖아요. 그 감정이 신기하더라고요. 옛날 생각도 스치듯이 지나갔어요. 진짜 감사하게 살고 있구나 하는 생각이 들었죠. 노래한다는 생각에 오그라들기도 했고요. 진지한 노래를 어떻게 하지 했는데 막상 가면을 쓰니까 그 생각은 잊히더라고요. 그래서 집중해서 할 수 있었고 가면을 벗을 때도 웃음이 터질 줄 알았는데 기분이 짜릿했어요. 좋은 프로그램인 것 같아요. 또 나가고 싶어요.” 예상을 뒤엎는 파워풀한 가창력은 물론 이별곡에 맞는 차분하고 감미로운 음색까지 가수로서 다채로운 스펙트럼을 보여줬다. '랩보다 노래를 잘하는 것 아니냐'는 말을 들을 정도로 힙합 가수나 대세 예능인의 타이틀을 잠시 벗고 진심을 담은 가수의 면모를 자랑했다. “가끔 댓글 중에 매사에 진지하지 못했다, 진지해야 할 때 진지하지 못하다는 말들이 있더라고요. 음악할 때 진지하지 못하게 될까 봐 걱정은 있었어요. ‘복면가왕’으로 가장 진지한 모습을 보여드린 게 아닌가 싶어요. 저도 깜짝 놀랐죠. 전전날에는 목 상태가 너무 좋아서 연습을 많이 했는데 당일날 목소리가 안 나왔어요. 목이 너무 안 좋아서 병원에서 주사도 맞고 갔는데 더 무서웠어요. 괜히 나온 느낌이 들면 안 되니까요.” 본업은 랩, 음악이지만 예능으로 두각을 드러냈다. 예능형 래퍼라는 수식어가 따라다니는 그다. 하지만 예능인과 음악인 사이에서 혼란스럽지는 않다고 했다. 예능 활동이 음악에 영향을 끼치지 않는다는 생각에서다. “음악과 예능을 구분 짓지 않아요. 사람을 떠나서 스웨덴 음악이든 포르투갈 음악을 듣던 좋으면 좋은 거잖아요. 좋은 음악을 만들면 되니까 굳이 구분하진 않아요. 방송을 안 한다고 해서 더 좋은 음악이 나오나 하는 생각도 들어요. 오히려 예능으로 저를 알리는 거고요.”khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자[신년인터뷰①] 딘딘 “LA서 빈 디젤과 만남...제 꿈도 커졌어요"
[마이데일리 = 신소원 기자] 가수 임슬옹이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.임슬옹은 27일 자신의 인스타그램에 "구정!!"이라는 짧은 글귀와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '일밤-복면가왕' 세트장에서 한복을 입고 앉아있는 임슬옹과 김구라의 모습이 담겨있다. 김구라는 임슬옹의 카메라를 응시, 두 사람은 붉은 한복을 입고 있다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.[사진 = 임슬옹 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 춘추전국시대, ‘호빵왕자’ 2연승 몹시 난감하군가왕에게 비상 불이 켜졌다. 매회 엄청난 실력자들이 출연하고 있기 때문.MBC ‘일밤-복면가왕’ 제작진에 따르면 지난 방소에서 ‘신비주의 아기천사’로 다시 한번 출연해 가왕이 되었던 실력파 가수 울랄라세션의 김명훈도 2연승에 성공하지 못했다. 5연승의 문턱을 넘지 못하는 가왕들이 연이어질 만큼 왕좌를 유지하기가 힘든 가운데, 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대에 주목된다.가왕방어전에 앞서, 높은 가왕의 자리에서 어마어마한 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 ‘호빵왕자’는 “가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다”며 “긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다”며 말하며 위축된 모습을 보이며 불안해했다.그러나 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 가왕 ‘호빵왕자’는 “위축 되지만 준비한 노래도 최선을 다해 보여드리겠다”며 첫 가왕전이라 많이 긴장한 모습을 보였지만, 당찬 각오와 함께 가왕 방어전 무대를 시작했다.애절한 감성으로 무대 위에 긴 여운을 남긴 가왕 노래에 “남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리였다”, “가슴 아픈 이별 노래에 제가 저분에게 차인 것 같다”는 연예인 판정단들.가왕 ‘호빵 왕자’가 보여줄 가슴 먹먹한 가왕전 무대는 무엇일지 29일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’이 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]가왕에게 비상 불이 켜졌다. 매회 엄청난 실력자들이 출연하고 있기 때문.지난 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서 ‘신비주의 아기천사’로 또 한 번 재 출연해 가왕이 됐던 실력파 가수 울랄라세션 김명훈도 2연승에 성공하지 못하고 단 한 번밖에 가왕이 되지 못했다. 5연승의 문턱을 넘지 못하는 가왕들이 연이어질 만큼 왕좌를 유지하기가 힘든 가운데, 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대에 귀추가 주목된다. 가왕방어전에 앞서, 높은 가왕의 자리에서 어마어마한 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 ‘호빵왕자’는 “가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다”며 “긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다”고 말하며 위축된 모습을 보이며 불안해했다. 그러나 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 가왕 ‘호빵왕자’는 “위축 되지만 준비한 노래도 최선을 다해 보여드리겠다”며 첫 가왕전이라 많이 긴장한 모습을 보였지만, 당찬 각오와 함께 가왕 방어전 무대를 시작했다.애절한 감성으로 무대 위에 긴 여운을 남긴 가왕 노래에 “남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리였다”, “가슴 아픈 이별 노래에 제가 저분에게 차인 것 같다”는 연예인 판정단들. 가왕 ‘호빵 왕자’가 보여줄 가슴 먹먹한 가왕전 무대는 무엇일지 29일 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 엄청난 실력자들의 등장에 팥의 전사 호빵왕자가 긴장을 감추지 못한다. 오는 29일 방송하는 MBC '일밤-복면가왕'에는 왕좌 유지가 쉽지 않은 가운데 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 팥의 전사 호빵왕자가 가왕전 무대에 부담감을 드러낸다.  가왕방어전에 앞서, 높은 가왕의 자리에서 어마어마한 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 호빵왕자는 "가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다"며 "긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다"며 말하며 위축된 모습을 보이며 불안해했다. 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 가왕 호빵왕자는 "위축 되지만 준비한 노래도 최선을 다해 보여드리겠다"며 첫 가왕전이라 많이 긴장한 모습을 보였지만, 당찬 각오와 함께 가왕 방어전 무대를 시작한다. '일밤-복�m가왕'은 오는 29일 오후 4시 50분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 매회 실력자들이 출연으로 가왕에게 비상 불이 켜졌다. 지난 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘신비주의 아기천사’로 재출연해 가왕이 됐던 실력파 가수 울랄라세션의 김명훈도 2연승에 성공하지 못하고 단 한 주밖에 가왕이 되지 못했다. 5연승의 문턱을 넘지 못하는 가왕들이 연이어질 만큼 왕좌를 유지하기가 힘든 가운데, 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대가 관심을 모은다. 최근 진행된 녹화에서 가왕방어전에 앞서 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 호빵왕자는 “가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다”며 “긴장을 안 했다고 했는데 너무 무섭다”며 불안해했다. 
과연 호빵왕자는 가왕의 자리를 지킬 수 있을까. © News1star / MBC그러나 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 가왕 호빵왕자는 “위축되지만 준비한 노래도 최선을 다해 보여드리겠다”며 가왕 방어전 무대를 시작했다. 애절한 감성으로 긴 여운을 남긴 가왕 노래에 연예인 판정단은 “남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리였다” “가슴 아픈 이별 노래에 제가 저 분에게 차인 것 같다”고 평했다. 가왕 호빵왕자는 2연승에 성공할까. 오는 29일 오후 4시50분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '일밤-복면가왕'이 매회 엄청난 실력자들의 출연으로 가왕마저 떨고 있다. 최근 진행된 녹화에서 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 '팥의 전사 호빵왕자'는 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대에 앞서 "너무 무섭다"고 말해 눈길을 끌었다. 가왕 방어전에 앞서, 높은 가왕의 자리에서 어마어마한 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 호빵왕자는 "가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다"며 "긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다"고 말했다. 하지만 긴장도 잠시, 호빵왕자는 가왕 방어전 무대를 성공적으로 치러내며 판정단을 매료시켰다. 애절한 감성으로 무대 위에 긴 여운을 남긴 가왕 노래에 "남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리였다", "가슴 아픈 이별 노래에 제가 저분에게 차인 것 같다"는 반응을 내놨다. 방송은 29일.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC ‘일밤-복면가왕’에 매회 엄청난 실력자들이 출연해 가왕에게 비상 불이 켜졌다.‘복면가왕’은 5연승의 문턱을 넘지 못하는 가왕들이 연이어질 만큼 왕좌를 유지하기가 힘들어진 가운데, 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대에 귀추가 주목된다.   
 ‘호빵왕자’는 가왕방어전에 앞서 높은 가왕의 자리에서 어마어마한 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 후 “가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 느꼈다”며 “긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다”며 말하며 위축된 모습을 보이며 불안해했다. 그러나 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 가왕 ‘호빵왕자’는 “위축 되지만 준비한 노래도 최선을 다해 보여드리겠다”며 각오와 함께 가왕 방어전 무대를 시작했다.‘호빵왕자’는 애절한 감성으로 무대 위에 긴 여운을 남겨 “남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리”, “가슴 아픈 이별 노래에 ‘호빵왕자’에게 차인 것 같다”는 연예인 판정단의 호평을 받았다. ‘일밤-복면가왕’은 오는 29일 오후 4시50분에 방송된다.김솔지 기자 solji@mkculture.com [오늘의 이슈] “요즘 말로 사이다”…손석희, ‘최순실 자백 강요 고성’ 상황 정리 발언    [오늘의 포토] 일급비밀 ‘정유년, 행복한 일 가득하길’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 호빵왕자 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 호빵왕자는 2연승에 성공할 수 있을까? 가왕에게 비상 불이 켜졌다. 매회 엄청난 실력자들이 출연하고 있기 때문.
MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서 ‘신비주의 아기천사’로 재 출연해 가왕이 되었던 실력파 가수 울랄라세션의 김명훈도 2연승에 성공하지 못했다.
5연승의 문턱을 넘지 못하는 가왕들이 연이어질 만큼 왕좌를 유지하기가 힘든 가운데, 최근 진행된 ‘복면가왕’ 녹화에서 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대에 관심이 집중된다.
가왕방어전에 앞서, 높은 가왕의 자리에서 어마어마한 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 ‘호빵왕자’는 “가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다”며 “긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다”며 말하며 위축된 모습을 보이며 불안해했다.
그러나 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 가왕 ‘호빵왕자’는 “위축 되지만 준비한 노래도 최선을 다해 보여드리겠다.”며 첫 가왕전이라 많이 긴장한 모습을 보였지만, 당찬 각오와 함께 가왕 방어전 무대를 시작했다.
애절한 감성으로 무대 위에 긴 여운을 남긴 가왕 노래에 “남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리였다”, “가슴 아픈 이별 노래에 제가 저분에게 차인 것 같다”는 연예인 판정단들.
가왕 ‘호빵 왕자’가 보여줄 가슴 먹먹한 가왕전 무대는 무엇일지 1월 29일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’이 방송될 예정이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 가왕 호빵왕자는 2연승에 성공할 수 있을까. 매회 엄청난 실력자들이 출연하고 있는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승의 문턱을 넘지 못하는 가왕들이 연이어질 만큼 왕좌를 유지하기 힘든 상황이 벌어지고 있다. 특히 지난 방송에서는 '신비주의 아기천사'로 재출연해 가왕이 됐던 실력파 가수 울랄라세션 김명훈도 2연승에 성공하지 못해 많은 이들을 충격에 빠트린 바 있다. 이에 새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 '팥의 전사 호빵왕자'가 2연승을 성공할 수 있을지 가왕전 무대에 귀추가 주목되고 있다.가왕방어전에 앞서 높은 가왕의 자리에서 어마어마한 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 '호빵왕자'는 "가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다"며 "긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다"고 말하며 위축된 모습을 보이며 불안해했다. 그러나 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 '호빵왕자'는 "위축 되지만 준비한 노래도 최선을 다해 보여드리겠다"며 당찬 각오와 함께 가왕 방어전 무대를 시작했다.애절한 감성으로 무대 위에 긴 여운을 남긴 가왕 노래에 연예인 판정단은 "남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리였다" "가슴 아픈 이별 노래에 제가 저분에게 차인 것 같다"는 평을 내놨다. 과연 가왕 '호빵왕자'는 2연승에 성공할 수 있을까. '호빵왕자'가 보여줄 가슴 먹먹한 가왕전 무대는 오는 29일 오후 4시 30분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 거칠고 카리스마 있으며 어디로 튈지 모르는 예상불가의 복면가수가 등장했다. 지난 주 ‘일밤-복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서, 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔던 ‘꼬꼬마인디언’. 이번 주에는 “힘들다”. “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인판정단들을 당황하게 만들었다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마인디언’의 모습에, 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다. 하지만 통통 튀는 매력(?)을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’의 모습에 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다.”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다. 또한 김구라는 “김성주씨가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나.”라고 의미심장한 말을 했다고 전해져, ‘꼬꼬마인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다. 한편, 장난끼 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마인디언’. 이 모습에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다.”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”, “외국인인 것 같다”고 말하며 그를 극찬했다. 김성주를 애먹였지만 무대를 즐길 줄 아는 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 1월 29일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ 김성주 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 김성주를 애먹이는 복면가수가 등장했다.
28일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 거칠고 카리스마 있으며 어디로 튈지 모르는 예상불가의 복면가수가 2라운드 무대에 올랐다.
지난 22일 방송된 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘꼬꼬마 인디언’은 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔다. 28일 방송에서 ‘꼬꼬마 인디언’은 “힘들다” “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인판정단들을 당황하게 만들었다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마인디언’의 모습에 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다.
하지만 통통 튀는 매력을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’의 모습에 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다.
또 김구라는 “김성주 씨가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나”고 의미심장한 말을 해 ‘꼬꼬마인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다.
장난기 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마인디언’. 이 모습에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다.”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”, “외국인인 것 같다”고 말하며 그를 극찬했다.
김성주를 애먹였지만 무대를 즐길 줄 아는 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 29일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 방송될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘발칙한 동거-빈방 있음’ / 사진=방송화면 캡처
‘발칙한 동거 빈방있음’의 발칙한 동거인들이 개성 넘치는 3色 케미가 정규편성의 청신호를 켰다.
지난 27일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 스타 리얼 버라이어티 ‘발칙한 동거 빈방있음’(이하 발칙한 동거)은 발칙한 동거인들의 설렘 가득한 첫 만남부터 예측 불가한 폭소 유발 에피소드를 가득 펼쳐 보였다.
한은정과 김구라는 과거 두 사람의 웃지 못할 인연으로 첫 만남부터 특별했다. 김구라는 한은정을 보자마자 예전 골프장에서 그를 보고서도 알아보지 못해 뜻밖의 굴욕을 선사했던 사건에 대해 연신 사과를 하며 멋쩍은 미소를 보였고, 한은정은 그를 궁지에 몰아넣으며 기선을 제압했다. 이들은 서로의 계약서를 확인하며 동거를 시작했는데, 한은정은 집에서 편히 쉬고 싶은 김구라에게 “밤에 심심해요”라며 애교 섞인 목소리로 자신과 놀아줄 것을 이야기했고 김구라는 투덜대면서도 마냥 싫지만은 않은 미소를 보였다.
특히 동거 첫 날, 새벽 늦게 스케줄을 마친 김구라에게 “오징어회가 먹고 싶어요”라며 야식을 주문한 한은정은 설마 하면서 그를 기다렸는데, 피곤한 몸을 이끌고 직접 오징어회를 사온 김구라의 모습에 깜짝 놀라며 함박웃음을 숨기지 못했다. 두 사람은 맥주와 함께 오징어회를 먹으며 꽁냥꽁냥한 모습으로 진솔한 이야기를 나눠 시청자들에게 예상 밖의 설렘을 안겨줬다.
김구라의 다정한 모습은 여기서 끝이 아니었다. 한은정의 계약조건들을 정성을 다해 수행하는 모습을 보여준 것. 추운 베란다에 맨발로 나가 커다란 거실 창문을 청소하며 광택까지 내는 섬세함을 보여주는가 하면, 떡국을 끓여달라는 조건에 직접 마트에 들러 재료를 사고 육수를 찾아 헤매는 김구라의 새로운 모습에 한은정은 물론 다른 출연자들도 놀라지 않을 수 없었다.
한은정 또한 김구라가 귀가하기 전에 보일러와 전기 매트를 틀어 방을 따뜻하게 만들고, 아침 일찍 스케줄을 나가는 그를 위해 사과를 깎아 준비하는 등 훈훈한 두 사람의 동거 생활을 보여줘 시청자들의 부러움을 샀다.
다음으로, 금남의 구역 걸그룹 우주소녀의 숙소에 방주인으로 들어간 셰프 오세득의 짠한 동거기가 펼쳐졌다. 동거를 시작하기 전에는 “세상을 얻은 것 같다”며 밝은 웃음을 지었던 그는 우주소녀 숙소의 실체를 확인하고 한동안 충격에서 벗어나지 못했다. 오세득은 정신 없는 주방을 정리하는 ‘득엄마’, 방의 블라인드를 손수 고치는 ‘득가이버’로 변신하며 만능 능력자의 모습을 보여주었다.
반면, 13명의 비글미 넘치는 소녀들은 오세득이 들고 온 고기에 열띤 환호를 외치며, 흥분을 감추지 못했고, 자신들보다 더 바쁜 방주인 오세득에게 “셰프님~ 셰프님~” 하며 귀여운 어깨 춤으로 힘을 불어 넣어 주었다.
우주소녀와 오세득은 공통 계약 조건이었던 음식을 해먹기 위해 마트에서 장을 보고, 환상의 고기 파티를 시작했다. 오세득은 한솥 가득 뭇국을 끓이고 끊임없이 고기를 썰고, 구웠는데 마치 취사병이 된 듯 주방을 떠나지 못하는 그의 모습은 보는 이들로 하여금 짠함을 불러 일으켰다. 그러나 밝고 해맑은 모습으로 걸그룹이라고는 믿겨지지 않는 거침없는 먹방을 선보인 우주소녀의 모습에 오세득은 엄마 미소를 지으며 따뜻하고 포근한 저녁 식사 분위기를 만들었다.
마지막으로 집주인 피오와 방주인 누나 김신영, 홍진영의 깨알 웃음부터 핵폭탄 폭소를 유발하는 동거기가 펼쳐졌다. 김신영, 홍진영 두 사람 모두가 방주인이라는 사실을 알고 집안 곳곳을 구경하며 집주인이 누구일지 예측해보고 있을 때, 따뜻한 귤 주스를 들고 피오가 등장했다. 의외로 낯가리는 김신영과 낯선 이의 등장에 긴장한 홍진영은 쇼파 끝에 딱 붙어 집주인 피오를 제대로 쳐다보지 못해 웃음을 자아냈다. 집주인이 블락비의 피오라는 것을 알고 자신들보다 어린 연하남이라는 사실에 안도하는 모습을 보이기도.
홍진영의 주도로 서로의 계약조건을 살펴보던 중 이들 모두가 전혀 다른 성향을 가지고 있음을 알게 됐고, 철저히 개인주의적인 동거를 꿈꾼 김신영과 달리 무엇이든지 함께 하자는 홍진영과 피오의 모습은 모두를 폭소케 만들었다. 피오가 잠시 극단 친구들을 만나러 나간 사이 두 방주인은 둘만의 시간을 보냈는데, 홍진영은 마치 김신영의 그림자처럼 그의 옆에 찰거머리처럼 달라붙어 떨어질 줄 몰랐다. 김신영은 그를 ‘홍찰리’라 불렀고, “제발 좀 떨어져~”라며 홍진영에 허공 발길질까지 해봤지만 전혀 소용이 없었다.
자신들의 집인 듯 편한 자세로 거실 쇼파를 점령한 이들은 영상통화로 피오의 극단 친구들와 인사를 나눴는데, 이를 인연으로 한밤의 바비큐 MT를 함께 떠나는 모습이 그려졌다. 김신영의 단골집으로 향하는 동안 이들은 빅뱅의 ‘뱅뱅뱅’부터 소방차의 ‘어젯밤 이야기’까지 장르를 불문한 음악에 몸을 맡기며 주체할 수 없는 흥을 폭발시켰다. 이들은 고기를 구워먹으며 기분 좋은 술자리를 가졌는데, 피오의 심쿵 애교 퍼레이드와 방주인 누나들의 유행어를 완벽하게 구사하는 귀염둥이 ‘피요미’ 모습으로 분위기는 더욱 무르익어갔다.
설 연휴를 유쾌한 웃음과 잔잔한 감동으로 가득 채워줄 것으로 기대를 모으고 있는 스타 리얼 동거 버라이어티 MBC ‘발칙한 동거 빈방있음’의 3부는 28일 오후 11시 15분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) MC 김성주가 목숨걸고 방송한 사연이 밝혀졌다. 지난 주 ‘복면가왕’에서 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔던 ‘꼬꼬마 인디언’이 이번 주에는 “힘들다”, “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인 판정단들을 당황케 했다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마 인디언’에, 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다.하지만 통통 튀는 매력(?)을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’을 보고 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다.또한 김구라는 “김성주가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나”라고 의미심장한 말을 했다고 전해져, ‘꼬꼬마 인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다.한편, 장난끼 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마 인디언’에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”고 말하며 그를 극찬했다. ‘꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 29일 일요일 오후 4시50분에 ‘복면가왕’에서 방송될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC가 ‘마리텔’, ‘복면가왕’의 뒤를 이을 색다른 예능 파일럿 ‘오빠생각’을 선보인다.  오는 29일 첫 방송을 앞둔 MBC 설 파일럿 예능 ‘오빠생각’은 스타가 대중들을 팬으로 만들기 위한 영업 영상을 제작해주는 프로덕션을 콘셉트로 한 버라이어티 프로그램이다. MC 탁재훈, 유세윤, 양세형을 비롯해 이상준, 양세찬, 솔비, 이말년, 경리, 조이, 차은우가 출연, 첫 의뢰인 배우 윤균상과 채수빈을 집중 분석해 두 사람의 영업영상제작자로 나선다. - 노련미 ‘B급 임권택’ 유세윤, “성공한 뒤에 모른 척하면 안 돼” 자신만만! - 이상준, 솔비, 경리, 차은우와 팀을 이룬 ‘오팀’ 팀장 유세윤은 팀원들이 가지고 있는 영업 노하우를 모아내 완벽한 팀워크를 보여줄 예정이다. 특히 유세윤은 의뢰인에게 “완성된 영업 영상으로 성공한 뒤 모른 척하면 안 된다” 며 예사롭지 않은 영업 영상의 탄생을 예고했다. - 예능대세 양세형, 감독 디렉팅에 푹 빠져 “공부를 좀 더 해서 감독을 할까 봐~” -양세형을 팀장으로 양세찬, 조이, 이말년이 한 팀을 이룬 ‘빠팀’은 톡톡 튀는 아이디어와 혼신의 연기력으로 눈길을 끈다. 특히 영업영상의 디렉팅을 맡은 양세형은 처음 해보는 감독 역할에 푹 빠져 “공부를 좀 더 해서 감독을 할까 봐”라며 새로운 직업(?)에 대한 꿈을 찾았다. 게다가 조이는 채수빈을 살뜰히 챙기며 스타일리스트를 자처했고, 모니터로 그 모습을 지켜보던 양세찬은 조이와 채수빈의 은혜로운 비주얼에 눈을 떼지 못했다고 한다.‘B급 임권택’ 유세윤은 특유의 마이너한 감성으로 윤균상의 매력을 부각시킨 B급 영업 영상을, ‘치밀한 디렉터’ 양세형은 천재적인 아이디어로 무장해 채수빈의 ‘반전 여친 매력’을 담은 영업 영상을 만들어냈다. 유세윤 vs 양세형의 자존심 대결로 이어지는 ‘오빠생각’ 프로덕션의 첫 영업 영상 제작기에 참여한 윤균상, 채수빈은 “‘오빠생각’ 최고다! 다른 배우들에게도 추천하고 싶다”며 만족했다는 후문이다. ‘오빠생각’ 1부는 29일 오후 11시 15분, 2부는 30일 오후 8시 35분으로 2회에 걸쳐 방송되며, 30일은 2부 방송과 동시에 영업 영상 결과발표를 위한 네이버 V앱 라이브 생중계도 동시에 진행된다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC가 ‘마리텔’, ‘복면가왕’의 뒤를 이을 색다른 예능 파일럿 ‘오빠생각’을 선보인다. 오는 29일 첫 방송을 앞둔 MBC 설 파일럿 예능 ‘오빠생각’은 스타가 대중들을 팬으로 만들기 위한 영업 영상을 제작해주는 프로덕션을 콘셉트로 한 버라이어티 프로그램이다. MC 탁재훈, 유세윤, 양세형을 비롯해 이상준, 양세찬, 솔비, 이말년, 경리, 조이, 차은우가 출연. 첫 의뢰인 배우 윤균상과 채수빈을 집중 분석해 두 사람의 영업영상제작자로 나선다.▲노련미 ‘B급 임권택’ 유세윤 “성공한 뒤에 모른 척하면 안 돼” 이상준, 솔비, 경리, 차은우와 팀을 이룬 ‘오팀’ 팀장 유세윤은 팀원들이 가지고 있는 영업 노하우를 모아내 완벽한 팀워크를 보여줄 예정이다. 특히 유세윤은 의뢰인에게 “완성된 영업 영상으로 성공한 뒤 모른 척하면 안 된다” 며 예사롭지 않은 영업 영상의 탄생을 예고했다.▲예능대세 양세형, 감독 디렉팅에 푹 빠져 “공부 더해서 감독할까봐”양세형을 팀장으로 양세찬, 조이, 이말년이 한 팀을 이룬 ‘빠팀’은 톡톡 튀는 아이디어와 혼신의 연기력으로 눈길을 끈다. 특히 영업영상의 디렉팅을 맡은 양세형은 처음 해보는 감독 역할에 푹 빠져 “공부를 좀 더 해서 감독을 할까 봐”라며 새로운 직업(?)에 대한 꿈을 찾았다. 게다가 조이는 채수빈을 살뜰히 챙기며 스타일리스트를 자처했고, 모니터로 그 모습을 지켜보던 양세찬은 조이와 채수빈의 은혜로운 비주얼에 눈을 떼지 못했다고 한다.‘B급 임권택’ 유세윤은 특유의 마이너한 감성으로 윤균상의 매력을 부각시킨 B급 영업 영상을, ‘치밀한 디렉터’ 양세형은 천재적인 아이디어로 무장해 채수빈의 ‘반전 여친 매력’을 담은 영업 영상을 만들어냈다. 유세윤 vs 양세형의 자존심 대결로 이어지는 ‘오빠생각’ 프로덕션의 첫 영업 영상 제작기에 참여한 윤균상, 채수빈은 “‘오빠생각’ 최고다! 다른 배우들에게도 추천하고 싶다.” 며 만족했다는 후문.전혀 다른 색깔의 영업 영상으로 기대를 모으고 있는 MBC 설 파일럿 예능 ‘오빠생각’ 1부는 29일 밤 11시 15분, 2부는 30일 밤 8시 35분으로 2회에 걸쳐 방송되며, 30일은 2부 방송과 동시에 영업 영상 결과발표를 위한 네이버 V앱 라이브 생중계도 동시에 진행된다.giback@sportsworldi.com
가왕에게 비상 불이 켜졌다. 매회 엄청난 실력자들이 출연하며 가왕의 자리가 수시로 바뀌고 있는 것.지난 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘신비주의 아기천사’로 또 한 번 재 출연해 가왕이 되었던 실력파 가수 울랄라세션의 김명훈도 2연승에 성공하지 못하고 단 한 번밖에 가왕이 되지 못했다.  
mbc ‘복면가왕’ 가왕 호빵왕자 / 사진제공 = MBC
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에서는 모두의 마음에 따스한 온기를 전하는 뜨끈 달콤 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼친다.29일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전할 예정이다. 특히 이번 방송에서는 정유년 새해를 맞아 복면가왕에서 큰 노래 선물을 준비했다고 전해져 화제다. 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대에 판정단들이 전원 기립해 환호를 보낸 것이다.한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다”, “끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다”, “최고의 고음을 가지고 있다” 등 감탄을 연발했다.그 중 냉철하고 날카로운 심사평으로 복면가왕의 터줏대감 자리를 지키고 있는 김구라마저 “저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다”라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.또한 ‘가왕 저격수’ 복면가수는 호빵왕자에게 “이대로 내려오시면 됩니다”라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[enews24 고홍주 기자] '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 복면가수 4인의 특급 무대가 펼쳐진다. 29일(일) 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(연출 노시용 황철상)에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전한다. 특히 이번 방송에서는 정유년 새해를 맞아 복면가왕에서 큰 노래 선물을 준비했다고 전해져 화제다. 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대에 판정단들이 전원 기립해 환호를 보낸 것이다.한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 "모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다", "끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다", "최고의 고음을 가지고 있다" 등 감탄을 연발했다.그 중 냉철하고 날카로운 심사평으로 복면가왕의 터줏대감 자리를 지키고 있는 김구라마저 "저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다'라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.또한 '가왕 저격수' 복면가수는 호빵왕자에게 "이대로 내려오시면 됩니다"라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다.호빵왕자는 과연 새해에도 왕좌를 지킬 수 있을지 왕좌를 위협할 다크호스의 무대는 29일(일) 오후 MBC '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 설특집으로 방송되는 복면가왕에서는 모두의 마음에 따스한 온기를 전하는 뜨끈 달콤 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼친다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전할 예정이다. 특히 이번 방송에서는 정유년 새해를 맞아 복면가왕에서 큰 노래 선물을 준비했다고 전해져 화제다. 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대에 판정단들이 전원 기립해 환호를 보낸 것이다. 한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다”, “끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다”, “최고의 고음을 가지고 있다” 등 감탄을 연발했다. 그 중 냉철하고 날카로운 심사평으로 복면가왕의 터줏대감 자리를 지키고 있는 김구라마저 “저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다”라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다. 또한 ‘가왕 저격수’ 복면가수는 호빵왕자에게 “이대로 내려오시면 됩니다” 라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다. 호빵왕자는 과연 새해에도 왕좌를 지킬 수 있을지 왕좌를 위협할 다크호스의 무대는 29일(일) ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
거칠고 카리스마 있으며 어디로 튈지 모르는 예상불가의 복면가수가 등장했다. 
지난 주 <일밤-복면가왕>에서, 촬영 도중 갑자기 화장실이 급하다며 당당하게 화장실을 다녀왔던 ‘꼬꼬마인디언’. 이번 주에는 “힘들다”. “제발 2라운드에서 떨어트려달라”고 말하며 MC 김성주와 연예인판정단들을 당황하게 만들었다. 너무 자유로워 통제가 안 되는 ‘꼬꼬마인디언’의 모습에, 결국 MC 김성주는 참지 못하고 ‘인디언’을 혼내고 말았다.하지만 통통 튀는 매력(?)을 보여주며 무대를 장악한 ‘인디언’의 모습에 김구라는 “지난주에는 이분을 보고 ‘도핑검사를 좀 해야겠다’고 생각했는데, 이번 주에 보니 이분은 원래 자유분방한 영혼인 것 같다 보기 좋다.”고 말하며 ‘인디언’에 푹 빠진 모습을 보였다.또한 김구라는 “김성주씨가 아까 이분을 혼낼 때 목숨 걸고 혼냈구나.”라고 의미심장한 말을 했다고 전해져, ‘꼬꼬마인디언’의 정체에 초미의 관심이 쏠렸다.한편, 장난끼 넘치는 모습과는 달리, 솔로곡 무대에서는 그 누구보다도 진지한 모습을 보인 ‘꼬꼬마인디언’. 이 모습에 연예인 판정단들은 “엄청난 아우라가 있다.”, “섹시한 무대였다”, “최고 수준의 전달력을 보았다”, “외국인인 것 같다”고 말하며 그를 극찬했다. 김성주를 애먹였지만 무대를 즐길 줄 아는 ‘애교쟁이 꼬꼬마인디언’의 무대는 오는 1월 29일 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 방송될 예정이다.iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC 제공)설특집으로 방송되는 복면가왕에서는 모두의 마음에 따스한 온기를 전하는 뜨끈 달콤 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼친다. 29일 방송하는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전할 예정이다. 특히 이번 방송에서는 정유년 새해를 맞아 복면가왕에서 큰 노래 선물을 준비했다고 전해져 화제다. 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대에 판정단들이 전원 기립해 환호를 보낸 것이다. 한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다”, “끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다”, “최고의 고음을 가지고 있다” 등 감탄을 연발했다. 그 중 냉철하고 날카로운 심사평으로 복면가왕의 터줏대감 자리를 지키고 있는 김구라마저 “저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다”라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다. 또한 ‘가왕 저격수’ 복면가수는 호빵왕자에게 “이대로 내려오시면 됩니다” 라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
설특집으로 방송되는 복면가왕에서는 모두의 마음에 따스한 온기를 전하는 뜨끈 달콤 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼친다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전할 예정이다. 특히 이번 방송에서는 정유년 새해를 맞아 복면가왕에서 큰 노래 선물을 준비했다고 전해져 화제다. 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대에 판정단들이 전원 기립해 환호를 보낸 것이다. 한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다”, “끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다”, “최고의 고음을 가지고 있다” 등 감탄을 연발했다. 그 중 냉철하고 날카로운 심사평으로 복면가왕의 터줏대감 자리를 지키고 있는 김구라마저 “저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다”라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다. 또한 ‘가왕 저격수’ 복면가수는 호빵왕자에게 “이대로 내려오시면 됩니다” 라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다.호빵왕자는 과연 새해에도 왕좌를 지킬 수 있을지 왕좌를 위협할 다크호스의 무대는 29일(일) ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제=함영훈기자] MBC의 ‘일밤-복면가왕’의 챔피언 마스크 주인공이 최근 들어 자주 바뀌는 가운데, 29일 오후 4시50분에 방송될 48대 왕좌를 ‘호빵왕자’<사진>가 수성에 성공할지, 새로운 가왕에게 자리를 내줄지 관심이 모아진다.가왕 쟁탈전은 ‘우리동네 음악대장’ 하현우가 9연승한 이후 정동하(에헤라디오, 4승)와 알리(팝콘소녀, 3승)을 제외하고 5명이 1승 또는 2승에 그칠 정도로 춘추전국시대를 맞고 있다. 
특히 최근들어 ‘양철로봇’ 신용재가 2회, ‘아기천사’ 울랄라세션의 김명훈이 1회 우승에 그쳤다.이번에도 1회전부터 ‘가왕후보’가 들먹여질 정도로 쟁쟁한 후보들이 있어 잦은 정권교체의 트렌드가 이어질 것인지 시청자들의 주목을 받고 있다.48대 가왕 결정전은 설 연휴중 방송되는 것으로, 특별한 무대가 마련된다. 연예인판정단은 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전하고 출연진은 1라운드 듀엣곡과는 180도 다른 도전자들의 파격적인 무대를 선보인다.판정단의 좌장격인 김구라가 음악대장 감으로 점 찍은 후보들까지 있어 ‘호빵왕자’가 적지 않게 긴장하는 상황이다.호빵왕자는 지난 22일 방송분에서 1라운드를 지켜본뒤 “가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다”며 “긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다”며 말했다.2,3라운드 진출급 실력을 가진 신인 장세정을 가까스로 물리치고 2라운드에 오른 ‘파티여왕 베짱이’는 가왕감으로 손꼽힌다. 베짱이는 ‘꼬꼬마인디언’과 맞붙는다.“듣는이의 마음을 흔든다”는 평가를 받은 ‘꼬꼬댁’과 장쾌한 가창력의 로커 기질을 내비친 ‘꽃길’ 역시 양보 없는 일전을 벌일 것으로 보인다.2라운드 두 조 모두 남녀 대결이다. 성급한 추정자들은 남녀 대결이자 고참-젊은 가수 간 대결이라고 입을 모으고 있다.abc@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : MBC설특집으로 방송되는 복면가왕에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞서는 4인의 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 29일 오후 방송하는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 판정단 또한 구정을 맞아 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전할 예정이다. 한 복면가수의 엄청난 솔로곡 무대에 판정단들은 “모든 음역대를 소화할 수 있는 분이다”, “끝도 없이 날아가는 홈런 같은 목소리다”, “최고의 고음을 가지고 있다” 등 감탄을 연발했다.김구라마저 “저 분은 음악대장의 고음과도 비견이 되는 분이다”라며 극찬을 했다고 전해져 새해를 맞아 호빵왕자의 왕좌를 위협하려 나타난 다크호스의 정체에 대해 더욱 관심이 모아지고 있다.또한 ‘가왕 저격수’ 복면가수는 호빵왕자에게 “이대로 내려오시면 됩니다” 라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 환호를 한 몸에 받았다.호빵왕자는 과연 새해에도 왕좌를 지킬 수 있을지 왕좌를 위협할 다크호스의 무대는 29일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-지난 22일 방송된 '복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 호빵왕자,베짱이, 꼬꼬마 인디언, 꽃길, 꼬꼬댁, 유성은, 최민수, 이혁, 서현설특집 '복면가왕'에서는 호빵왕자를 당황시킬 실력자들이 대거 등장한다.오늘(29일) 오후 4시 50분 방송될 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'은 지난 22일 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리하고 2라운드에 진출한 '베짱이', '꼬꼬마 인디언', '꽃길', '꼬꼬댁'의 대결이 펼쳐진다. 특히 이날 연예인판정단은 고운 한복을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 전한다.호빵왕자는 지난 22일 방송분에서 1라운드를 지켜본 뒤 "가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다"며 "긴장을 안했다고 했는데 너무 무섭다"며 말했다.한편, 2연승을 준비하고 있는 가왕 '호빵왕자'의 정체에 대해서는 환희라는 주장이 유력하다. 또 2라운드에 진출한  '베짱이', '꼬꼬마 인디언', '꽃길', '꼬꼬댁'에 대해 누리꾼들은 유성은·최민수·이혁·서현이라고 예측했다.디지털콘텐츠팀 multi@
새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 '팥의 전사 호빵왕자'가 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대에 관심이 쏠린다.ⓒMBCMBC '복면가왕-호빵왕자'는 2연승에 성공할 수 있을까.새롭게 가왕이 된 뜨거운 소울보컬 '팥의 전사 호빵왕자'가 2연승을 위해 준비한 가왕전 무대에 관심이 쏠린다.가왕방어전에 앞서 높은 가왕의 자리에서 실력파 복면가수들의 치열한 무대를 본 '호빵왕자'는 "가왕 의자에서 가왕 분들이 얼마나 부담을 느끼셨을지 제가 처음 느껴봤다"며 "긴장을 안 했다고 했는데 너무 무섭다"며 위축된 모습을 보이며 불안해했다. 긴장도 잠시, 가왕방어전 무대를 앞둔 가왕 '호빵왕자'는 "위축되지만 준비한 노래를 최선을 다해 보여드리겠다"며 당찬 각오와 함께 가왕 방어전 무대를 시작했다.애절한 감성으로 무대 위에 긴 여운을 남긴 가왕 노래에 연예인 판정단은 "남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리였다", "가슴 아픈 이별 노래에 제가 저분에게 차인 것 같다"고 입을 모았다. 가왕 '호빵 왕자'가 보여줄 가슴 먹먹한 가왕전 무대는 29일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 공개된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 인디언의 정체는 33년차 배우 최민수였다.29일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2라운드 대결을 펼치는 복면가수 4인의 모습이 전파를 탔다.이날 가장 먼저 무대를 꾸민 이는 '파티여왕 베짱이'(이하 베짱이)였다. 그는 박지윤의 '성인식'을 소울풀한 보이스로 소화하며 관객들을 사로잡았다. 
베짱이와 인디언이 2라운드 대결을 펼쳤다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처다음은 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'(이하 인디언)이 등장했다. 그는 들국화의 '그것만이 내세상'을 거친 감성으로 열창해 모두를 감동시켰다.두 사람은 팽팽한 대결을 펼쳤지만 베짱이가 다음 라운드에 진출하게 됐고 인디언은 복면을 벗었다. 그의 정체는 33년차 명품 배우 최민수였다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 꼬꼬마 인디언은 최민수였다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 베짱이와 꼬꼬마 인디언의 2라운드 대결 무대가 그려졌다. 베짱이는 박지윤의 '성인식'을 풍성한 소울 방식으로 리메이크 했다. 자신감 넘치는 무대에 패널들은 기립 박수를 보냈다. 이에 맞서는 자는 꼬꼬마 인디언.꼬꼬마 인디언은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 불렀다. 어려운 정통락에 도전한 그는 허스키한 탁성으로 시선을 사로 잡았다. 카리스마가 돋보이는 무대였다. 꼬꼬마 인디언은 열창에도 불구 실력파 베짱이에 밀려 복면을 벗어야 했다. 그는 놀랍게도 최민수. 예능에서 보기 힘든 터프가이의 등장에 모두 입이 벌어졌다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '꼬꼬마 인디언'은 배우 최민수로 밝혀졌다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼쳤다. 2라운드에 진출한 복면가수는 '베짱이', '꼬꼬마 인디언', '꽃길', '꼬꼬댁'이다.이날 '베짱이'는 박지윤의 '성인식'을 선곡했다. 농염한 음색으로 절제된 그루브 무대를 선보인 '베짱이'는 탁월한 완급조절과 폭발하는 소울 애드리브가 흥겨움을 더했다. 화려한 소울파티로 한 층 더 고급 스러운 무대를 만들었다.'꼬꼬마인디언'은 들국화 '그것만이 내 세상'을 불렀다. 카리스마 넘치는 보이스는 귀를 사로잡았다. 거친 야생미가 처절한 울림으로 느껴지며 몰입도를 높였다.결국 '베짱이'가 3라운드로 진출했다. '꼬꼬마 인디언'은 배우 최민수였다. 믿기지 않는 대배우의 방문에 모두가 놀랐다.36.5도씨 라는 밴드를 하고 있는 최민수는 "연기를 하는데 음악이 중요하다. 저는 음악을 숨쉬는 것까지 좋아한다"라며 남다른 애정을 드러냈다.그는 "음악은 주인이 없다. 살아가는 삶의 모습이나 심경들을 담는다. 매일 나를 새롭게 하기 위해서 음악이 필요하다"라며, "나만의 인생 음악을 만들어 보시길 바란다"고 조언했다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] '복면가왕' 인디언은 역시 최민수였다. 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 2라운드 첫 번째 대결이 담겼다. 주인공은 베짱이와 꼬꼬마 인디언. 베짱이는 박지윤의 '성인식'을 허스키하게 소화했고 인디언은 '그것만이 내세상'을 탁성으로 열창했다. 패한 이는 인디언. 가면을 벗은 주인공은 배우 최민수였다. 김구라는 "알면 온순한 분"이라고 표현했고 신봉선은 "아우라가 어마어마해서 그 분의 세상에 혼이 빨려 들어갔다. 너무 멋지다"고 칭찬했다.최민수는 "새해 복 많이 받으시라. 올해는 작년보다 영혼이 1센티 더 세련되게 살자"며 소감을 말했다. 김성주한테는 "아까 내 때렸어?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 김성주는 쩔쩔맸다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 최민수가 등장했다.29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 파티여왕 베짱이(이하 베짱이)는 2라운드 첫 번째 무대에 올라 박지윤의 ‘성인식’을 선곡해 허스키하면서 농염한 음색을 뽐냈다. 이어 무대에 오른 애교쟁이 꼬꼬마 인디언(이하 인디언)은 들국화의 ‘그것만이 내 세상’으로 정통 록 무대를 선사했다.두 사람의 무대가 끝난 뒤 조장혁은 “인디언님은 어떤 테크닉에도 구애받지 않는 분이시다”며 “심지어 혀에도 힘을 빼고 부르신다. 노래 부를 때 힘 빼는 게 힘들다. 그러면서 전달력은 최고 수준을 보여주신다. 저도 가수지만 테크닉에 연연하며 부를 때가 있었는데, 그게 아니구나 하는 생각을 하게 됐다”고 말했다.이어 “베짱이님께서는 소리를 내는 법을 다 알고 있다”며 “아주 뛰어난 기술에 소울까지 겸비한 무대였다”고 칭찬했다.이어 김구라는 인디언 무대에 대해 “전인권 선배님의 야성에 가장 근접한, 어떤 면에서는 뛰어넘을 수 있는 자신만의 아우라를 가진 무대를 봤다”고 말한 뒤 “이분도 자기 칭찬을 하면 가만히 있는구나 싶었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 베짱이 무대에 대해서는 “파워풀한 여성 가수가 보여줄 수 있는 모든 능력을 보여준 게 아닌가 싶다”고 평가했다.투표 결과 2라운드 첫 번째 무대 승자는 베짱이였고, 가면을 벗은 인디언의 정체는 배우 최민수였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
호빵왕자가 2연승에 성공했다. 복면을 벗은 꽃길의 정체는 그룹 노라조의 멤버 이혁이었다.29일 설 특집으로 진행된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 2연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)와 새로운 출연자들이 제48대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다. 
<복면가왕> 꼬꼬마 인디언의 정체는 최민수. 사진 MBC 화면 갈무리이날 방송 2라운드 준결승전 첫 번째 조에서는 파티의 여왕 베짱이(이하 베짱이)와 애교쟁이 꼬꼬마 인디언(이하 꼬꼬마 인디언)의 대결이 펼쳐졌다.베짱이는 박지윤의 ‘성인식’을 통해 농염한 음색과 짙은 호소력을 드러냈다. 가수 조장혁은 베짱이에 대해 “온몸으로 소리를 내는 법을 알고 있다”며 “언제든 몸을 흔들면서 어떤 소리든 낼 수 있는 뛰어난 기술을 가지고 있다”고 칭찬했다. 방송인 김구라는 “파워풀한 여성 가수가 보여줄 수 있는 모든 능력치를 보여줬다”고 말했다.꼬꼬마 인디언은 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 선곡했다. 그는 거친 탁성을 통해 이야기하듯 툭툭 내뱉으며 노래를 불렀다. 가수 유영석은 “많은 분들이 클라이맥스 부분에 고음을 찍기 위해 도전한다. 그런데 꼬꼬마 인디언은 음을 변형시켜 가장 자기스럽게 오히려 더 세련되게 승화시켰다”며 “역시 노래는 기교보다는 공감과 소통이라는 생각이 든다”고 전했다. 김구라는 “전인권의 야성에 가장 근접하고, 어떤 면에서는 뛰어넘는 아우라가 있다”고 평했다.판정단 투표 결과 59표를 얻은 베짱이가 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 꼬꼬마 인디언의 정체는 배우 최민수였다. 무대에서 내려온 최민수는 “저는 이 세상에서 제일 듣고 싶은 게 나이 많은 분들도 무대 위의 저를 보고 ‘민수형!’이라고 소리 지르는 걸 듣고 싶다”며 “그런 어른이 되고 싶다. 내게 오늘 무대는 그게 전부였다. 내 나이에 그런 열정을 느낄 수 있는 공간이었다”고 소감을 밝혔다. 
<복면가왕> 꼬꼬댁 정체는 소녀시대 서현. 사진 MBC 화면 갈무리2라운드 준결승전 두 번째 조에서는 2017년! 꽃길만 걸으세요(이하 꽃길)와 새해 새댁 꼬꼬댁(이하 꼬꼬댁)의 대결이 펼쳐졌다.꽃길은 한경일의 ‘내 삶의 반’을 통해 시원한 가창력으로 정통 록 보컬의 모습을 보였다. 팝페라가수 카이는 “발성의 안정감, 호흡의 힘, 강한 체력이 다 받쳐지지 않으면 어려운 노래인데 안정적으로 잘 소화해냈다”고 꽃길을 긍정적으로 평했다.꼬꼬댁은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 불렀다. 그는 4명의 목소리를 한 성대에 담으며 가성과 진성을 오가고, 랩까지 소화했다. 유영석은 “꼬꼬댁이 아니고 닭 잡아먹은 고양이 같다. 노래나 행동이 닭이 아니라 고양이다. 앙큼하고 섬세하다. 똑똑하고 영리한 느낌이다”고 칭찬했다.판정단 투표 결과 57표를 얻은 꽃길이 승리했다. 복면을 벗은 꼬꼬댁의 정체는 11년차 아이돌 그룹 소녀시대의 멤버 서현이었다.무대에서 내려온 서현은 “데뷔 이후 가장 행복했다”며 “제 모습을 모르고 해주는 칭찬이 정말 칭찬같이 들렸다. 지금까지의 노력이 헛되지 않았다는 생각이 들었다”며 미소를 지었다. 
<복면가왕> 베짱이 정체는 유성은. 사진 MBC 화면 갈무리3라운드 가왕 후보 결정전에서는 베짱이와 꽃길이 대결을 펼쳤다.베짱이는 최백호의 ‘낭만에 대하여’를 선곡했다. 가수 김현철은 입을 다물지 못하며 “너무나 놀라운 무대였다”며 “이 무대를 통해 이 노래를 ‘최백호씨보다 어린, 남자도 아닌 여자가 부를 수 있구나’라고 깨우쳤다”고 전했다.꽃길은 바람꽃의 ‘비와 외로움’을 불렀다. 유영석은 꽃길의 노래에 대해 “엄청나게 치솟는 고음이 비수가 되어 몸에 칼을 꽂는 기분이었다”고 표현했다. 방송인 이윤석은 “이 노래는 <복면가왕>에서 제일 듣고 싶었던 노래 중 하나인데 소원을 들어줬다”며 감탄했다.두 사람의 무대를 본 호빵왕자는 “언짢다”고 말하며 긴장된 모습을 보여 스튜디오에 웃음을 안겼다.판정단 투표 결과 58표를 얻은 꽃길이 베짱이를 꺾었다. 복면을 벗은 베짱이의 정체는 가수 유성은이었다.김현철은 복면을 벗은 유성은에게 “지금의 모습보다 백만 배 나아질 수 있다”며 “너무 사랑스러운 목소리였다”고 칭찬했다. 
47대, 48대 가왕 호빵왕자. 사진 MBC 화면 갈무리 
<복면가왕> 꽃길의 정체는 노라조 이혁. 사진 MBC 화면 갈무리48대 복면가왕을 결정하기 위한 최종 무대에서 호빵왕자는 백지영의 ‘잊지말아요’를 준비했다. 호빵왕자의 무대를 본 조장혁은 “소리가 어떻게 저렇게 두툼하게 날 수 있는지...”라고 말끝을 흐리며 그의 실력에 감탄했다. 이어 조장혁은 “우리나라 R&B 가수 중에는 거의 최고로 정확한 음정의 애드리인 것 같다”고 전했다. 가수 유승우는 “앞에 여자분들이 감동에 어깨가 처진 모습을 봤다” “남자도 설렐 만큼 달콤한 목소리를 들려주셨다”고 감탄했다.판정단 투표 결과 62표를 얻은 호빵왕자가 48대 복면가왕으로 등극하면서 2연승에 성공했다. 복면을 벗은 꽃길의 정체는 그룹 노라조의 메인 보컬 이혁이었다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처 : 복면가왕 '복면가왕' 꼬꼬마 인디언, 최민수..베짱이에 59대40으로 패'복면가왕' 꼬꼬마 인디언은 33년 차 명품배우 최민수였다. 29일 오후 방송한 MBC '복면가왕' 설특집에서는 베짱이와 꼬꼬마 인디언의 대결이 펼쳐졌다.조장혁은 인디언에 대해서 "전달력은 최고 수준을 보여준다. 나도 가수지만 테크닉에 연연하면서 부를 때가 있는데, 이게 아니었구나 생각하게 한다"고 말했다. 이어 "베짱이님은 코, 머리, 모두 온몸으로 소리를 내는 뛰어난 기교를 가지고 있다. 거기에 소울까지 겸비하고 있다"고 극찬했다. 베짱이는 '성인식'으로 섹시한 소울을 뽐내면서 인디언을 59대 40으로 이겼다. 얼굴을 밝힌 인디언은 최민수였다. 김성주는 최민수를 "밴드활동하면서 작사 작곡도 한다"고 소개했다. 최민수는 "매일 나를 새롭게 하기 위해 음악이 필요하다. 여러분도 가능하다면 '나만의 음악' 하나쯤 만들라"고 말했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 애교쟁이 꼬꼬마 인디언'은 데뷔 33년차 배우 최민수였다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제48대 가왕 결정전 무대가 펼쳐졌다. '파티여왕 베짱이'와의 대결에서 11표 차이로 아쉽게 진 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'는 최민수였다. 가면을 벗은 최민수는 "올해는 작년보다 영혼이 1cm 더 세련되게 삽시다"고 말했다. 최민수는 밴드 36.5도씨 멤버로 활동 중이다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 꼬꼬마 인디언의 정체는 배우 최민수였다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 2연속 가왕에 도전하는 '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 4인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 2라운드 첫 순서로 나선 '베짱이'는 박지윤의 '성인식'을 선곡했다. 귀를 홀리는 농염한 음색으로 독특한 매력의 '성인식'을 부르는 '베짱이'의 무대에 관중들은 박수로 화답했다.'베짱이'에 맞서 '꼬꼬마 인디언'이 무대에 섰다. 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡한 '꼬꼬마 인디언'은 시작부터 거친 탁성으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 카리스마 넘치는 허스키 보이스에 몰입도는 최고조에 올랐다.투표결과 '꼬꼬마 인디언'의 정체는 배우 최민수였다. 가면을 청중에게 던져주는 퍼포먼스를 보인 최민수는 "연기에 있어서도 음악이 중요하다"며 "음악을 숨쉬는 것처럼 좋아한다"고 음악에 대한 애정을 드러냈다. 한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 최민수의 정체가 밝혀졌다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '파티여왕 베짱이'와 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '파티여왕 베짱이'는 박지윤의 '성인식'을 열창했고, 특유의 음색과 소울 넘치는 창법으로 매력을 뽐냈다.이에 맞선 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡했다. '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'은 파워풀한 창법으로 카리스마를 발산했다.이후 '파티여왕 베짱이'가 승리했다. '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'은 최민수로 밝혀졌다. 최민수는 "(음악은) 매일 나를 일깨워준다. 여러분도 가능하다면 자신만의 음악 하나는 만들 수 있었으면 좋겠다"라며 속내를 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[동아닷컴] 
MBC '복면가왕' 베짱이의 유력한 후보로 추측되고 있는 유성은이 주목받고 있다.29일 방송된 '복면가왕'에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼쳤다.이날 2라운드 무대에 오른 베짱이는 박지윤의 '성인식'을 선곡, 그루브를 더한 편곡을 선보였다.베짱이의 정체로는 가수 유성은이 거론되고 있다.지난 2012년 Mnet '보이스 코리아 시즌1'에서 준우승을 차지했던 유성은은 한국형 R&B 보컬리스트로 유명하다.판정단 김현철은 "음을 끌어 올릴 때 강약 조절이 아주 좋았다"고 칭찬했다.또 베짱이가 마이크를 잡는 스타일 역시 무대에서 유성은이 마이크를 잡을 때 새끼손가락을 살짝 드는 모습과 유사하다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
최민수. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 인디언의 정체는 이 시대의 상남자 카리스마 배우 겸 가수 최민수로 밝혀졌다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '파티여왕 베짱이'와 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'이 대결을 펼쳤다.먼저 '베짱이'는 박지윤의 '성인식'이라는 의외의 선곡으로 시선을 압도했다. 블루지한 감성과 끈적끈적하고 농염한 허스키 보이스, 섹시한 춤사위에 관객들은 열광했다.반면 '인디언'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡해 마치 자신의 곡인 것처럼 혼연일체 된 모습을 보였다. 성대를 긁는 거친 탁성, 마치 울부짖는 느낌으로 깊은 감동을 자아냈다. 조장혁은 "'인디언'은 어떤 테크닉에도 구애받지 않는 분이다. 심지어 혀에도 힘을 빼신다"고 혀를 내둘렀고 유영석은 "들국화보다 음악만이 내 세상이란 걸 보여주셨다"고 평했다.김구라는 "'베짱이'는 파워풀한 여성 보컬이 보여줄 수 있는 모든 걸 보여준 것 같다"고 극찬했다. 판정 결과 59대 40으로 '베짱이'가 승리했다. 가면을 벗은 '인디언'의 정체는 거친 야수 같은 매력의 소유자 배우 최민수였다. 그의 등장에 모두가 예상했다는 듯 열띤 환호를 보냈다.밴드 36.5℃의 보컬이기도 한 최민수는 "배우가 연기할 때 음악은 굉장히 중요하다"며 "그냥 숨 쉬는 것처럼 좋아한다"고 남다른 애정을 표했다.이어 "여러분의 인생에도 자기만의 노래를 하나쯤 만들어보면 좋겠다"고 덧붙여 박수를 받았다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 최민수가 음악에 대한 열정을 드러냈다.29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 2라운드 첫 번째 무대에서 아쉽게 패한 애교쟁이 꼬꼬마 인디언(이하 인디언)은 가면을 벗고 정체를 드러냈고, 가면 뒤 얼굴은 바로 배우 최민수였다.최민수는 시종 장난기 가득한 모습을 보여줬던 것에 대해 “귀여운 척 처음 해봤다”며 머쓱하게 웃었다.최민수는 33년차 배우이자 밴드 36.5도씨로 활동하고 있었다. 그는 “배우가 연기할 때 음악은 굉장히 중요하다. 음악에는 음율과 선율이 있다. 저는 음악을 숨 쉬는 것처럼 좋아한다. 그래서 곡도 쓰고 밴드도 오래 활동하고 있다”며 “음악은 주인이 없다. 만드는 사람이 아니라 받는 사람의 음악이다”며 “가능하다면 여러분들 인생에도 자기만의 노래를 하나 정도 만드시길 바라겠다”고 말했다.이에 김구라는 “형님을 잘 알진 못하지만 볼 때마다 느끼는 것은 마음속에 따뜻함을 느낀다. 후배들이 선입견 때문에 어려워해서 그렇지 전혀 그렇지 않다”고 말했따.최민수는 마지막까지 힘찬 함성으로 인사를 건네며 퇴장했고, “가족들은 여기 나온 줄 모른다. 아내한테 날 내버려 달라고 하고 나왔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 제작진과의 인터뷰에서 “전 이 세상에서 제일 듣고 싶은 말이 저보다 나이 많은 분들도 ‘민수형’ 하고 소리치는 걸 듣고 싶다. 순수한 어른, 형이 되고 싶다. 제게 오늘 무대는 그게 전부였다. 제 나이에 그런 열정을 느끼게 해준 고마운 공간이었다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '복면가왕' 베짱이의 정체로 가수 유성은이 거론되고 있다.29일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2라운드 대결을 펼치는 복면가수 4인의 모습이 전파를 탔다.이날 '파티여왕 베짱이'(이하 베짱이)는 박지윤의 '성인식'을 불러 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'(이하 인디언)을 제치고 다음 라운드에 진출했다. 
베짱이의 정체로 유성은이 거론되고 있다. © News1star / 유성은 인스타그램, MBC '복면가왕' 캡처이에 많은 이들이 베짱이의 정체를 궁금해하고 있는 상황. 누리꾼 수사대는 소울풀한 목소리, 폭이 넓은 음역대, 마이크를 잡을 때 새끼손가락을 살짝 드는 버릇 등을 근거로 유성은을 베짱이의 강력한 후보로 거론하고 있다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 33년 차 배우 최민수가 '복면가왕'에 떴다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')에서는 제48대 가왕 자리를 두고 노래 대결을 하는 모습이 그려진 가운데, 최민수가 등장해 놀라움을 자아냈다.이날 '복면가왕' 2라운드 준결승전 첫 번째 조에서는 파티의 여왕 베짱이와 애교쟁이 꼬꼬마 인디언의 대결이 펼쳐졌다. 가수 박지윤의 '성인식'을 부른 파티의 여왕 베짱이는 성숙한 목소리와 무대 매너로 눈길을 끌었다. 또 들국화의 '그것만이 내 세상'을 부른 꼬꼬마 인디언은 거친 목소리로 열창하며 듣는 이들의 공감을 샀다. 이를 들은 유영석은 "노래는 기교보다는 공감과 소통이라는 생각이 들었다"고 평가했으면 김구라는 "전인권의 야성에 가장 근접하다"고 극찬했다. 두 사람의 치열한 대결은 59표를 얻은 파티의 여왕 베짱이의 승리로 돌아가 3라운드에 진출했다. 반면 꼬꼬마 인디언은 탈락의 고배를 마셨으며 그의 정체는 배우 최민수로 밝혀져 이목을 집중시켰다. 사진= MBC '복면가왕' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : ''복면가왕'''복면가왕' 꽃길, 꼬꼬댁 57대 42로 승리..베짱이와 붙는다'복면가왕' 꽃길이 꼬꼬댁과 경쟁에서 57대 42로 이겼다.29일 오후 방송한 MBC '복면가왕' 설특집에서는 꽃길과 꼬꼬댁의 대결이 펼쳐졌다.꽃길은 한경일의 '내 삶의 반'을 불렀다. 밴드 야다 또는 배우 이재윤으로 예측했다. 유영석은 "들을 때 최적의 시원함을 뽑아낸다. 처음부터 끝까지 깔끔하다"고 칭찬했다. 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 불렀다. 4명의 목소리를 혼자 소화한 데다가 자신의 끼를 보였다. 이어 꼬꼬댁은 외화 더빙으로 스컬리 성대모사를 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '복면가왕'에 최민수가 떴다. 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 47대 가왕 호빵왕자에 도전하는 2라운드 진출자 4명의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결은 베짱이와 인디언의 무대. 그 결과 59대40으로 베짱이가 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 인디언의 정체는 배우 최민수였다. 그는 "먼저 시청자 여러분 새해 복 많이 받으세요"라며 "여기 앉아계신 관객 분들 스태프 분들 너무 수고가 많으시다. 새해 복 많이 받으시고 올해는 좀 더 영혼이 세련되게 살자"고 새해 인사를 전했다. 최민수는 연기 만큼 음악에 각별한 애정을 보여왔고 밴드 36.5도로 활동중이다. 그는 "음악은 연기할 때 중요하다. 연기에도 선율이 있다. 전 음악을 숨 쉬는 것처럼 좋아한다. 곡도 쓰고 36.5도라는 밴드로 활동하고 있다. 매일 나를 새롭게 하기 위해 음악이 필요하다"고 했다. 무대에서 내려온 그는 "나이 많은 분들도 무대에 있는 분들도 저에게 '민수 형~' 하며 소리지르는 걸 보고 싶다. 오늘의 무대는 그것이 전부였다. 열정을 느끼게 해주는 공간이었고 고마운 순간이었다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '새해 새댁 꼬꼬댁'은 걸그룹 소녀시대 서현이었다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제48대 가왕 결정전 무대가 펼쳐졌다. 두 번째 무대에선 '2017년! 꽃길만 걸으세요'가 한경일의 '내 삶의 반'을, '새해 새댁 꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 열창했다. 투표 결과 '새해 새댁 꼬꼬댁'이 근소한 차이로 패했다. '새해 새댁 꼬꼬댁'에 대한 추리가 오리무중인 가운데 뮤지컬 '아이다' OST 중 하나를 부르며 정체를 공개한 그는 소녀시대 서현으로 밝혀졌다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '복면가왕' 꼬꼬댁은 서현이었다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 꽃길과 꼬꼬댁의 2라운드 대결 무대가 그려졌다. 꽃길은 한경일의 '내 삶의 반'을 불렀다. 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'에 도전했다. 두 사람은 서로 다른 매력으로 가창력을 과시했다. 대결 결과 승자는 꽃길. 패배한 꼬꼬댁은 3라운드를 위해 준비한 노래를 부르며 정체를 공개했다. 꽃길은 놀랍게도 소녀시대 서현이었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 소녀시대 서현의 정체가 밝혀졌다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '2017년 꽃길만 걸으세요'와 '새해 새댁 꼬꼬댁'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '2017년 꽃길만 걸으세요'는 한경일의 '내 삶의 반'을 열창했고, 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다.'새해 새댁 꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡했다. '새해 새댁 꼬꼬댁'은 여유로운 퍼포먼스와 수준급 가창력으로 유쾌한 무대를 꾸몄다.이후 '2017년 꽃길만 걸으세요'가 승리했다. '새해 새댁 꼬꼬댁'의 정체는 서현으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 서현이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 2연속 가왕에 도전하는 '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 4인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 세 번째 무대는 '꽃길'이 꾸몄다. 한경일의 '내 삶의 반'을 선곡한 '꽃길'은 파워풀한 목소리로 임팩트 있는 시작을 알렸다. 감미로움과 파워풀함을 넘나드는 '꽃길'의 가창에 스튜디오에 있는 모든 사람들은 숨죽여 지켜볼 수 밖에 없었다.'꽃길'에 맞서 등장한 '꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 색다른 매력을 뽐냈다. 세련된 창법으로 여러 기교를 선보인 '꽃길'의 매력은 남성들의 마음을 저격했다. 또 '꽃길'은 노래 뿐만 아니라 랩, 댄스까지 완벽하게 선보이며 감탄을 자아냈다.투표결과 '꽃길'이 승리를 거뒀다. 탈락한 '꼬꼬댁'의 정체는 뮤지컬 '아이다'의 OST를 부르며 공개됐다. '꼬꼬댁'은 바로 소녀시대 서현이었다. 반전 정체에 모든 사람들은 경악을 금치 못했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕에 혜성같이 등장한 '꽃길'이 노라조의 이혁로 밝혀져 누리꾼들의 관심을 한몸에 받았다.29일 오후 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서 꽃길은 '꼬꼬댁'과의 2라운드 경합에 이어 3라운드 '베짱이'와 대결에서도 승리를 거뒀다. 47대 가왕 '호빵왕자'와 접전을 벌였으나 아깝게 떨어져 복면을 벗고 정체를 공개하기에 이르렀다.이날 '꽃길'은 2라운드를 맞아 한경일의 '내 삶의 반'을 불렀다. 이에 네티즌들은 "이혁 나왔다. 레전드 쓴다", "이혁씨 나와주셔서 감사합니다!", "이혁이 잘해도 너무 잘한다"등의 반응을 보였다.'꽃길'은 3라운드에서 바람꽃의 ‘비와 외로움’를 불러 이전 무대에서 만개했던 록 감성을 마음껏 폭발시켰다. 이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 미스터리한 '꼬꼬댁'의 정체는 소녀시대 서현이다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼쳤다. 2라운드에 진출한 복면가수는 '베짱이', '꼬꼬마 인디언', '꽃길', '꼬꼬댁'이다.'꽃길'은 한경일의 '내 삶의 반'을 선곡했다. 정통 록 보컬로 가슴을 울리는 매력적인 음색을 자랑했다. 거침없이 뻗은 고음은 곡의 애절함을 더했다.이에 맞선 '꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 불렀다. 도도한 음색으로 시선을 사로 잡은 '꼬꼬댁'은 진성과 가성을 자유롭게 넘나들었다. 특히 노래, 랩, 댄스 등 4명의 역할을 완벽하게 소화하며 다채로운 무대를 만들었다.'꽃길'이 3라운드에 진출했다. 미스터리한 '꼬꼬댁'의 정체는 소녀시대 서현이었다. "멤버가 많아서 부를 수 있는 소절이 많지 않다. 완곡으로 부를 수 있는 기회가 별로 없다"라며 운을 뗐다."소녀시대 막내 타이틀을 벗고 싶다"는 서현은 "10년 동안 막내 이미지가 있으니까 지금으로서는 감사하지만 답답했었다"고 고백했다. "음악이나 연기를 통해서든 서현으로서의 모습을 보여주고 싶다"고 덧붙였따.이어 서현은 "데뷔 이후 가장 행복했던 순간인 것 같다. 저의 모습을 모르고 칭찬해주시는게 정말 칭찬같다"라며, "지금까지의 노력들이 헛된 건 아니었구나 생각했다"는 소감을 밝혔다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김유진 기자]
 
소녀시대 서현 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 꼬꼬댁의 정체가 소녀시대 서현으로 드러났다.
29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 꽃길과 2라운드 대결을 펼치는 꼬꼬댁의 무대가 펼쳐졌다.
꼬꼬댁은 파워풀한 가창력으로 마마무의 ‘넌 is 뭔들’ 무대를 꾸며 환호성을 자아냈다.
정가은은 “꼬꼬댁 같은 분은 여자들이 싫어하는 스타일”이라며 “노래도 잘하고 춤도 잘추고 남자 많은 곳에서 인기를 독차지할 타입”이라고 칭찬했다.
김구라는 “전혀 감이 안 잡힌다”며 판정을 포기했다.
투표 결과 꼬꼬댁이 꽃길에게 패하면서 정체를 공개했고, 가면을 벗은 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 서현으로 드러났다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : 복면가왕'복면가왕' 꼬꼬댁, 소녀시대 서현…'넌 is 뭔들'부터 뮤지컬까지 '세련된 기교''복면가왕' 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 서현이었다.29일 오후 방송한 MBC '복면가왕' 설특집에서는 소녀시대 서현이 꼬꼬댁으로 출연했다.이날 꼬꼬댁은 2라운드에서 꽃길과 경쟁하면서 마마무의 '넌 is 뭔들'을 불렀다. 아쉽게 탈락한 꼬꼬댁은 뮤지컬 '아이다'의 OST를 불렀다.이윽고 가면을 벗은 꼬꼬댁은 데뷔 11년차 소녀시대 서현이었다. 서현은 세련된 몸짓과 화려한 기교로, 그룹에선 만나볼 수 없는 매력을 뽐냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 소녀시대 서현이 등장했다.29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 2라운드 마지막 대결의 승자는 꽃길이었고, 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 멤버 서현으로 밝혀졌다. 서현은 “아무래도 멤버가 많다 보니까 부를 수 있는 소절이 짧다. 5초, 10초 정도다. 그래서 완곡으로 보여드릴 수 있는 기회가 많지 않았다”며 “어렸을 때부터 10년 동안 막내 이미지로 있으니까 아직도 그렇게 생각해주시는구나 싶다. 저의 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념을 가지고 계신 것 같다. 그런 게 조금 답답했었다”고 ‘복면가왕’출연 계기를 밝혔다.또한 서현은 “제가 데뷔하고 나서 제일 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르시고 칭찬해주시는 게 정말 칭찬 같이 들렸다. 내가 했던 노력들이 헛된 게 아니었구나 싶었다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '새해 새댁 꼬꼬댁'은 서현이였다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제48대 가왕 결정전 무대에서 두 번째 무대에선 '2017년! 꽃길만 걸으세요'와 '새해 새댁 꼬꼬댁'의 대결이 그려졌다.이날 꽃길은 한경일의 '내 삶의 반'을, '새해 새댁 꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 열창해 뜨거운 반응이 쏟아졌다.이에 꼬꼬댁에게 유영석은 “꼬꼬댁이 아니고 닭 잡아먹은 고양이 같다. 노래나 행동이 닭이 아니라 고양이다. 앙큼하고 섬세하다. 똑똑하고 영리한 느낌이다”고 칭찬했다.한편 투표 결과 '새해 새댁 꼬꼬댁'이 근소한 차이로 패했고, 그 정체에 관심이 쏟아진 가운데 뮤지컬 '아이다' OST 중 하나를 부르며 정체를 공개한 그는 소녀시대 서현으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 소녀시대 서현이 '복면가왕' 무대에 섰다. 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 47대 가왕 호빵왕자에 도전하는 2라운드 진출자 4명의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두 번째 대결은 꽃길과 꼬꼬댁의 무대. 그 결과 꽃길이 57대42 근소한 표차이로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 서현이었다. 서현은 "10년 동안 막내 이미지로 있다. 제 안에 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념이 있어 답답했다. 이제 여자가 됐으니 그런 모습을 음악으로, 연기로 보여드리고 싶다"고 했다. 또 "너무 좋았다. 가면 안에서 계속 웃어서 광대가 아팠다"며 "데뷔 후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다"고 소감을 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
걸그룹 소녀시대 서현이 ‘복면가왕’ 꼬꼬댁이였다.이날 방송 2라운드 준결승전 두 번째 무대에선 '2017년! 꽃길만 걸으세요'가 한경일의 '내 삶의 반'을, '새해 새댁 꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 열창했다.   
 투표 결과 '새해 새댁 꼬꼬댁'이 근소한 차이로 패했다. '새해 새댁 꼬꼬댁'에 대한 추리가 오리무중인 가운데 뮤지컬 '아이다' OST 중 하나를 부르며 정체를 공개한 그는 소녀시대 서현으로 밝혀졌다. 가면 속 주인공은 바로 소녀시대 서현. 패널들과 관객들은 환호했다. 서현은 "소녀시대는 멤버가 많아서 부를 수 있는 소절이 짧다. 완곡으로 노래할 일이 드물었다"고 말했다. 이어 그는 "17살에 데뷔했다. 하지만 아직도 소녀시대 막내로 봐주신다. 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념을 갖고 계시더라. 이제 여자가 됐으니 음악과 연기로 보여드리겠다"고 덧붙였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
소녀시대 서현. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 서현이 폭풍 가창력을 선보이며 한 편의 뮤지컬 무대를 선사했다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '2017년 꽃길만 걸으세요'와 '새해 새댁 꼬꼬댁'이 맞붙었다.'꽃길'은 한경일의 '내 삶의 반'을 선곡한 뒤 부드러운 발라드 감성에 록 창법을 입혀 재탄생시켰다. 천공을 뚫을 것 같은 고음과 깊은 감성으로 감동을 자아냈다.반면 '꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 흥겨운 무대를 선사했다. 빠른 리듬과 4명이 부르는 댄스곡을 혼자 소화한 탓에 다소 호흡이 달리긴 했지만 안정적인 가창력으로 무대를 마쳤다.무대를 본 카이는 "두 분 다 능력자들이다"고 평했고 유영석은 "'꽃길'은 자기가 낼 수 있는 소리의 영역을 정확히 알고 있는 것 같다"고 분석했다. 조장혁은 "'꽃길'은 완벽한 두성이다. 이마에서 시작해 정수리와 뒤통수로 소리가 이어진다"며 혀를 내둘렀다.판정 결과 '꽃길'이 57대 42로 승리해 다음 라운드로 진출했다.뮤지컬 아이다의 넘버 '마이 스트롱기스트 슈트(My Strongest Suit)'를 부르며 가면을 벗은 '꼬꼬댁'의 정체는 최근 솔로 앨범을 내며 컴백한 소녀시대 서현으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 서현은 "멤버가 많다보니 부를 수 있는 소절이 굉장히 짧다. 완곡으로 부를 수 있는 기회가 별로 없었다"며 무대 소감을 전했다.이어 소녀시대 막내 타이틀을 벗고 싶다며 "제 안의 다양한 모습을 보여드리려고 해도 고정관념이 있는 것 같아 답답했다"고  덧붙이며 앞으로 더 좋은 모습을 보이겠다고 다짐했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처 : ''복면가왕'''복면가왕' 꽃길, 베짱이 대결에서 58대41로 승리 "끝없는 옥타브, 한 남자의 마지막 타이틀 같아"'복면가왕' 베짱이와 꽃길의 3라운드 대결에서 꽃길이 58대 41로 승자가 됐다.29일 오후 방송한 MBC '복면가왕' 설특집에서는 가왕 호빵맨을 잡기 위해 베짱이와 꽃길이 나서는 모습이 그려졌다.베짱이의 노래를 들은 유영석은 "다른 노래 시시해서 어떻게 듣지?라는 생각을 했다"고 평했다.꽃길은 바람꽃의 '비와 외로움'을 불렀다. 유영석은 "끝을 모르고 올라가는 옥타브에 놀랐다. 마치 한 남자의 인생을 그린 다큐멘터리의 마지막 엔딩 타이틀 같았다"고 말했다. 조장혁은 베짱이에게 "필이 올라오기 어려운데 필을 올라오게 해줬다"며 "내 가슴을 채워주는 노래였어요"라며 노래로 화답했다. 신봉선은 베짱이에게 "내 마음 속 보일러다"고 칭찬했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 베짱이의 정체는 가수 유성은이었다.29일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 3라운드 대결을 펼치는 '파티여왕 베짱이'(이하 베짱이)와 '2017년 꽃길만 걸으세요'(이하 꽃길)의 모습이 전파를 탔다.이날 베짱이는 최백호의 '낭만에 대하여'를 짙은 감성으로 소화해 박수를 받았다. 이어 꽃길은 바람꽃의 '비와 외로운'으로 감미로우면서도 열정적인 무대를 꾸몄다. 
베짱이와 꽃길이 3라운드 대결을 펼쳤다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처하지만 꽃길이 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'(이하 호빵왕자)와 대결을 펼치게 됐고 베짱이는 복면을 벗어 정체를 공개, 실력파 보컬리스트 유성은임이 드러났다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '파티여왕 베짱이'는 가수 유성은이었다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제48대 가왕 결정전 무대가 펼쳐졌다. 3라운드에 진출한 '파티여왕 베짱이'와 '2017년! 꽃길만 걸으세요'가 각각 최백호의 '낭만에 대하여'와 바람꽃의 '비와 외로움'을 각각 선곡해 부른 가운데 가왕 결정전 진출자는 '2017년! 꽃길만 걸으세요'였다. 가면을 벗고 정체를 밝힌 '파티여왕 베짱이'는 유성은이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 베짱이는 유성은이었다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 베짱이와 꽃길의 3라운드 대결 무대가 그려졌다. 베짱이는 최민수를 제치고 3라운드 무대에 올랐다. 그는 최백호의 '낭만에 대해여'를 소울 가득한 목소리로 재해석 했다. 꽃길은 바람꽃의 '비와 외로움'을 불렀다. 정통록 방식의 보컬로 노래를 부르며 카리스마를 폭발시켰다.대결 결과 승자는 꽃길. 아쉽게도 패배한 베짱이는 가면을 벗어야 했다. 그녀는 놀랍게도 실력파 보컬리스트 유성은이었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
출처 : 복면가왕 '복면가왕' 베짱이, 유성은 "실물보다 화면에서 1.5배 크게 보인다"'복면가왕' 베짱이는 유성은이었다.29일 오후 방송한 MBC '복면가왕' 설특집에서 유성은은 파티여왕 베짱이로 출연했다.유성은은 '성인식' '낭만에 대하여' 등을 불러 판정단의 극찬을 받았다.이날 꽃길과의 대결에서 패선 유성은은 가면을 벗었고, 그 주인공은 유성은이었다.김성주는 "실물과 화면이 다르다고 한다더라"고 운을 뗐고, 유성은은 "실물이 더 낫다는 것은 아니지만, 화면이 1.5배 정도 크게 보인다고 하더라"고 안타까움을 전했다.실력파 보컬리스트가 부담된다고 했다더라 "좋은 색안경인데, 더 좋은 모습을 보여야 한다는 것이 부담이 됐다. 누군지 몰라도 잘 한다라는 소리가 좋았다"라며 "오늘을 발판 삼아 더 열심히 하겠다"고 전했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 배우 최민수와 소녀시대 서현, 유성은이 '복면가왕' 도전자로 밝혀져 색다른 재미를 선사했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')에서는 제48대 가왕 자리를 두고 노래 대결을 하는 모습이 그려졌다. 이날 '복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '인디언'과 '베짱이'의 대결이 펼쳐졌다. 박지윤의 성인식을 부른 베짱이는 들국화의 '그것만이 내 세상'을 부른 인디언을 제치고 3라운드에 진출했다. 반면 탈락의 고배를 마신 인디언은 33년 차 명품 배우 최민수로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 최민수는 "음악은 나의 삶"이라는 소감을 전하며 깜짝 반전을 선사했다. 이어 두 번째 대결은 한경일의 '내 삶의 반'을 열창한 '꽃길'과 마마무의 '넌 is 뭔들'을 부른 '꼬꼬댁'의 대결이 진행됐다. 두 사람은 탁 트인 창법과 시원시원한 목소리로 패널들을 매료시키며 박빙의 대결을 이어나갔다. 판정단 투표 결과 꼬꼬댁이 탈락, 꼬꼬댁은 뮤지컬 '아이다' OST를 열창해 궁금증을 증폭시켰다. 노래 말미에 꼬꼬댁 복면을 벗은 이는 걸그룹 소녀시대 막내 서현으로 밝혀져 환호를 자아냈다. 수준급 실력을 선보인 서현은 "그동안 멤버들이 많아서 5~6초밖에 소화를 못 했는데 혼자 노래를 부르게 돼 좋았다. 더 열심히 하겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 진행된 세 번째 무대는 최민수와 서현을 꺽고 올라온 베짱이와 꽃길이 각각 최백호의 '낭만에 대하여'와 바람꽃의 '비와 외로움'을 열창했다. 베짱이는 중저음의 매력적인 음성으로 판정단의 마음을 빼앗으며 궁금증을 유발했다. 베짱이 역시 판정단을 압도하는 고음과 카리스마로 눈과 귀를 즐겁게 했다.  베짱이와 꽃길의 치열한 대결은 결국 꽃길의 승리로 이어졌다. 파워풀한 가창력을 보여준 베짱이는 실력파 보컬리스트 유성으로 밝혀져 판정단과 관객들의 관심을 이끌었다. 사진= MBC '복면가왕' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] '복면가왕' 베짱이의 정체는 가수 유성은이었다. 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 47대 가왕 호빵왕자에 도전하는 2라운드 진출자 4명의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 결과 베짱이와 꽃길이 3라운드에 진출했고 꽃길이 58대41로 꺾고 가왕 결정전에 진출했다. 
복면을 벗은 베짱이의 정체는 유성은이었다. 유성은은 "실력파 보컬이라는 말이 부담된다. 매 무대마다 더 나은 모습을 보여드려야 할 것 같았다. 색안경 때문에 잘 한다가 아니라 누군지 몰라도 잘 한다는 말을 듣고 싶었다"고 했다. 이어 "색깔이 뚜렷한 가수로 기억에 남았으면 좋겠다. 다 다르게 불러도 자기만의 색이 있다고 느꼈으면 좋겠다. 오늘의 기억을 발판 삼아 더 높이 더 멀리 가는 가수가 되겠다"고 각오를 전했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'베짱이'의 정체는 가수 유성은이었다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 47대 가왕 호빵왕자의 2연승을 저지하기 위한 3라운드 무대에는 '베짱이'와 '꽃길'이 전파를 탔다.  
 이날 베짱이는 최백호의 '낭만에 대하여'를 선곡 해 열창했다.‘복면가왕’ 베짱이는 무심하게 던지는 호소력 짙은 목소리로 절절히 배어 적시는 처연함으로 무대를 가득 채웠다.노래를 접한 연예인 판정단들도 한 입모아 칭찬했다.하지만 이 대결의 승자는 꽃길이었다. 패한 베짱이의 정체는 유성은이었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 제 48대 가왕은 였다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가 48대 가왕으로 등극하는 모습이 그려졌다. 또 최민수부터 서현까지 반전 출연자들이 속출했다. 47대 가왕인 호빵왕자는 백지영의 '잊지 말아요'를 부르며 파이널 무대에 올랐다. 절제로 시작해 절정에 이르는 실력파 보컬이 빛나는 무대였다. 이날 '복면가왕'은 어김없이 반전 출연자들이 연이어 등장했다. 베짱이는 실력파 보컬리스트 유성은이었다. 그녀는 박지윤의 '성인식'과 최백호의 '낭만에 대해여'를 풍성한 소울 방식으로 리메이크하며 꼬꼬마 인디언을 제쳤다.꼬꼬마 인디언은 최민수였다. 들국화의 '그것만이 내 세상'을 새로운 방식으로 불렀다. 탁성으로 시선을 사로 잡은 최민수는 복면에 가려졌어도 카리스마가 여전했다. 예능에서 보기 힘든 터프가이의 등장에 모두 입이 벌어졌다. 
소녀시대 서현(꼬꼬댁)도 놀라운 반전 출연자였다. 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'에 도전했다. 꽃길과는 다른 매력으로 가창력을 과시했다.그러나 대결 결과 승자는 꽃길. 패배한 꼬꼬댁은 3라운드를 위해 준비한 노래를 부르며 정체를 공개했다. 꼬꼬댁은 놀랍게도 소녀시대 서현이었다.서현은 정체를 공개한 후 "지금까지 선 무대 중 가장 행복했다"라며 "소녀시대의 막내가 아닌 여자로 봐주셨으면 하는 마음에 출연했다"고 소감을 전했다.베짱이는 아쉽게도 꽃길(노라조 이혁)에게 밀려 패했다. 꽃길은 호빵왕자와 라운드 대결에서 맞붙었지만 탈락했다. 이로써 호빵왕자는 2연승에 성공했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] "복면가왕 새 가왕 탄생"'복면가왕' 꽃길이 엄청난 고음으로 가왕 자리를 노렸다. 하지만 호빵왕자는 강했다. 꽃길은 노라조의 이혁. 그는 아쉽지만 3라운드까지 풍성하게 채우며 노라조의 재발견을 이끌었다. 29일 전파를 탄 MBC '설특집 일밤-복면가왕'은 베짱이와 꼬꼬마 인디언의 2라운드 첫 번째 대결로 시작됐다. 베짱이는 허스키한 목소리로 박지윤의 '성인식'을 열창했고 인디언은 장난기를 모두 없앤 채 '그것만이 내 세상'을 불렀다. 아쉽게 진 인디언은 배우 최민수였다. 가면을 벗은 그는 "나이 많은 분들도 저를 보고 민수형 하고 부르는 걸 보고 싶다. 순수한 형 선배가 되고 싶다. 오늘 무대는 내 전부였다. 벅찬 열정을 느끼게 해준 고마운 순간이었다"고 벅찬 소감을 말했다.  
두 번째 무대에는 꽃길과 꼬꼬댁이 올랐다. 꽃길은 한경일의 '내 삶의 반'으로 시원시원한 고음을 자랑했다. 반면 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'로 상큼한 매력을 발산했다. 15표 차로 패배한 꼬꼬댁은 소녀시대 서현이었다. 서현은 "소녀시대는 멤버가 많아서 부를 수 있는 소절이 짧다. 완곡으로 노래할 일이 드물었다"며 "제 목소리를 몰라주시니까 진짜 칭찬 같았다. 지금까지 했던 노력들이 헛된 건 아니었구나 싶었다"며 활짝 웃었다.  
이로써 3라운드에선 베짱이와 꽃길이 맞붙었다. 베짱이는 '낭만에 대하여'로 색다른 보컬을 뽐냈고 꽃길은 '비와 외로움'의 파워 고음으로 대적했다. 투표 결과 베짱이가 떨어졌고 가면 속 주인공은 가수 유성은이었다. 결국 '가왕' 호빵왕자와 붙게 된 꽃길이다. 호빵왕자는 백지영의 '잊지말아요'를 남자 버전으로 재해석했다. 호소력 짙은 그의 보컬에 객석은 술렁거렸다. 안방 시청자들 역시 전율을 느끼긴 마찬가지. 판정단과 관객들은 누구에게 투표할지 쉽게 결정하지 못했다. 하지만 투표 결과는 공개됐고 호빵왕자가 2연속 가왕에 성공했다. 가면을 벗은 꽃길의 주인공은 노라조의 이혁이었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 최민수, 걸그룹 소녀시대 서현, 가수 유성은, 그룹 노라조 이혁이 안방에 반전 충격을 선사했다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 제48대 가왕 결정전 무대가 펼쳐졌다.  
2라운드 첫 번째 무대에서 '파티여왕 베짱이'는 박지윤의 '성인식'을 불렀다. 소울풀 음색이 인상적이었다. '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡해 터프한 남성미를 발산했다. 11표 차이로 아쉽게 패한 '애교쟁이 꼬꼬마 인디언'는 데뷔 33년차 배우 최민수다. 무대를 내려 온 뒤 최민수는 "저는 이 세상에서 제일 듣고 싶은 게 나이 많은 분들도 (무대 위에 있는) 저를 보고 '민수 형'이라고 해줬으면 좋겠다"라며 "정말 순수한 어른이 되고 싶다"고 말했다.  
두 번째 무대에선 '2017년! 꽃길만 걸으세요'가 한경일의 '내 삶의 반'을, '새해 새댁 꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 열창했다. 투표 결과 '새해 새댁 꼬꼬댁'가 3라운드 진출에 실패했다. 정체는 걸그룹 소녀시대 서현이었다.서현은 제 안에 있는 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념을 가지고 계신 것 같다"라며 막내 이미지에 대한 아쉬움 토로했다. 또 서현은 "저의 모습을 모르고 칭찬해 주신 게 정말 칭찬 같이 들렸다"라며 "지금까지 했던 노력들이 헛된 건 아니었구나 느꼈다"고 했다.  
3라운드에 진출한 '파티여왕 베짱이'와 '2017년! 꽃길만 걸으세요'는 각각 최백호의 '낭만에 대하여'와 바람꽃의 '비와 외로움'을 각각 선곡해 불렀다. 투표 결과 가왕 결정전 진출자는 '2017년! 꽃길만 걸으세요'였다. 가면을 벗고 정체를 밝힌 '파티여왕 베짱이'는 가수 유성은이었다.  
가왕 '팥의 전사 호빵왕자'는 48대 가왕 결정전 무대에 올라 백지영의 '잊지말아요'를 열창했다. 묵직한 보이스와 신들린 R&B 애드리브가 폭발한 무대였다. 제48대 가왕은 '팥의 전사 호빵왕자'로 정체를 밝힌 '2017년! 꽃길만 걸으세요'는 그룹 노라조 메인보컬 이혁이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '호빵왕자'가 가왕의 자리를 지킨 가운데, 배우 최민수, 소녀시대 서현, 보컬리스트 유성은 역대급 섭외력에 또 한번 놀랐다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 4인의 복면가수들이 특급 솔로곡 무대를 펼쳤다. 2라운드에 진출한 복면가수는 '베짱이', '꼬꼬마 인디언', '꽃길', '꼬꼬댁'이다.'베짱이'는 박지윤의 '성인식'을 선곡했다. 농염한 음색으로 절제된 그루브 무대를 선보인 '베짱이'는 탁월한 완급조절과 폭발하는 소울 애드리브가 흥겨움을 더했다. '꼬꼬마인디언'은 들국화 '그것만이 내 세상'을 불렀다. 카리스마 넘치는 보이스는 귀를 사로잡았다. 거친 야생미가 처절한 울림으로 느껴지며 몰입도를 높였다.두 사람의 대결에서 '베짱이'가 3라운드에 진출했다. '꼬꼬마 인디언'은 배우 최민수였다. 믿기지 않는 대배우의 방문에 모두가 놀랐다. 36.5도씨 라는 밴드를 하고 있는 최민수는 "연기를 하는데 음악이 중요하다. 저는 음악을 숨쉬는 것까지 좋아한다"라며 남다른 애정을 드러냈다. 그는 "음악은 주인이 없다. 살아가는 삶의 모습이나 심경들을 담는다. 매일 나를 새롭게 하기 위해서 음악이 필요하다"라며, "나만의 인생 음악을 만들어 보시길 바란다"고 조언했다.'꽃길'은 한경일의 '내 삶의 반'을 선곡했다. 정통 록 보컬로 가슴을 울리는 매력적인 음색을 자랑했다. 이에 맞선 '꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 불렀다. 도도한 음색으로 시선을 사로 잡은 '꼬꼬댁'은 진성과 가성을 자유롭게 넘나들었다. 특히 노래, 랩, 댄스 등 4명의 역할을 완벽하게 소화하며 다채로운 무대를 만들었다.'꽃길'이 3라운드에 진출했다. 미스터리한 '꼬꼬댁'의 정체는 소녀시대 서현이었다. "소녀시대 막내 타이틀을 벗고 싶다"는 서현은 "10년 동안 막내 이미지로 있다 보니 어떤 고정관념을 느꼈다"고 고백했다. 또한 "데뷔 이후 가장 행복했던 순간인 것 같다. 저의 모습을 모르고 칭찬해주시는게 정말 칭찬같다"라며, "지금까지의 노력들이 헛된 건 아니었구나 생각했다"는 소감을 밝혔다. 
마지막 3라운드에 오른 '베짱이'와 '꽃길'은 가왕 자리에 대한 욕심을 드러냈다. '베짱이'는 최백호의 '낭만에 대하여'를 불렀다. 첫 음부터 전문가들을 한 방에 쓰러뜨린 '베짱이'는 호소력 짙은 목소리로 무대를 장악했다. 가슴을 파고드는 강한 울림으로 치명적인 매력을 발산했다.'꽃길'의 마지막 곡은 바람꽃의 '비와 외로움'이다. 목소리에 묻어나는 처절함은 짙은 그리움을 표현했고, 거친 고움으로 잠재력을 폭발시켰다. 결국 '꽃길'이 가왕 후보가 됐다.판정단의 전폭적인 지지를 받은 '베짱이'는 실력파 보컬리스트 유성은이다. 오디션 프로그램 준우승을 차지하며 데뷔한 유성은은 호소력 짙은 동굴 보이스의 소유자로 유명하다.유성은은 실력파 보컬리스트라는 편견이 있었다. "좋은 색안경이긴 한데 매 무대마다 다가오는 부담감이 있다"라며, "'복면가왕'을 통해 누군지 몰라도 잘한다는 것이 좋았다"고 이야기했다.한편 방어전에 나선 가왕 '호빵왕자'는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡했다. 가왕다운 군더더기 없는 무대는 물론 숨막히게하는 절규같은 애드리브는 잔향을 더욱 짙게 남겼다. 전혀 다른 색깔의 무대로 박빙의 승부를 보인 '호빵왕자'와 '꽃길'의 대결은 '호빵왕자'가 2연승으로 가왕이 자리를 지켰다. "더 좋은 음악으로 공감시켜드리겠다"는 소감을 밝혔다.이에 밝혀진 '꽃길'의 정체는 노라조의 메인보컬 이혁이다. olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 설 특집다운 풍성한 대결이었다. 호빵왕자가 꽃길을 꺾고 가왕 2연승에 성공했다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자와 새로운 출연자들이 48대 가왕 자리를 두고 대결을 펼쳤다. 
이날 방송 2라운드 첫 번째 대결은 파티여왕 베짱이와 꼬꼬마 인디언이 격돌이었다. 베짱이는 박지윤의 '성인식'을 자신만의 감성이 꽉 찬 노래로 선사했다. 인디언은 들국화의 '그것만이 내 세상'으로 맞불을 놨다. 판정단 김구라는 "전인권의 야성을 위협한다"고 극찬했다.인디언은 "너무 힘드니 2라운드에서 탈락시켜달라"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 결국 베짱이가 3라운드로 진출했고 인디언 역시 좋아하며 정체를 공개했다.그의 정체는 배우 최민수였다. 최민수는 "연기에도 음악이 필요하다"며 "살아가는 모습을 선율과 음율로 표현하는 것을 좋아한다"고 자신의 음악관을 표현했다. 
두 번째 대결은 2017년 꽃길만 걸으세요와 새해 새댁 꼬꼬댁의 진검승부였다. 꽃길은 한경일의 '내 삶의 반'을 선곡해 폭발적인 사이다 고음을 선사했다. 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'로 청량감 넘치는 무대를 선사했다. 김구라는 전주에 이어 꽃길을 노라조 이혁으로 추측했다.대결의 승리자는 꽃길이었다. 꼬꼬댁은 뮤지컬 '아이다'의 '마이 스트롱기스트 수트(My strongest suit)'을 부르며 정체를 공개했다. 꼬꼬댁은 바로 그룹 소녀시대 서현이었다.서현은 "멤버가 많다보니 5초에서 10초 정도 노래를 부른다"며 "완곡으로 새로운 모습을 보여주고 싶다"며 소녀시대 막내 이미지를 탈피하고 싶다고 선언했다. 
가왕후보 결정전에 오른 베짱이와 꽃길의 3라운드 대결이 이어졌다. 베짱이는 최백호의 '낭만에 대하여'를 부르며 1, 2라운드 때와는 또 다른 매력으로 첫 소절부터 판정단을 매료시켰다. 꽃길은 바람꽃의 '비와 외로움'으로 강렬한 록커의 모습을 선사했다.판정단으로부터 완벽한 극찬을 받은 대결의 승자는 꽃길이었다. 복면을 벗고 정체를 공개한 베짱이는 실력파 보컬리스트 유성은이었다. 유성은은 "이름을 내세우고 노래를 부르면 기대하는 바가 있었는데 '복면가왕'에서 다른 고정관념 없이 '잘한다'는 말을 듣게 돼 기분 좋다"고 소감을 밝혔다. 
가왕후보에 등극한 꽃길에 맞서 호빵왕자의 방어전이 시작됐다. 호빵왕자는 백지영의 '잊지 말아요'를 선곡했다. 자신만의 스타일로 완벽하게 감성을 표현한 호빵왕자에 판정단의 호평이 이어졌다. 특히 여성 판정단은 호빵왕자에 몰표를 줬다고 밝혀 여심을 자극하는 보이스였음을 입증했다.호빵왕자와 꽃길의 대결은 결국 호빵왕자의 승리로 끝이 났다. 가왕후보까지 등극한 꽃길의 정체는 바로 노라조의 메인보컬 이혁이었다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 방송 화면 캡처
2라운드에 진출한 경연자들이 호빵왕자를 상대해 새로운 가왕 등극에 도전했지만 '호빵왕자'가 가왕 2연승에 성공했다.
29일 MBC에서 방송된 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 설 연휴를 맞아 연예인 판정단이 한복을 입고 시청자들에게 새해 인사를 전했다. 김구라는 "올해는 좀 더 웃을 일이 많았으면 좋겠다"며 "건강하시고 원하는 바 다 이루어지길 기원하겠다"고 연예인 판정단을 대표로 시청자들에게 인사했다.
또 이날 방송에서 1라운드 대결을 통과한 준결승 진출자들은 '팥의 전사 호빵왕자'(이하 '호빵왕자')의 가왕 2연승 저지를 위해 특급 솔로곡 무대를 펼쳤다.
구구단 김세정을 꺾은 '파티여왕 베짱이'(이하 '베짱이')와 '애교쟁이 꼬꼬마인디언'(이하 '꼬꼬마인디언')이 2라운드 첫 대결에서 맞붙었다. '베짱이'는 극강의 감성 보컬을 무기로 경연을 펼쳐 1라운드 경연 이후 '가왕 저격수'라는 평가를 받았다. 또 가수 조정치를 꺾은 '꼬꼬마인디언'은 자유로운 스타일로 노래를 불러 조장혁으로부터 "큰 아우라를 뿜어낸다"라는 극찬을 받은바 있다.
'베짱이'는 박지윤의 '성인식'을 경연곡으로 택했다. 1라운드 경연을 할 때보다 한층 짙어진 R&B 허스키로 대중을 매료시켰다. 또 '꼬꼬마인디언'은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 노래했다. 소울풀함과 카리스마의 대격돌을 지켜본 조장혁은 먼저 '꼬꼬마인디언'에 대해 "어떤 테크닉에도 구애받지 않는 분"라고 설명했고 '베짱이'에 대해 "온몸으로 소리 내는 법에 통달했다"고 평가했다.
3라운드에 가장 먼저 진출할 경연자는 '베짱이'로 결정됐다. '꼬꼬마인디언'의 정체는 33년 차 명품 배우 최민수로 밝혀졌다. 최민수는 시청자들에게 "올해는 작년보다 1cm 더 영혼이 세련되게 삽시다"라며 센스있게 새해 인사를 전했다. 그는 1995년 드라마 '모래시계'에 출연해 수많은 명대사를 남기며 인기를 얻었고 연기대상, 백상예술대상, 대종상, 청룡영화상을 석권하는 기염을 토하기도 했다.
2라운드 두 번째 대결에서는 가수 딘딘을 꺾은 '2017년! 꽃길만 걸으세요'(이하 '꽃길')과 골프선수 신지애를 꺾은 '새해 새댁 꼬꼬댁'(이하 '꼬꼬댁')이 맞붙었다. '꽃길'은 이날 무대에서 한경일의 '내 삶의 반'을 열창했다. 또 '꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 노래했다. 경연을 지켜본 연예인 판정단 카이는 "두 분은 능력자들"이라며 '꽃길'에 대해서 "발성의 안정감, 호흡의 힘, 강한 체력을 가지고 있다"고 평가했다. 또 다채로운 강약조절을 자유자재로 노래를 구사한 '꼬꼬마'에 대해서 "4명의 목소리를 혼자 소화하고 그 안에서 자신만의 색깔을 담아냈다"고 평했다.
3라운드에 진출한 두 번째 경연자는 '꽃길'로 결정됐다. '꼬꼬댁'의 정체는 소녀시대 서현으로 밝혀졌다. 서현은 "소녀시대 막내가 아닌 가수 서현으로 음악을 소화하고 싶었다"며 출연 동기를 전했다.
3라운드에 진출한 '베짱이'와 '꽃길'은 '호빵왕자'의 2연승을 막기 위해 경연했다. '베짱이'는 최백호의 '낭만에 대하여'를, '꽃길'은 바람꽃의 '비와 외로움'을 열창했다. '베짱이'에 대해서 김현철은 "깊은 연륜 대신 어린 감성으로 소화했다"고 평했고 또 '꽃길'에 대해서 "마치 한 남자의 인생을 그린 다큐멘터리 같다"고 극찬했다.
'호빵왕자'와 맞대결을 펼칠 경연자는 '꽃길'로 결정됐다. '베짱이'의 정체는 가수 유성은으로 밝혀졌다. 김현철은 "너무나도 사랑스러운 목소리였다"며 유성은의 탈락을 아쉬워했다.
이제 남은 무대는 단 하나. 가왕 '호빵왕자'와 그의 2연승을 막으려는 '꽃길'의 대결이 펼쳐졌다. '호빵왕자'는 백지영의 '잊지말아요'를 경연곡으로 선택했다. 조장혁은 "어떻게 소리를 저렇게 낼 수 있는지 궁금하다"며 "엄청난 호흡량을 가졌다"고 감탄했다.
가왕 2연승과 새로운 가왕 등극의 도전에서 최종 승자는 '호빵왕자'가 성공했다. '호빵왕자'는 "첫 방어전부터 강한 상대를 만났다"며 소감을 말했다.
한편 아쉽게 새로운 가왕 등극에 실패한 '꽃길'의 정체는 노라조의 메인 보컬 이혁으로 밝혀졌다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자가 2연승에 성공했다.29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 제 48대 가왕전이 펼쳐졌다.첫 번째 대결의 주인공은 파티여왕 베짱이(이하 베짱이)와 애교쟁이 꼬꼬마 인디언(이하 인디언)이었다. 먼저 무대에 오른 이는 1라운드에서 ‘가왕 저격수’라는 평가를 받았던 베짱이. 그녀는 박지윤의 ‘성인식’을 선곡해 허스키하면서 농염한 음색으로 청중을 사로잡았다. 이어 무대에 오른 애교쟁이 꼬꼬마 인디언(이하 인디언)은 들국화의 ‘그것만이 내 세상’으로 정통 록 무대를 선사했다. 엄청난 몰입감을 보여준 무대에 판정단은 큰 박수와 환호로 화답했다.2라운드 첫 번째 무대에서 아쉽게 패한 애교쟁이 꼬꼬마 인디언(이하 인디언)은 가면을 벗고 정체를 드러냈고, 가면 뒤 얼굴은 바로 배우 최민수였다. 최민수는 33년차 배우이자 밴드 36.5도씨로 활동하고 있었다. 그는 “배우가 연기할 때 음악은 굉장히 중요하다. 음악에는 음율과 선율이 있다. 저는 음악을 숨 쉬는 것처럼 좋아한다. 그래서 곡도 쓰고 밴드도 오래 활동하고 있다”며 “음악은 주인이 없다. 만드는 사람이 아니라 받는 사람의 음악이다”며 “가능하다면 여러분들 인생에도 자기만의 노래를 하나 정도 만드시길 바라겠다”고 말했다.2라운드 세 번째 무대에 오른 2017년! 꽃길만 걸으세요(이하 꽃길)는 한경일의 ‘내 삶의 반’로 애절한 록발라드 무대를 선사했다. 이어 새해 새댁 꼬꼬댁(이하 꼬꼬댁)은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 선곡, 랩과 안무까지 완벽하게 소화하며 유쾌함과 걸크러쉬 매력을 뽐냈다.2라운드 마지막 대결의 승자는 꽃길이었고, 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 멤버 서현으로 밝혀졌다. 서현은 “어렸을 때부터 10년 동안 막내 이미지로 있으니까 아직도 그렇게 생각해주시는구나 싶다. 저의 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념을 가지고 계신 것 같다. 그런 게 조금 답답했었다”고 ‘복면가왕’출연 계기를 밝혔다. 또한 서현은 “제가 데뷔하고 나서 제일 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르시고 칭찬해주시는 게 정말 칭찬 같이 들렸다. 내가 했던 노력들이 헛된 게 아니었구나 싶었다”고 말했다.베짱이는 가왕에 오르기 위한 마지막 무대, 3라운드 무대에서 최백호의 ‘낭만에 대하여’로 전율이 이는 감성의 무대를 선보였다. 이에 맞서 꽃길은 바람꽃의 ‘비와 외로움’ 무대에서 록 감성을 마음껏 폭발시켰다. 판정단 투표 결과, 강렬한 록 무대로 판정단의 마음을 사로잡은 꽃길이 가왕 자리에 도전할 수 있게 된 터. 베짱이의 정체는 유성은으로 밝혀졌고, 유성은은 “좋은 색안경이긴 한데, 유성은이라고 하면 무조건 노래 잘하는 친구라고 생각하시니까 매 무대 잘해야 할 것 같단 생각이 있었다”며 색안경 때문에 잘한다고 하는 게 아니라 누군지 모르겠지만 잘한다는 이야기를 듣고 싶었다”고 출연 소감을 전했다.이날의 마지막 무대는 가왕 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)의 방어전 무대였다. 호빵왕자가 선택한 곡은 애절한 발라드 감성을 전달할 수 있는 백지영의 ‘잊지 말아요’였다. 호빵왕자는 초반부터 귀를 사로잡는 저음으로 청중을 자신의 무대에 몰입시켰고, 곡이 전개될수록 고조되는 감정을 폭발적인 가창력으로 표현해 감탄을 자아냈다.우열을 가릴 수 없는 무대 중 판정단은 호빵왕자의 손을 들어줬고, 2연속 가왕에 등극한 호빵왕자는 “첫 가왕전부터 너무 강한 분이었다. 진심으로 감사드리고, 더 좋은 음악으로 공감시켜드리겠다”고 소감을 남겼다.가면을 벗은 꽃길의 정체는 많은 판정단이 예상한 대로 노라조 이혁이었다. 이혁은 “12년 가까이 노라조를 하면서 제대로 록 공연을 해본 적이 적은데, 이번에 밴드를 만들어서 공연을 하고 있다. 나온 지 얼마 안 됐다”며 록 음악에 대한 열정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 호빵왕자가 2연속 가왕에 올랐다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에는 2연속 가왕에 도전하는 '팥의 전사 호빵왕자'에 맞선 4인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 첫 순서로 나선 '베짱이'는 박지윤의 '성인식'을 선곡했다. 귀를 홀리는 농염한 음색으로 독특한 매력의 '성인식'을 부르는 '베짱이'의 무대에 관중들은 박수로 화답했다.'베짱이'에 맞서 '꼬꼬마 인디언'이 무대에 섰다. 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡한 '꼬꼬마 인디언'은 시작부터 거친 탁성으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 카리스마 넘치는 허스키 보이스에 몰입도는 최고조에 올랐다.투표결과 '베짱이'가 3라운드에 진출했다. 탈락한 '꼬꼬마 인디언'의 정체는 배우 최민수였다. 가면을 청중에게 던져주는 퍼포먼스를 보인 최민수는 "연기에 있어서도 음악이 중요하다"며 "음악을 숨쉬는 것처럼 좋아한다"고 음악에 대한 애정을 드러냈다.이어진 무대는 '꽃길'이 꾸몄다. 한경일의 '내 삶의 반'을 선곡한 '꽃길'은 파워풀한 목소리로 임팩트 있는 시작을 알렸다. 감미로움과 파워풀함을 넘나드는 '꽃길'의 가창에 스튜디오에 있는 모든 사람들은 숨죽여 지켜볼 수 밖에 없었다.'꽃길'에 맞서 등장한 '꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선곡해 색다른 매력을 뽐냈다. 세련된 창법으로 여러 기교를 선보인 '꽃길'의 매력은 남성들의 마음을 저격했다. 또 '꽃길'은 노래 뿐만 아니라 랩, 댄스까지 완벽하게 선보이며 감탄을 자아냈다.투표결과 '꽃길'이 승리를 거뒀다. 탈락한 '꼬꼬댁'의 정체는 뮤지컬 '아이다'의 OST를 부르며 공개됐다. '꼬꼬댁'은 바로 소녀시대 서현이었다. 서현은 "막내로서 대중이 가지고 있던 고정관념을 깨고 싶었다"며 출연 소감을 전했다.마지막 3라운드의 첫 무대는 '베짱이'가 꾸몄다. 최백호의 '낭만에 대하여'를 선곡한 '베짱이'는 소울 넘치는 보이스로 현장에 있는 모든 사람들의 감탄사를 이끌어냈다. 연륜마저 느껴지는 '베짱이'의 기교는 정체에 대한 궁금증을 더욱 키웠다.'꽃길'은 바람꽃의 '비와 외로움'을 선곡했다. 절절한 감성의 노래를 '꽃길'은 처절한 고음으로 완벽하게 소화해내며 심사위원들의 입을 다물지 못하게 만들었다.투표결과 '꽃길'이 '베짱이'를 누르고 가왕 결정전에 진출했다. 아쉽게 탈락한 '베짱이'의 정체는 가수 유성은이었다. 유성은은 "'복면가왕'에 나와서 색안경을 낀 상태가 아니라 '누군지 몰라도 잘한다'는 얘기를 듣고 싶었다"며 출연 계기를 밝혔다.마지막 무대는 가왕 '호빵왕자'가 꾸몄다. 그는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡했다. 부드러운 보이스로 차분하게 노래를 시작한 '호빵왕자'는 특유의 애드리브로 진한 여운을 남기며 환호를 이끌어냈다.투표결과 '호빵왕자'가 승리하며 2연속 가왕에 올랐다. 탈락한 '꽃길'의 정체는 노라조의 이혁이었다. 그는 "노라조를 하면서 록 공연이나 밴드활동을 하고 싶은 마음이 있었는데 최근 새 밴드를 만들어 공연하고 있다"고 근황을 전했다. 이어 "대중에 이혁에게 가지고 있는 이미지를 천천히 바꿔나가고 싶다"며 바람을 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
호빵맨, 이혁 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 호빵맨이 가왕 자리를 지키며 48대 가왕에 등극했다. 가왕 도전자 꽃길은 노라조 이혁이었다.
29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 48대 가왕전에 나선 호빵맨과 꽃길의 무대가 그려졌다.
이날 가왕 도전자 꽃길은 파워풀하면서도 완벽한 고음으로 이윤석의 눈길을 끌었다.
이윤석은 “주다스 프리스트 같은 정통 헤비메탈 목소리다”라며 “좋은 목소리를 듣게 돼서 행복하다”고 극찬했다.
이어 호빵맨은 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡해 가왕 방어전에 나섰다.
그는 화려한 애드리브와 가창력을 선보이며 이별의 아픔을 표현해 청중을 압도했다. 호빵맨은 판정단으로부터 “현존하는 R&B 가수 중 최고”라는 극찬을 받은 것에 이어 신봉선, 정가은 등 여자 판정단들의 몰표를 받으며 우승을 예감하게 했다.
공개된 투표 결과 호빵맨은 압도적 투표차로 2연승에 성공했다. 그는 “첫 가왕전부터 너무 센 분과 붙었다”며 “더 좋은 음악으로 공감드리겠다”고 소감을 전했다.
꽃길은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 초반 김구라가 예상했던 노라조의 이혁이었다. 이혁은 “최근 밴드를 하나 결성해 활동 중이다”라고 근황을 전하며 반가움을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : ''복면가왕'' '복면가왕' 꽃길, 노라조 이혁 "둘째가라면 서러운" 옥타브 장인'복면가왕' 꽃길은 노라조 이혁이었다. 29일 오후 방송한 MBC '복면가왕' 설특집에서 호빵왕자와 꽃길이 결승 대결을 펼쳤다.정가은은 "내가 숨을 쉬지 않고 있더라"라고 말했고, 유승우는 "좋은 무대 보여줘서 너무 감사하다. 앞에 여자분들이 감동에 어깨가 쳐지는 모습을 봤다. 아무래도 지기 힘들 것이다. 남자도 설렐 만큼 불러주셨다"고 극찬했다.결국 호빵왕자가 가왕의 자리를 지켜냈고, 꽃길은 가면을 벗었다. 주인공은 그룹 노라조의 이혁이었다. 이혁은 "노래에 대한 욕망이 많았는데, HYUK라는 밴드를 만들었다. 라이브 공연을 하고 싶었다. '비와 외로움'은 우연히 20년 전에 빠져들었다. 그때 mp3로 기회가 되면 무대에서 완창을 할 수 있을까 싶었는데, 20년 만에 부르게 됐다"고 말했다. 조장혁은 "둘째가라면 서러운 분이다"라고 덧붙였다.이후 인터뷰에서 이혁은 "예전엔 혼혈인이다. 묵언수행가다라는 루머가 있었다. 그동안 말한 것보다 오늘 말한 것이 더 많을 것이다. 꽃 잘 심어나가서 변화해 나가겠다"고 전했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 꽃길 정체는 노라조 이혁으로 밝혀진 가운데, 그의 근황이 관심을 모으고 있다.이혁은 지난 해 자신이 추구하는 음악을 하기 위해 독립레이블 '유케이 레코드스(UK RECORDS)'를 설립했다.‘에볼루션 넘버세븐’의 메탈 기타리스트 송준호, 또 다른 팀의 록 기타리스트 서강희와 셋이서 같이 음악을 하기로 하고 2년 전부터 준비해오다 지난해 팀을 결성한 것으로 알려졌다.   
이혁 트위터 이혁은 자신의 이니셜을 딴 3인조 밴드(리더 이혁, 메탈 기타리스트 송준호, 록 기타리스트) ‘H.Y.U.K.’를 결성, 지난해 11월 새 미니앨범을 발표하기도 했다.‘H.Y.U.K.’ 팀 이름은 ‘홀리 영 울트라 킹덤(Holy Young Ultra Kingdom)’으로, 성스러운 젊음의 초왕국이라는 뜻이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 에프엑스 루나, 쌍둥이 언니와 ‘불후의 명곡’ 듀엣무대서 ‘눈물’   [오늘의 포토] 정채연 '설날 제 미소보고 힐링하세요~'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'복면가왕' 꽃길은 노라조 멤버 이혁 이었다. (사진='복면가왕' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 29일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 47대 가왕 호빵왕자와 꽃길이 가왕 자리를 두고 대결했다.하지만 이날 ‘복면가왕’ 꽃길은 가왕전에서 실패하고 가면을 벗고 정체를 밝히게 됐다. 꽃길은 록스피릿부터 발라드, 샤우팅 등 다양한 모습으로 폭발적인 반응을 이끌어냈다.꽃길의 정체는 노라조의 이혁이었다. 이혁은 "록에 대한 갈증도 있었다. 12년 노라조만 하면서 록 음악활동은 적었다. 욕망은 있었는데 그래서 정통 록 밴드를 결성했다. 계속 공연하고 준비하고 있다"고 근황부터 말했다.이혁은 "20년 전 가수의 꿈이 시작될 무렵 우연히 듣고 빠졌던 노래다. 기회가 되면 이 노래를 부를 수 있을까 했던 곡이었다. 20년 만에 부르게 됐다"고 '복면가왕'에서 부른 노래에 대해서도 밝혔다.또 노라조 이혁은 "가면도 하루 종일 쓰니까 정이 든다. 초반에는 쟤 외국인이다, 혼혈이라 한글을 모른다고 하더라. 한일합작팀이라고 했다. 성격파탄자라는 말도 있더라. 이혁이 이런 곡도 소화하네, 그렇게 천천히 바꿔나가고 싶다"고 앞으로의 활동 계획도 보탰다.이혁은 지난 해 자신이 추구하는 음악을 하기 위해 독립레이블 유케이 레코드스(UK RECORDS)를 설립했다. 에볼루션 넘버세븐의 메탈 기타리스트 송준호, 또 다른 팀의 록 기타리스트 서강희와 셋이서 같이 음악을 하기로 하고 2년 전부터 준비해오다 지난해 팀을 결성했다. 이혁은 자신의 이니셜을 딴 3인조 밴드(리더 이혁, 메탈 기타리스트 송준호, 록 기타리스트) ‘H.Y.U.K.’를 결성, 지난해 11월 새 미니앨범을 발표하기도 했다.‘H.Y.U.K.’이라는 팀 이름은 ‘홀리 영 울트라 킹덤(Holy Young Ultra Kingdom)’으로 ‘성스러운 젊음의 초왕국’이라는 뜻이다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 최민수가 복면가왕에 등장해 가창력을 뽐냈다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '베짱이'와 '꼬꼬마 인디언'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, ‘베짱이’와 ‘꼬꼬마 인디언’은 각자 ‘성인식’과 ‘그것만이 내 세상’을 열창하며 매력을 뽐냈다. 대결의 승자는 ‘베짱이’였다. ‘꼬꼬마 인디언’은 퇴근한다는 생각에 제 일처럼 기뻐하며 그녀의 승리를 축하해 웃음을 자아냈다. 이어 ‘꼬꼬마 인디언’이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 배우 최민수였다. 평소 밴드 활동을 할만큼 음악에 각별한 애정이 있는 최민수는 “여러분도 각자 나만의 인생 음악을 만드셨으면 좋겠다”며 연륜이 묻어나는 멋진 당부를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 호빵왕자가 가왕 자리를 지켰다. 이날 복면을 벗은 출연자들은 역대급이었다. 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 47대 가왕 호빵왕자에 도전하는 2라운드 진출자 4명의 대결이 펼쳐졌다. 2,3라운드 결과 꽃길이 폭발적인 고음과 에너지 넘치는 무대로 판정단을 사로잡아 가왕결정전에 올랐다. 하지만 호빵왕자가 호소력 짙은 무대로 가왕 자리를 지켰다.  
47대에 이어 48대 가왕에 오른 호빵왕자는 "첫 방어전부터 너무 센 분이었다. 진심으로 감사드린다. 더 좋은 음악으로 공감시켜드리겠다"고 했다. 복면을 벗은 꽃길의 정체는 노라조의 보컬 이혁이었다. 그는 "록에 대한 갈증도 있다. 12년 가까이 노라조만 하면서 록 공연이나 못 해본 것에 대해 하고 싶다는 욕망은 늘 있었다. 제가 밴드를 하나 만들었다. 공연을 하고 싶어서 시작했다"고 했다. 이어 "초반에는 외국인이다. 혼혈이라 한글 모른다. 한일 합작 팀인데 일본인이다. 이런 소문이 돌았다. 아무 말을 안 하니까 다음부터는 성격 파탄자, 묵언수행중 이런 얘기도 나오더라"며 "이혁이 이런 곡도 소화하네 이런 이야기도 하네 천천히 바꿔나가고 싶다"고 바람을 전했다. 이날 출연자들은 역대급이었다. 33년차 배우 최민수와 소녀시대 서현이 '복면가왕' 무대에 섰다. 2라운드 첫 대결은 베짱이와 인디언의 무대. 그 결과 59대40으로 베짱이가 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 인디언의 정체는 최민수였다. 밴드 36.5도로 활동중인 그는 "전 음악을 숨 쉬는 것처럼 좋아한다. 열정을 느끼게 해주는 공간이었고 고마운 순간이었다"고 소감을 전했다. 두 번째 대결은 꽃길과 꼬꼬댁의 무대. 그 결과 꽃길이 57대42 근소한 표차이로 승리해 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 서현이었다. 서현은 "10년 동안 막내 이지지로 있다. 제 안에 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념이 있어 답답했다"며 "데뷔 후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다"고 말했다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'꼬꼬댁'은 소녀시대 서현이었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '꽃길'과 '꼬꼬댁'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘내 삶의 반’을 선곡한 ‘꽃길’은 시원한 가창력과 뜨거운 무대로 판정단의 마음을 녹였다. 이에 맞선 ‘꼬꼬댁’은 ‘넌 is 뭔들’을 선곡해 청량한 보컬로 파워 넘치는 무대를 선보였다. 대결의 승자는 ‘꼬꼬댁’이었다. 김성주의 특별 제안으로 ‘꼬꼬댁’은 3라운드에서 선보일 예정이었던 곡을 열창하며 정체를 공개했다. 가면을 벗은 그녀는 소녀시대의 서현이었다. 최근 솔로앨범을 발매한 서현은 “아무래도 멤버가 많다보니까 데뷔 11년차지만 한 노래를 다 들려드리기가 힘들었다”는 아쉬움을 전했다. 또, "막내 이미지가 강하다보니 보여드리고 싶은 게 많은데 한계가 있는 것 같아 답답했다"며 선입견에 대한 생각을 밝혔다.이어 서현은 “데뷔 이후 가장 행복했던 경험이다. 저임을 모르고 해주시는 칭찬들이 정말 칭찬같았다. 지금까지의 노력이 헛된 건 아니었구나 하는 생각이 들었다”며 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'호빵왕자'가 가왕의 자리를 지켜냈다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '꽃길'과 '호빵왕자'가 48대 가왕의 자리를 놓고 접전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘호빵왕자’는 ‘꽃길’에 맞서 ‘잊지말아요’를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 짙은 애절함이 가득한 무대에 판정단은 좀처럼 여운에서 헤어나오지 못했다. 치열했던 접전의 결과는 ‘호빵왕자’의 승리였다. 그는 다시 한 번 가왕의 자리를 수성하며 48대 가왕에 등극했다.  
이어 ‘꽃길’이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 노라조의 이혁이었다. 그동안 노라조로 활동하며 코믹한 이미지가 있었지만 락에 대한 열망이 있었다던 이혁은 “이혁이 이런 노래도 하네?라고 생각하실 수 있게끔 잘 해나가고 싶다”며 앞으로의 포부를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 꽃길의 정체는 노라조 이혁이었다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 47대 가왕 호빵왕자에 도전하는 4인의 복면가수들의 모습이 그려졌다. 이날 꽃길은 바람꽃의 ‘비와 외로움’으로 베짱이, 가수 유성은를 꺾고 가왕에 도전했다.이에 가왕 호빵왕자는 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡해 무대에 올랐다.호빵왕자는 가왕다운 압도적인 가창력과 화려한 애드리비를 선보이며 객석을 압도했다.투표 결과, 호빵왕자는 압도적인 득표수로 꽃길을 꺾고 2연속 가왕 등극에 성공했다.복면을 벗은 꽃길의 정체는 모두의 예상대로 노라조의 이혁이었다.이혁은 “혼혈루머 등 나에 대한 오해가 많았다”며 “‘이혁도 저런 노래를 소화할 수 있구나’, ‘이혁이 나한테 이런 말도 해주네?’라고 하실 수 있게 조금씩 바꿔나가려 한다”고 앞으로의 활발한 활동을 기대하게 했다.한편 네티즌들은 호빵왕자의 유력한 후보로 플라이투더스카이의 환희를 꼽고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 유성은이 유세윤과의 ‘골든탬버린’ 출연 인증샷을 공개했다.유성은은 27일 자신의 인스타그램에 “#골든탬버린 #adele 즐거운 시간이었어요 #유세윤 오빠는 진짜 #뼈그맨 #현웃터짐 사진제목은 #대가와애제자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 유성은은 완벽하게 여장을 한 유세윤과 함께 카메라를 바라보고 있다.특히 유성은의 화사한 미모와 유세윤의 부담스러운 여장이 눈길을 사로잡는다.한편 유성은은 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 베짱이로 출연해 실력파 보컬다운 노래 실력으로 화제가 됐다.[사진=유성은 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]복면가왕’ 꽃길의 정체는 노라조 이혁이었다. 2연속 가왕의 위치에 오른 호빵왕자에 대한 네티즌의 추적이 이어지고 있다.29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 47대 가왕 호빵왕자에 도전하는 4인의 복면가수들이 경연을 벌였다.이날 꽃길은 바람꽃의 ‘비와 외로움’으로 베짱이, 가수 유성은를 꺾고 가왕에 도전했다. 베짱이는 최민수를 제치고 3라운드 무대에 올랐지만 아쉽게 더 오르지 못했다.가왕 호빵왕자는 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡해 무대에 올랐다. 투표 결과, 호빵왕자는 압도적인 득표수로 꽃길을 꺾고 2연속 가왕 등극에 성공했다.복면을 벗은 꽃길의 정체는 노라조의 이혁이었다. 이혁은 “혼혈루머 등 나에 대한 오해가 많았다”며 “‘이혁도 저런 노래를 소화할 수 있구나’, ‘이혁이 나한테 이런 말도 해주네?’라고 하실 수 있게 조금씩 바꿔나가려 한다”고 말했다.한편 호빵왕자의 유력한 후보로 네티즌들은 플라이투더스카이의 환희를 지목하고 있다. monami153@sportsseoul.com사진 | 영상 캡쳐▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 꽃길의 정체가 드디어 밝혀졌다. 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 47대 가왕 호빵왕자에 도전하는 4인의 복면가수들 중 꽃길은 바람꽃의 ‘비와 외로움’을 열창하는 모습이 그려졌다. 특히 '꽃길'은 엄청난 성량을 자랑하며 화려한 무대를 선보여 눈길을 끌었다.이어 대결 상대인 가왕 호빵왕자는 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡해 '꽃길' 과 박빙의 대결을 선보였으나, 호빵왕자 역시 가왕다운 압도적인 가창력으로 맞섰다. 한편 투표 결과, 호빵왕자는 압도적인 득표수로 꽃길을 꺾고 2연속 가왕 에 등극했고, 꽃길의 정체가 드러났다. 복면을 벗은 꽃길의 정체는 이혁으로 알려져 놀라움을 안겼다. 이어진 인터뷰에서 이혁은 “‘이혁도 저런 노래를 소화할 수 있구나’, ‘이혁이 나한테 이런 말도 해주네?’라고 하실 수 있게 조금씩 바꿔나가려 한다”고 앞으로의 활동에 대해 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `복면가왕`'복면가왕 꼬꼬댁'의 정체는 소녀시대의 막내 서현이었다.29일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 '2017년 꽃길만 걸으세요'와 '새해 새댁 꼬꼬댁'의 준결승 대결이 그려졌다.이날 '꼬꼬댁'은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 완벽하게 소화하며 뜨거운 호응을 받았다.무대 이후 유영석은 '꼬꼬댁'에게 "꼬꼬댁이 아니라 닭 잡아먹은 고양이 같다"면서 "앙큼하고 섬세하며 똑똑하고 영리한 느낌"이라고 극찬을 남겼다.'꼬꼬댁'은 투표 결과 아주 적은 차이로 패배해 아쉬움을 남겼다.이어 '꼬꼬댁'은 뮤지컬 '아이다'의 OST를 시원한 가창력으로 소화하며 가면을 벗었고, 소녀시대 서현이라는 사실이 밝혀졌다.이 방송을 접한 시청자들은 "생각보다 더 잘해서 놀랐다. 고음도 잘하고 음정이 불안하지 않고 깔끔하더라(jm0*****)", "예전에는 착한 소녀시대 막내라고만 생각했는데 얼굴도 세련되지고 노래도 잘하네요ㅎㅎ점점 여성스러운 이미지가 많이나는 듯(glx*****" 등 다양한 반응을 보였다.온라인팀 ent@
복면가왕 꼬꼬댁 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대 서현이었다.29일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제48대 가왕 결정전 무대가 그려졌다.이날 두 번째 대결을 펼친 ‘2017년! 꽃길만 걸으세요(이하 꽃길)’는 한경일의 ‘내 삶의 반’을, ‘새해 새댁 꼬꼬댁(이하 꼬꼬댁)’은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 열창했다.이어진 투표에서 근소한 차이로 꽃길이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 꼬꼬댁은 뮤지컬 ‘아이다’의 OST 중 하나를 부르며 복면을 벗었다. 정체는 바로 소녀시대 서현으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서는 호빵왕자가 2연속 가왕에 올랐다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
노라조 이혁. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 극강 돌고래 고음 이혁이 등장해 반가움을 전했다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 48대 가왕결정전에서는 도전자 '2017년 꽃길만 걸으세요'에 맞선 제 47대 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 무대가 그려졌다.'호빵왕자'는 백지영의 '잊지말아요'를 선곡해 가슴을 에는 듯한 절절한 감성을 전했다. 특히 노래 중간 진짜 흐느끼는 듯한 호흡으로 청중의 시선을 집중시켰다.조장혁은 "소리가 어떻게 저렇게 두툼하게 날 수 있는지 놀랍다"고 평했고 여성 패널 대표 신봉선은 "여자들은 '호빵왕자'로 몰표다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "성별로 표가 갈릴 것 같다"며 '호빵왕자'와 '꽃길'의 다른 스타일을 분석했다.판정 결과 '호빵왕자'가 방어전에 성공해 가왕 자리를 지켰다.가면을 벗은 '꽃길'의 정체는 많은 이들의 예상대로 노라조 멤버 이혁으로 밝혀졌다.엽기 듀오로 유명한 노라조의 반전 모습에 박수 갈채가 쏟아졌다.이혁은 "그동안 코믹 콘셉트라 진지한 록을 한 적이 없었다"며 최근 밴드 h.y.u.k.를 결성해 록활동을 하고 있음을 공개했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=서현 인스타그램새해 새댁 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대의 서현.29일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘꽃길만 걸으세요’와 ‘새해 새댁 꼬꼬댁’의 무대를 그렸다.이날 2라운드 두 번째 무대에 오른 꼬꼬댁은 마마우의 ‘넌 is 뭔들’을 완벽히 소화하며 관중들로부터 박수갈채를 받았다.이어 꽃길은 한경일의 ‘내 삶의 반’을 열창했다. 투표 결과 꼬고댁은 근소한 차이로 꽃길에게 패했다.복면을 벗은 꼬꼬댁의 정체는 소녀시대의 서현이었다. 서현은 뮤지컬 ‘아이다’의 OST를 선곡하며 시원한 가창력을 선보였다.한편 서현은 자신의 인스타그램에 “오늘 저의 정체가 공개됐네요. 복면을 쓰고 노래를 하니 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지.. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요. 앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요”라고 소감을 전했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
유성은. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 떠오르는 보컬리스트 유성은이 무대를 씹어 먹었다.29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보결정전에서는 '파티여왕 베짱이'와 '2017년 꽃길만 걸으세요'가 대결을 펼쳤다.먼저 '베짱이'는 최백호의 명곡 '낭만에 대하여'를 선곡해 첫 소절부터 판정단의 감탄사를 자아냈다. 호소력 짙은 목소리와 나이를 가늠할 수 없는 연륜이 느껴지는 감성이 진한 감동을 자아냈다. '꽃길'은 바람꽃의 '비와 외로움'을 선곡해 쓸쓸한 분위기를 연출했다. 특히 이전 라운드보다 한층 더 높아진 고음을 선사해 청중들의 입을 떡 벌어지게 했다.김현철은 "제가 언젠가 나이가 되면 부르고 싶었던 곡인데 그 곡을 어린 여성분이 이렇게 부를 수 있다는 것에 놀랐다"며 혀를 내둘렀다.이윤석은 "'꽃길'에 감사하다"며 "제가 '복면가왕'에서 꼭 듣고 싶었던 곡이 2개가 있었는데 그 중 하나를 '꽃길'이 불러주셨다"고 감사 인사를 전했다.판정 결과 '꽃길'이 최종 라운드로 진출했다.가면을 벗은 '베짱이'의 정체는 실력파 보컬리스트 유성은으로 밝혀졌다. 2012년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 데뷔한 그는 이후 국내 음원사이트를 휩쓰는 음원강자로 거듭났다.유성은은 "'유성은'하면 노래 잘하는 가수라는 고정관념이 있어 부담스러웠다"며 "'복면가왕'을 통해 제가 누군지 몰라도 잘한다는 말을 듣고 싶었다"고 고백했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 1라운드부터 발동한 김구라의 촉 덕분에 '복면가왕' 꽃길이 노라조 이혁이라는 건 얼추 예상하고 있던 사실. 하지만 그는 폭발적인 열창에도 '가왕' 호빵왕자 앞에서 무릎을 꿇었다. '가왕'이 멀고도 험한 길인 건 맞지만 이혁의 3라운드 노래가 판정단에게 37표 밖에 얻지 못할 정도였나 아쉬울 따름이다. 복면 속 얼굴의 주인공보다 그가 얻은 판정단 득표 수가 더 반전이라면 반전이었다.  29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승부터 시작됐다. 베짱이와 꼬꼬마 인디언, 꽃길과 꼬꼬댁이 맞붙었는데 그 결과 베짱이와 꽃길이 3라운드에 진출했다. 인디언은 최민수, 꼬꼬댁은 서현이었다. 파워 보컬끼리 제대로 붙었다. 베짱이는 최백호의 '낭만에 대하여'를 매력적으로 불렀고 꽃길은 '비와 외로움'의 파워 고음으로 대적했다. 결국 베짱이는 꽃길에게 패했고 주인공은 유성은이었다. 딘딘, 서현, 유성은을 꺾고 결승전에 오른 꽃길이다. 그는 플라워의 '애정표현'을 시작으로 한경일의 '내 삶의 반', 바람꽃의 '비와 외로움'을으로 로커의 진면목을 뽐냈다.  
군더더기 없는 고음이었다. 높이를 모르고 치솟는 파워 열창에 관객들은 쉼없이 박수를 보냈다. 그야말로 '포텐'이 터진 무대였다. '가왕' 호빵왕자가 견제하고 '록스피릿' 이윤석을 흥분하게 만드는 보컬이었다. 그럼에도 이혁은 호빵왕자의 호소력 짙은 알앤비 보컬에 밀렸다. 한참 먼저 부른 순서적인 핸디캡도 있었지만 익숙한 명품 가창력의 벽은 높았다. 그렇게 이혁은 37 대 62표, 거의 절반 스코어로 패했다. 하지만 이혁의 보컬은 안방에 제대로 통했다. 그는 "정통 록에 대한 갈증이 있다. 12년 가까이 노라조로 노래했다. 진지한 록 음악 활동의 기회가 부족했다"며 정통 록밴드를 결성, 활동할 계획을 알렸다.  웃기는 밴드 노라조의 혼혈 같은 보컬 이혁이 아닌, 정통 로커 이혁의 진가를 진정으로 확인할 수 있었던 '복면가왕'이었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 배우 최민수가 아닌 가수 최민수의 재발견이었다. 대중에게 인식된 선입견을 벗어던지고 즐겁게 자신이 하고 싶은 것을 선보인 최민수의 표정에는 카리스마가 아닌 천진난만함이 어려있었다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 꼬꼬마 인디언의 정체가 최민수로 밝혀지는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 '꼬꼬마 인디언'은 '베짱이'에 이어 무대에 섰다. 들국화의 '그것만이 내 세상'을 선곡한 '꼬꼬마 인디언'은 시작부터 거친 탁성으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 카리스마 넘치는 허스키 보이스에 몰입도는 최고조에 올랐다. 인터뷰 때 장난기 넘치는 '꼬꼬마 인디언'의 모습은 노래를 부를때만큼은 온데간데 없었다.하지만 투표결과 '꼬꼬마 인디언'이 아닌 '베짱이'가 3라운드에 진출했다. 자연스럽게 탈락한 '꼬꼬마 인디언'의 정체에 관심이 쏠렸다. 그리고 이후 밝혀진 '꼬꼬마 인디언'의 정체는 놀랍게도 배우 최민수였다.가면을 청중에게 던져주는 퍼포먼스를 보인 최민수는 "연기에 있어서도 음악이 중요하다"며 "음악을 숨쉬는 것처럼 좋아한다"고 음악에 대한 애정을 드러냈다. 또한 "나는 아무리 나이가 먹어도 사람들이 나에게 '민수형!'하고 소리지르는 모습을 보고 싶다"며 "내게 오늘 무대는 그 자체가 전부였다"고 이날 무대에 후회가 없음을 밝혔다.평소 카리스마의 대명사로 대중에게 인식돼 있는 최민수는 이날 무대를 통해 대중에게 덧씌워진 선입견을 벗어던지고 가수로서 새로운 매력을 각인시키는 데 성공했다. '배우'가 아닌 '가수'로서 무대에 선 최민수의 모습 또한 참으로 좋았다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '복면가왕' 노라조 이혁이 록커의 자존심을 세운 레전드 무대로 시선을 사로잡았다.지난 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 48대 가왕을 두고 호빵왕자에 도전하는 복면가수들의 불꽃 튀는 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드에서 배우 최민수, 그룹 소녀시대 서현의 정체가 밝혀지고 3라운드에서 베짱이와 꽃길의 진검승부가 이어졌다. 꽃길이 가왕 결정전에 올랐고, 베짱이는 실력파 보컬리스트 유성은으로 밝혀졌다.이날 가장 많은 화제를 불러모았던 것은 바로 꽃길의 3라운드 무대였다. 1라운드 플라워 '애정표현', 2라운드 한경일 '내 삶의 반'으로 고품격 라이브 무대를 선사했던 꽃길은 3라운드 바람꽃의 '비와 외로움'으로 완벽한 사이다 고음을 내지르며 강렬한 록커의 면모를 보였다.잔잔하게 시작한 인트로와는 완벽하게 반전된 후렴에서의 시원한 고음은 판정단은 물론 관객들의 환호를 이끌어냈다. 특히 여러번 나오는 '내 마음 쓰러져 길가에 쓸쓸하게 쌓이네'는 나올 때마다 다른 매력을 선사하며 슬픈 감정을 불러 일으켰다.무대를 지켜본 가왕 호빵왕자 역시 언짢음을 표현하며 "최선을 다한 무대를 준비했지만 앞선 무대가 엄청나다"고 평했다. 김현철은 이혁의 무대에 입을 다물지 못하며 "한 남자의 이야기를 표현한 다큐멘터리에 엔딩 타이틀을 본 것 같다"는 극찬을 했다.결국 가왕 후보에 등극한 꽃길이었지만 호빵왕자의 방어전에 막혀 가왕의 문턱에서 아쉽게 탈락했다. 복면을 벗고 정체를 밝힌 꽃길은 12년차 가수 노라조 이혁이었다.이혁은 "12년 가까이 노라조만 하면서 제대로 된 록 음악을 보여주지 못해 하고 싶은 욕망이 있었기에 H.Y.U.K 밴드를 만들었다"고 밝히며 록에 대한 열망을 보였다. 선곡에 대해서는 "20년 전 가수의 꿈을 가졌을 때 수없이 들었던 노래인데 20년 만에 부르게 됐다"고 말해 뭉클함을 자아냈다.이혁은 그동안 노라조 멤버로 재밌고 신나는 노래 위주의 곡을 해왔던 가수. 이번 '복면가왕'에서는 반전 매력을 선사하며 듣고 있는 것만으로도 속이 뻥 뚫리는 무대를 만들어냈다. 음악대장이 휩쓸었던 그 시절 록의 향연 이후 또 하나의 록 레전드 무대가 탄생하는 순간이었다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] "10년 동안 전 막내이기만 했어요"소녀시대 서현이 여인으로 거듭났다. 무대에서 10초 밖에 노래를 부르지 못했던 소녀시대의 막내 서현에서 벗어나 처음으로 브라운관에서 솔로로 가창력을 마음껏 뽐냈다. 숨겨진 노래 실력에 판정단은 물론 시청자도 깜짝 놀랐다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 꼬꼬댁의 정체가 서현으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.꼬꼬댁은 꽃길(노라조 이혁)과 대결을 벌였다. 이혁은 한경일의 '내 삶의 반'을, 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'에 도전했다. 서현은 한 사람이 다 소화하기 힘든 마마무의 노래를 거침없이 소화해냈다. 그러나 누구도 서현의 정체를 맞추지 못했다. 그 만큼 서현이 자신의 실력을 드러낼 기회가 없었다는 뜻.그러나 아쉽게도 서현은 파워풀한 가창력을 뽐낸 이혁에 밀려 패배했다. 서현은 3라운드를 위해 준비한 노래를 부르며 정체를 공개했다. 뮤지컬 '아이다'에 실린 OST 중 한 곡이었다. 뮤지컬 '바람과 함께 사라지다'에서 호평을 얻은 이유를 알 수 있었다. 가요를 부를 때 와는 또 다른 매력이 빛났다.서현은 정체를 공개한 후 남다른 소감을 전했다. 그는 "서현은 "10년 동안 막내 이미지로 있다. 제 안에 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념이 있어 답답했다. 이제 여자가 됐으니 그런 모습을 음악으로, 연기로 보여드리고 싶다. 저는 더이상 막내가 아니다. 여자인 나이가 됐다"라가 말했다. 또 "너무 좋았다. 가면 안에서 계속 웃어서 광대가 아팠다"며 "데뷔 후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다"고 소감을 전했다.데뷔 후 가장 행복했다고 밝혔을 정도로 기뻐한 서현. 그녀가 그동안 얼마나 솔로로서, 막내 서현이 아닌 한 명의 뮤지션으로서 인정받고 싶었는지 엿볼 수 있는 무대였다. 놀라운 가창력을 뽐낸 서현, 더이상 소녀시대의 막내가 아니다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] 노라조 이혁이 정통 록 무대로 판정단과 시청자들을 사로잡았다. 아쉽게 호빵왕자의 왕좌를 탈환하지는 못했으나, 충분히 가왕 등극도 노려볼 법했던 멋진 무대였다.29일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 제 48대 가왕전이 펼쳐졌다. 이날 ‘애교쟁이 꼬꼬마 인디언’ 최민수, ‘파티여왕 베짱이’ 유성은, ‘새해 새댁 꼬꼬댁’ 소녀시대 서현 등 멋진 노래 실력의 출연자들이 무대를 꾸며 판정단의 눈과 귀를 사로잡았다. 하지만 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자) 역시 애절한 감성의 방어전 무대로 판정단을 빠져들게 만들었고, 왕좌를 수성했다.그 중 ‘2017년! 꽃길만 걸으세요’라는 이름으로 ‘복면가왕’ 무대에 선 이혁이 무대가 감탄과 아쉬움을 동시에 남겼다. 판정단은 정통 록 무대에서 오는 전율에 감탄했고, 그가 왕좌를 놓쳤다는 아쉬움에 탄식했다.이혁은 2라운드 세 번째 무대에 올라 한경일의 ‘내 삶의 반’으로 애절한 록발라드 무대를 선사했다. 그의 무대는 허스키한 음색과 시원시원한 가창력으로 초반부터 압도적 몰입도를 선보였다. 이에 판정단은 “꽃길님은 자신이 낼 수 있는 소리의 영역을 정확하게 알 수 있는 것 같다. 처음부터 끝까지 고음의 시원함을 보여줬다”, “목소리가 일정하게 나온다는 게 가장 큰 장점이다” 등 찬사를 쏟아냈다.압권은 3라운드 무대였다. 이혁은 바람꽃의 ‘비와 외로움’을 선곡해, 자신의 장기인 록 발성을 마음껏 뽐냈다. 이혁의 세 번째 무대에 김현철은 “저분이 두 번째 노래 부를 때 두성을 잘 부른다는 걸 알지 않았나. 이번에도 후렴구에서 두성을 쓰기에 저기서 끝인가 했다. 그런데 갑자기 옥타브를 올리더니 끝을 모르고 올라가더라”며 감탄했고, 유영석 역시 “엄청나게 치솟는 고음이 비수가 돼서 목에 칼을 들이대는 느낌이었다”고 표현하며 그의 음역대에 혀를 내둘렀다.가면을 벗은 꽃길의 정체는 많은 판정단이 예상한 대로 노라조 이혁이었다. 이혁은 “록에 대한 갈증도 있었다. 12년 가까이 노라조를 하면서 제대로 록 공연을 해본 적은 적었다. 그래서 이번에 밴드를 만들어서 공연을 하고 있다. 나온 지 얼마 안 됐다”며 록 음악에 대한 열정을 드러냈다. 현재 그는 밴드 H.Y.U.K으로도 활동하고 있는 중.이날 이혁은 담담하게 “이혁이 이런 곡도 소화하네, 그렇게 천천히 바꿔나가고 싶다”고 바람을 전하기도 했다. 그 바람처럼 이혁이 '복면가왕'에서 보여준 무대는 유쾌함 가득한 노라조의 음악뿐 아니라 정통 록 역시 소화 가능함을 충분히 인식시켰다. 시원시원한 고음과 탁월한 완급조절, 감성 전달력까지. 그의 재출연을 자꾸만 바라게 되는 이유이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 걸그룹 소녀시대의 서현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.서현은 지난 29일 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요! 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지, 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요”라고 했다.이어 “앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요”라고 전했다.서현은 지난 22일 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연했고 29일 방송에서 꽃길과의 2라운드 대결에서 패해 정체를 공개해 화제가 됐다.이날 서현은 “소녀시대는 멤버가 많아서 부를 수 있는 소절이 짧다. 완곡으로 노래할 일이 드물었다”며 “이제 여자가 됐으니 음악과 연기로 보여드리겠다”라고 밝혔다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 서현 인스타그램, MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
“내게 오늘 무대는 그 자체가 전부였어요”29일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘꼬꼬마 인디언’의 정체가 최민수로 밝혀지는 장면이 공개됐다. 이날  ‘꼬꼬마 인디언’은 ‘베짱이’에 이어 무대에 올랐다. 들국화의 ‘그것만이 내 세상’을 선곡한 꼬꼬마 인디언은 거친 탁성으로 청중들의 귀를 사로잡았다. 인터뷰 중 장난기 넘치던 모습은 무대 위에서 온데간데 사라지고 카리스마 넘치는 허스키 보이스로 눈길을 끌었다.  
MBC ‘복면가왕’그러나 투표결과 ‘꼬꼬마 인디언’이 아닌 ‘베짱이’가 3라운드에 진출했다.‘꼬꼬마 인디언’의 정체는 배우 최민수. 최민수는 이날 가면을 벗어 관객에게 던져주는 퍼포먼스를 펼쳤다. 그는  “연기에 있어서도 음악이 중요하다”며 “음악을 숨쉬는 것처럼 좋아한다”고 음악에 대한 애정을 드러냈다. 최민수는 또 “나는 아무리 나이가 먹어도 사람들이 나에게 ‘민수형!’하고 소리지르는 모습을 보고 싶다”며 “내게 오늘 무대는 그 자체가 전부였다”고 소감을 밝혔다.  
MBC ‘복면가왕’<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(사진=신봉선 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘복면가왕’ 연하장 신지애와 신봉선의 다정한 모습이 화제다. 방송인 신봉선은 24일 자신의 SNS에 “골프는 물론 노래도 잘하고 비트박스도 잘하고 착하기까지 한 귀요미 지애, 못 알아봐서 미안해”라는 글과 함께 둘이 함께 찍은 사진을 올렸다.이에 신지애는 “전 그저 즐거웠고 행복했어요”라며 “그런데 너무 떨어가지고 가면 벗으니까 진짜 더더더더 떨렸다”고 소감을 전했다. 공개된 사진에서 두 사람은 곱게 한복을 차려입고 카메라 앞에서 포즈를 취하고 있다. 다정하게 손가락으로 브이자를 만들고 웃고 있는 모습이 매우 닮아 있어 보는 이들을 놀라게 했다. 앞서 22일 MBC 예능프로그램 ‘우리들의일밤-복면가왕’에서 신지애는 ‘새해복많이받으세요 연하장’으로 출연해 ‘새해새댁 꼬꼬댁’과 박혜경의 ‘안녕’으로 대결을 펼쳤다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공-MBC '복면가왕' 방송캡쳐[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '복면가왕' 떠오르는 보컬리스트 유성은이 무대를 씹어먹는 열창을 선보였다.MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보결정전에서는 '파티여왕 베짱이'와 '2017년 꽃길만 걸으세요'가 대결을 펼쳤다. 먼저 '베짱이'는 최백호의 명곡 '낭만에 대하여'를 선곡해 첫 소절부터 판정단의 감탄사를 자아냈다. 호소력 짙은 목소리와 나이를 가늠할 수 없는 연륜이 느껴지는 감성이 진한 감동을 자아냈다.  '꽃길'은 바람꽃의 '비와 외로움'을 선곡해 쓸쓸한 분위기를 연출했다. 특히 이전 라운드보다 한층 더 높아진 고음을 선사해 청중들의 입을 떡 벌어지게 했다.판정 결과 '꽃길'이 최종 라운드로 진출했다. 가면을 벗은 '베짱이'의 정체는 실력파 보컬리스트 유성은으로 밝혀졌다. 2012년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 데뷔한 그는 이후 국내 음원사이트를 휩쓰는 음원강자로 거듭났다. 유성은은 "'유성은'하면 노래 잘하는 가수라는 고정관념이 있어 부담스러웠다"며 "'복면가왕'을 통해 제가 누군지 몰라도 잘한다는 말을 듣고 싶었다"고 고백했다.한편, '꽃길'과 '호빵왕자'의 대결에서 '꽃길'은 '호빵왕자'에게 패하며 정체를 공개하게 됐다.'호빵왕자'는 백지영의 '잊지 말아요'로 꽃길을 상대했다. 37대 62, 호빵왕자는 비교적 큰 점수차로 '꽃길'을 꺾고 2연승을 거두며 가왕 자리를 지켰다.'꽃길'은 가면을 벗었다. 많은 패널들의 예상대로 가면 속 얼굴은 노라조의 이혁이었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 꼬꼬마인디언 최민수. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처

복면가왕 꼬꼬마인디언 최민수'복면가왕' 꼬꼬마인디언의 정체는 배우 최민수였다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '베짱이'와 '꼬꼬마 인디언'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, '베짱이'와 '꼬꼬마 인디언'은 각자 '성인식'과 '그것만이 내 세상'을 열창했다. 결과는 '베짱이'의 승.가면을 벗은 '꼬꼬마 인디언'의 정체는 배우 최민수. 그는 "연기에 있어서도 음악이 중요하다"며 "음악을 숨쉬는 것처럼 좋아한다"고 음악에 대한 애정을 드러냈다.최민수는 또 "나는 아무리 나이가 먹어도 사람들이 나에게 '민수형'하고 소리지르는 모습을 보고 싶다"며 "내게 오늘 무대는 그 자체가 전부였다"고 소감을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=복면가왕 방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '복면가왕' 베짱이 유성은의 열창에 관객들이 놀라움을 드러냈다. 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 가왕후보결정전에서는 '파티여왕 베짱이'와 '2017년 꽃길만 걸으세요'가 대결을 펼쳤다.'베짱이'는 최백호의 명곡 '낭만에 대하여'를 선곡해 첫 소절부터 판정단의 감탄사를 자아냈다. 호소력 짙은 목소리와 나이를 가늠할 수 없는 감성이 진한 감동을 자아냈다. '꽃길'은 바람꽃의 '비와 외로움'을 선곡해 쓸쓸한 분위기를 연출했다. 특히 이전 라운드보다 한층 더 높아진 고음을 선사해 청중들의 입을 떡 벌어지게 했다.판정 결과 '꽃길'이 최종 라운드로 진출했다. 가면을 벗은 '베짱이'의 정체는 실력파 보컬리스트 유성은으로 밝혀졌다. 2012년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 데뷔한 그는 이후 국내 음원사이트를 휩쓰는 음원강자로 거듭났다.유성은은 "'유성은'하면 노래 잘하는 가수라는 고정관념이 있어 부담스러웠다"며 "'복면가왕'을 통해 제가 누군지 몰라도 잘한다는 말을 듣고 싶었다"고 고백했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] '복면가왕'에서 활약한 소녀시대 서현이 소감을 밝혔다. 서현은 29일 오후 자신의 인스타그램에 "안녕하세요~ 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘은 저의 정체가 공개됐네요. 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지, 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 하고, 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요. 앞으로도 더 좋은 무대, 음악하는 가수 서현의 모습 보여드릴게요"라는 글을 올렸다. 이와 함께 꼬꼬댁 가면과 의상으로 소파에 앉아서 닭 인형 목을 쥔 사진도 게재됐다. 서현은 이날 '복면가왕'에서 꽃길(노라조 이혁)과 대결을 벌였다. 그녀는 마마무의 '넌 is 뭔들'에 도전했다. 아무도 서현의 정체를 맞추지 못 했다. 이혁에게 패해 가면을 벗었을 때 서현의 정체를 보고 패널, 관객 모두가 놀랐다. 서현은 "데뷔 후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다"며 기뻐했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=서현 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
복면가왕 꼬꼬마인디언 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 꼬꼬마인디언의 정체는 배우 최민수였다.지난 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 베짱이와 꼬꼬마인디언의 2라운드 대결 무대가 그려졌다. 이날 방송에서 꼬마인디언은 들국화의 '그것만이 내 세상'을 허스키한 목소리로 소화하며 감탄을 자아냈지만 베짱이에게 밀려 패배했다.결국 복면을 벗은 꼬꼬마인디언의 정체는 배우 최민수였고 그는 "연기를 하는데 음악이 중요하다. 저는 음악을 숨쉬는 것까지 좋아한다"라며 남다른 애정을 드러냈다.이어 "음악은 주인이 없다. 살아가는 삶의 모습이나 심경들을 담는다. 매일 나를 새롭게 하기 위해서 음악이 필요하다"라며, "나만의 인생 음악을 만들어 보시길 바란다"고 조언했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
소녀시대 서현/사진제공= 서현 인스타그램
소녀시대 서현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.
지난 29일 서현은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요~새해 새댁 꼬꼬댁 입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요! 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지.. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던것 같아요! 앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요~”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 서현은 MBC ‘복면가왕’에 출연했던 모습 그대로 꼬꼬댁 가면을 쓴 채 닭 인형을 들고 있어 눈길을 끈다.
서현은 지난 29일 방송된 ‘복면가왕’에 출연해 화제를 모았다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]소녀시대 서현이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.서현은 29일 오후 자신의 인스타그램에 "안녕하세요~ 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘은 저의 정체가 공개됐네요. 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지, 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 하고, 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요. 앞으로도 더 좋은 무대, 음악하는 가수 서현의 모습 보여드릴게요"라는 글을 올렸다. 이와 함께 꼬꼬댁 가면과 의상을 입은 채 소파에 앉아서 닭 인형 목을 쥔 사진도 올렸다.앞서 서현은 '복면가왕'에서 마마무의 '넌 is 뭔들'을 선보였다. 그녀의 새로운 모습에 아무도 정체를 맞추지 못 했고 이혁에게 패해 가면을 벗었을 땐 패널, 관객 모두가 놀라움을 감추지 못했다.서현은 "데뷔 후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 생각했다"며 속마음을 고백했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처·서현 인스타그램 ‘복면가왕’에 소녀시대 서현이 등장해 시선을 사로잡았다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘새해 새댁 꼬꼬댁’(이하 꼬꼬댁)의 정체가 11년차 가수 소녀시대 멤버 서현으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 이날 꼬꼬댁은 걸그룹 마마무의 ‘넌 is 뭔들’을 열창하며 시원한 고음과 매력적인 음색을 자랑했다. 비록 꽃길에 밀려 3라운드 진출에는 성공하지 못했으나 복면을 벗기 전 뮤지컬 ‘아이다’ OST 무대까지 선보이며 팔색조 매력을 발산했다. 가면을 벗은 꼬꼬댁의 정체는 바로 소녀시대의 막내 서현. 서현은 “10년 동안 막내 이미지로 있다. 제 안의 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념이 있어 답답했다”며 “이제 여자가 됐으니 그런 모습을 음악으로, 연기로 보여드리고 싶다”고 말했다. 이어 “뭔가 꿈꾼 것 같다. 너무 다 좋았다. 가면 안에서 광대가 아파 죽는 줄 알았다. 계속 웃고 있었다. 너무 행복하다. 데뷔 후 가장 행복했던 것 같다”며 “제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다”고 소감을 전했다. 서현은 방송 후 인스타그램을 통해서도 “안녕하세요~~새해 새댁 꼬꼬댁 입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요!”라며 출연 소감을 밝혔다. 서현은 “복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지…. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고…. 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던것 같아요!”라며 “앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현의 모습 보여드릴게요”라고 감사 인사를 전했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 꼬꼬댁 서현. 사진-서현 인스타그램

복면가왕 꼬꼬댁 서현소녀시대 서현이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.29일 서현은 자신의 인스타그램에 "안녕하세요~새해 새댁 꼬꼬댁 입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요! 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지.. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던것 같아요! 앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 대기실에서 가면을 쓰고 있는 서현의 모습이 보인다.한편 29일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '꼬꼬댁'이 '꽃길'과 대결을 벌였다. '꽃길'은 한경일의 '내 삶의 반'을, 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'에 도전했다. 승자는 '꽃길'가면을 벗은 '꼬꼬댁'의 정체는 소녀시대 막내 서현이었다. 서현은 "너무 좋았다. 가면 안에서 계속 웃어서 광대가 아팠다"며 "데뷔 후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다"고 소감을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] ‘복면가왕’ 꼬꼬댁 서현이 출연 소감을 전했다.지난 29일 서현은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요~~ 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요! 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지... 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고... 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요! 앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 MBC ‘일밤-복면가왕’ 대기실에서 복면을 쓰고 포즈를 취하는 서현의 모습을 담고 있다.같은날 방송된 ‘복면가왕’에서 서현은 새해 새댁 꼬꼬댁으로 출연해 남다른 가창력을 선사하기도 했다.서현은 최근 솔로곡 ‘Don't Say No’로 활발한 활동 중이다.true@xportsnews.com / 사진 = 서현 인스타그램
'복면가왕' 꼬꼬댁 서현소녀시대 서현이 '복면가왕'에 출연했다. 지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘꽃길만 걸으세요’와 ‘새해 새댁 꼬꼬댁’의 대결이 펼쳐졌다. 꼬꼬댁은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 가창해  궁금증을 자아냈다. 꽃길은 '내 삶의 반'을 열창했고, 꼬꼬댁에게 승리를 거뒀다. 복면을 벗은 꼬꼬댁은 10년차 걸그룹 소녀시대의 막내 서현이었다. 서현은 방송 후 자신의 인스타그램에 “오늘 저의 정체가 공개됐네요. 복면을 쓰고 노래를 하니 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지"라면서 "과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요. 앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요”라고 소감을 밝혔다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=서현 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 소녀시대 서현이 출연 소감을 전했다.지난 29일 서현은 자신의 SNS에  "안녕하세요~~새해 새댁 꼬꼬댁 입니다 오늘 저의 정체가 공개됐네요!ㅎㅎ 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지.. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고..굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던것 같아요!ㅎㅎ앞으로도 더 좋은 무대,음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요~^^#새해새댁꼬꼬댁 #서현 #복면가왕 #새해복많이받으세용 #DontSayNo #꼬끼오꼬꼬꼬" 라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 서현은 목면을 쓴 채 닭 인형을 들고 앉아있다.특히 하얀 드레스와 서현의 경쾌한 입담이 더해져 눈길을 사로 잡아 팬들의 반응이 뜨겁다.한편 서현은 '복면가왕'에 출연해 소녀시대의 막내 서현에서 벗어나 처음으로 솔로로 가창력을 뽐내 뜨거운 관심이 쏟아졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] MBC '복면가왕'에서 '꼬꼬댁'으로 활약한 소녀시대 서현이 SNS를 통해 소감을 전했다. 29일 서현은 인스타그램을 통해 "안녕하세요~~새해 새댁 꼬꼬댁 입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요!ㅎㅎ"라며 "복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지.. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고..굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던것 같아요!ㅎㅎ"라고 밝혔다. 
이어 "앞으로도 더 좋은 무대,음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요~^^"라며 "#새해새댁꼬꼬댁 #서현 #복면가왕 #새해복많이받으세용 #DontSayNo #꼬끼오꼬꼬꼬"라는 해시태그를 덧붙였다. 한편, 서현은 29일 방송된 '복면가왕'에 출연해 근소한 차로 2라운드에서 탈락했다. 서현은 "10년 동안 막내 이미지로 있다. 고정관념이 있어 답답했다. 이제 여자가 됐으니 음악으로, 연기로 다른 모습을 보여드리고 싶다"며 "데뷔 이후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다"고 소감을 전했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 소녀시대 멤버 서현이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.서현은 29일 인스타그램을 통해 "안녕하세요 새해 새댁 꼬꼬댁 입니다"라며 "오늘 저의 정체가 공개됐네요! 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고. 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요!"라고 전했다.그러면서 "앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요"라고 덧붙였다.서현은 이날 방송된 '복면가왕'에서 '새해 새댁 꼬꼬댁'이란 이름으로 출연해 가창력을 뽐낸 바 있다. 함께 공개한 사진에선 서현이 가면을 쓴 채 귀여운 포즈를 취하고 있다.[사진 = 서현 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '싼티'를 외치며 '고등어'와 '슈퍼맨'을 찬양하던 2인조 밴드 노라조. 2005년에 데뷔한 이들은 개성 넘치는 유쾌한 록 음악과 엽기적인 무대 분장으로 듣는 즐거움 외에 보는 즐거움까지 더했다. 하지만 멀쩡한(?) 노라조는 반전의 듀오다. 삼각김밥 가발을 벗어 던진 조빈은 의외로 말끔한 비주얼을 가졌고 잭 스페로우 분장을 지운 이혁은 혼혈을 의심케 하는 잘생긴 얼굴에 파워 고음을 가진 실력파다. 이는 MBC '복면가왕'에서 고스란히 드러났다.  
29일 방송에서 이혁은 '꽃길' 닉네임을 달고 나와 딘딘, 서현, 유성은을 차례로 물리쳤다. 플라워의 '애정표현', 한경일의 '내 삶의 반', 바람꽃의 '비와 외로움'을 열창하며 록스피릿을 제대로 뿜어냈다. 비록 아쉽게 '가왕'의 문턱에서 좌절했지만 로커 이혁의 보컬을 시청자들은 확실히 알게 됐다. 높이를 모르고 치솟는 파워 고음과 온몸에서 뻗어나오는 로커 아우라는 그야말로 엄지 척이었다. 가면을 벗은 이혁은 "정통 록에 대한 갈증이 있다. 12년 가까이 노라조로 노래했다. 진지한 록 음악 활동의 기회가 부족했다"며 정통 록밴드 H.U.C.K를 결성, 공연 계획을 알렸다.  
이혁 이전에는 조빈도 '복면가왕'을 찾아 진가를 발휘했다. 사실 '복면가왕' 초반부터 약간 코믹한 복면 출연자가 나오면 연예인 패널들은 조빈이 아닌가 자주 의심했다. 결국 조빈은 2015년 11월 15일 방송에 등장했다. '오빠달려' 가면을 쓰고 나온 그는 컨디션 조절 실패로 비록 1라운드에 탈락했지만 '우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다' 솔로 무대로 반전 매력을 자랑했다. 조혁은 노라조에서 이혁은 노래 담당, 자신은 개그 담당으로 오해 받는 데 관해 "나는 외적인 것으로 승부하는 사람이라고 생각하시는 것 같다"고 속상함을 토로했던 바. 하지만 '복면가왕' 무대로 이 편견을 확실히 깼다. 웃기는 밴드 노라조가 아닌 숨은 보컬 천재 노라조다. '복면가왕'이 조빈과 이혁의 숨은 매력을 안방에 널리 알렸다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '일밤-복면가왕' 호빵왕자 정체에 대한 관심이 뜨겁다.지난 29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 호빵왕자가 2주 연속 가왕의 자리를 지켰다. 방송 직후 시청자들은 호빵왕자가 남성 듀오 플라이투더스카이의 환희가 확실하다는 주장을 펼치고 있다. 환희가 노래를 부를 때 주로 사용하는 왼손 동작과 한쪽으로 꺾는 고개의 움직임 등이 호빵왕자와 매우 유사하다는 점 때문이다.  
호빵왕자 정체에 대한 관심이 뜨겁다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처특히 결정적으로 환희 특유의 음색이 호빵왕자의 그것과 상당히 닮았다는 점 때문에 많은 이들이 그렇게 확신하고 있다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 베짱이 유성은이 폭풍 성량을 자랑했다. 지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 가왕후보결정전에서는 '파티여왕 베짱이'와 '2017년 꽃길만 걸으세요'가 대결이 그려졌다.이날 '베짱이'는 최백호의 명곡 '낭만에 대하여'를 선곡했고, 호소력 짙은 목소리와 나이를 가늠할 수 없는 감성을 선사해 눈길을 끌었다.특히 유성은은 2012년 한 오디션 프로그램에서 준우승하며 가요계에 데뷔한 그는 이후 국내 음원사이트를 휩쓰는 음원강자로 꼽히고 있어 그 실력을 무대에서 선사한 셈이다.한편 이날 정체를 밝힌 유성은은 "'유성은'하면 노래 잘하는 가수라는 고정관념이 있어 부담스러웠다"며 "'복면가왕'을 통해 제가 누군지 몰라도 잘한다는 말을 듣고 싶었다"고 솔직한 속내를 드러냈다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
서현 인스타그램그룹 소녀시대의 멤버 서현이 ‘복면가왕’에 출연한 인증샷을 공개했다.서현은 지난 29일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요~~ 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 그는 "복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요!"라고 말했다.또, 서현은 "앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요.~"라고 덧붙였다.한편, 서현은 이날 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에 '꼬꼬댁'으로 출연해 2라운드에서 탈락했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 최민수가 '복면가왕'에서 화려한 무대를 선보였다. 지난 29일 저녁 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'은 설특집으로 2라운드 대결이 그려졌다.이날 인디언으로 분장해 들국화의 노래 '그것만이 내 세상'을 특유의 탁성을 선보여 놀라움을 안겼다. 이에 패널들은 인디언에게 "확실히 음악은 기교 보다는 공감과 소통이 중요하다는 걸 알았다"는 호평을 남겼고, 이어 인디언은 "너무 힘들다. 2라운드에서 제발 떨어트려 달라"라며 승패에 연연하지 않는 쿨한 모습을 선보였다.이내 마침내 정체를 드인디언은 최민수였고, 복면을 던지며 첫 인사로 "새해 복 많이 받으시라. 관객 분들, 고생하시는 스태프 분들 너무 수고가 많으시다"라고 솔직하게 입담을 펼쳤다.한편 이날 최민수는 "우리 모두 지난해보다 1cm 더 영혼이 세련되게 살자"며 새해 인사를 남겨 훈훈함을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
걸그룹 소녀시대 서현이 마음껏 발휘하지 못했던 가창력을 뽐냈다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘꽃길’과 ‘꼬꼬댁’이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘내 삶의 반’을 선곡한 ‘꽃길’은 시원한 가창력과 뜨거운 무대로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이에 맞선 ‘꼬꼬댁’은 ‘넌 is 뭔들’을 선곡해 청량한 보컬로 파워 넘치는 무대를 선보였다.대결의 승자는 ‘꼬꼬댁’이었다. 김성주의 특별 제안으로 ‘꼬꼬댁’은 3라운드에서 선보일 예정이었던 곡을 열창하며 정체를 공개했다.가면을 벗은 그녀는 소녀시대의 서현이었다. 예상치 못한 서현의 등장에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.서현은 “아무래도 멤버가 많다보니까 데뷔 11년차지만 한 노래를 다 들려드리기가 힘들었다. 막내 이미지가 강하다보니 보여드리고 싶은 게 많은데 한계가 있는 것 같아 답답했다”고 밝혔다.이어 서현은 “데뷔 이후 가장 행복했던 경험이다. 저임을 모르고 해주시는 칭찬들이 정말 칭찬같았다. 지금까지의 노력이 헛된 건 아니었구나 하는 생각이 들었다”며 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
소녀시대 서현. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 소녀시대 서현에 대한 네티즌의 반응이 뜨겁다. 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '새해 새댁 꼬꼬댁'의 정체가 서현으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.이날 2라운드에서 마마무의 '넌 is 뭔들'을 열창한 서현은 '2017년 꽃길만 걸으세요' 이혁에게 안타깝게 패했다.가면을 벗기 전 서현은 뮤지컬 아이다의 넘버 '마이 스트롱기스트 슈트(My Strongest Suit)'를 불러 큰 호응을 얻었다. 실제 뮤지컬 무대를 방불케 하는 가창력과 무대 매너로 박수 갈채를 받았다.방송을 본 네티즌들은 "데뷔초에는 소녀같이 맑은 목소리였다면 지금은 뮤지컬 배우같은 목소리" "점점 실력이 느는게 보임 서주현 화이팅" "서현 노래 진짜 잘하더라" "서현 노래잘하는줄 어제 다시봄. . .뮤지컬을해서 그런가 꽤하는편인듯" 등 놀랍다는 반응을 보였다.한편 이날 제 47대 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'가 가왕 자리를 사수하며 제 48대 가왕에 등극했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 걸그룹 소녀시대 서현이 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다. 서현은 지난 29일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요! 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요!"라는 글을 게재했다.그는 이어 "복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요!"라며 "앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요"라고 덧붙였다. 
서현이 '일밤-복면가왕'에 출연해 화제다. © News1star / 서현 SNS한편 서현은 이날 오후 4시50분 방송된 '일밤-복면가왕'에 꼬꼬댁으로 출연해 근소한 차이로 2라운드에서 탈락해 아쉬움을 남겼다. star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=복면가왕 방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 걸그룹 소녀시대 서현의 새로운 도전이 보는 이들의 감탄을 자아냈다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘꽃길’과 대결을 벌이는 꼬꼬댁의 모습이 그려졌다. ‘꼬꼬댁’은 ‘넌 is 뭔들’을 선곡해 청량한 보컬로 파워 넘치는 무대를 선보였다.대결의 승자는 ‘꼬꼬댁’이었다. 김성주의 특별 제안으로 ‘꼬꼬댁’은 3라운드에서 선보일 예정이었던 곡을 열창하며 정체를 공개했다. 가면을 벗은 그녀는 소녀시대의 서현이었다. 예상치 못한 서현의 등장에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다.서현은 “아무래도 멤버가 많다보니까 데뷔 11년차지만 한 노래를 다 들려드리기가 힘들었다. 막내 이미지가 강하다보니 보여드리고 싶은 게 많은데 한계가 있는 것 같아 답답했다”고 밝혔다.이어 서현은 “데뷔 이후 가장 행복했던 경험이다. 저임을 모르고 해주시는 칭찬들이 정말 칭찬같았다. 지금까지의 노력이 헛된 건 아니었구나 하는 생각이 들었다”며 소감을 전했다.서현은 지난 17일 소녀시대로 데뷔한 지 10년만에 첫 솔로 미니앨범 'Don't Say No(돈트 세이 노)'를 발표했다. 이번 타이틀곡은 앨범과 동명의 '돈트 세이 노'로 이별 후에도 연인을 그리워하는 마음을 담은 R&B 팝 장르의 곡이다. 서현은 앨범에 수록된 7곡 중 6곡을 직접 작사했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
-SNS에 글…“앞으로 더 좋은 무대 보여주겠다”［헤럴드경제］걸그룹 소녀시대 멤버 서현이 SNS(사회관계망서비스)를 통해 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 소감을 전했다.  
서현은 지난 29일 자신의 인스타그램에 가면을 쓴 자신의 모습과 함께 “안녕하세요! 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘 저의 정체가 공개됐네요”라는 글을 올렸다.서현은 “복면을 쓰고 노래를 하니 과연 내 목소리를 알아보는 사람이 있을 지 과연 내 노래를 어떻게 들어줄 지 정말 궁금하기도 했고 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같다”며 “앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현의 모습 보여 주겠다”고 말했다. 
서현은 같은 날 오후 4시50분 방송된 ‘복면가왕’에 ‘꼬꼬댁’으로 출연해 근소한 차이로 2라운드에서 탈락해 아쉬움을 남겼다. onlinenews@heraldcorp.com<사진1>걸그룹 소녀시대 멤버 서현이 자신의 인스타그램에 올린 사진. ‘복면가왕’에 출연한 ‘새해 새댁 꼬꼬댁’의 가면을 쓰고 있다. [출처=서현 인스타그램]<사진2>서현이 지난 29일 방송된 ‘복면가왕’ 2라운드에서 패한 뒤 3라운드에서 선보일 예정이었던 노래를 부르고 있다. [출처=MBC 화면 캡처]▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '복면가왕'‘복면가왕’ 서현이 출연 소감을 밝혔다.서현은 지난 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 꼬꼬댁의 정체로 밝혀졌다.이날 서현은 “아무래도 멤버가 많다 보니까 부를 수 있는 소절이 짧다. 5초, 10초 정도다. 그래서 완곡으로 보여드릴 수 있는 기회가 많지 않았다”고 말했다.이어 그는 “어렸을 때부터 10년 동안 막내 이미지로 있으니까 아직도 그렇게 생각해주시는구나 싶다. 저의 다양한 모습을 보여드리고 싶은데 고정관념을 가지고 계신 것 같다. 그런 게 조금 답답했었다”고 ‘복면가왕’ 출연 계기를 밝혔다.또한 서현은 “제가 데뷔하고 나서 제일 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르시고 칭찬해주시는 게 정말 칭찬 같이 들렸다. 내가 했던 노력들이 헛된 게 아니었구나 싶었다”고 말했다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=서현 SNS'복면가왕'에서 활약한 소녀시대 서현이 소감을 밝혔다.서현은 29일 오후 자신의 인스타그램에 "안녕하세요~ 새해 새댁 꼬꼬댁입니다. 오늘은 저의 정체가 공개됐네요. 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지, 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 하고, 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요. 앞으로도 더 좋은 무대, 음악하는 가수 서현의 모습 보여드릴게요"라는 글을 올렸다.이와 함께 꼬꼬댁 가면과 의상으로 소파에 앉아서 닭 인형 목을 쥔 사진도 게재됐다.서현은 이날 '복면가왕'에서 꽃길(노라조 이혁)과 대결을 벌였다. 그녀는 마마무의 '넌 is 뭔들'에 도전했다. 아무도 서현의 정체를 맞추지 못 했다. 이혁에게 패해 가면을 벗었을 때 서현의 정체를 보고 패널, 관객 모두가 놀랐다.서현은 "데뷔 후 가장 행복했던 것 같다. 제 모습을 모르고 칭찬해 주시는 게 정말 칭찬처럼 들렸다. 그래도 그동안의 노력들이 헛되진 않았구나 그런 생각을 했다"며 기뻐했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 서현 (사진=서현 인스타그램) 복면가왕 서현이 출연 인증샷을 공개했다.지난 29일 걸그룹 소녀시대 멤버 서현은 자신의 인스타그램을 통해 "안녕하세요 새해 새댁 꼬꼬댁 입니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 서현은 "오늘 저의 정체가 공개됐네요! 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고. 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요!"라고 전했다.이어 "앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요"라고 덧붙였다.함께 공개된 사진에는 흰색의 드레스에 닭인형을 들고 닭가면을 쓴 서현이 포즈를 취하고 있어 보는 이들의 폭소를 자아낸다.한편 서현은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 '새해 새댁 꼬꼬댁'이란 이름으로 출연해 가창력을 뽐냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 꽃길, 노라조 이혁 이렇게 잘했나? 대결한 서현까지 감동의 연속!
[서울신문 En] 
걸그룹 소녀시대 서현이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.서현은 29일 오후 자신의 인스타그램에 “안녕하세요~ 새해 새댁 꼬꼬댁입니다”라는 문장으로 시작하는 글을 게재했다.해당 글에서 서현은 “오늘은 저의 정체가 공개됐네요. 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지, 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 하고, 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요”라고 소감을 밝혔다.이어 그는 “앞으로도 더 좋은 무대, 음악하는 가수 서현의 모습 보여드릴게요”라고 덧붙였다.이와 함께 서현은 꼬꼬댁 가면과 의상으로 소파에 앉아서 닭 인형 목을 쥔 사진도 게재했다.한편 지난 29일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연한 서현은 마마무의 ‘넌 is 뭔들’과 뮤지컬 ‘아이다’의 OST를 완벽히 소화하며 관중들로부터 박수갈채를 받았다.사진=서현 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…복면가왕 서현 <사진: 서현 인스타그램>'복면가왕'에 출연한 소녀시대 서현이 출연 인증샷을 공개했다.지난 29일 서현은 자신의 인스타그램을 통해 "안녕하세요 새해 새댁 꼬꼬댁 입니다"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 서현은 흰색의 드레스에 닭인형을 들고 닭가면을 쓴 서현이 포즈를 취하고 있다.사진과 함께 서현은 "오늘 저의 정체가 공개됐네요! 복면을 쓰고 노래를 하니 과연 저의 목소리를 알아보시는 분이 계실지. 과연 제 노래를 어떻게 들어주실지 정말 궁금하기도 했고. 굉장히 설레고 긴장되는 순간이었던 것 같아요!"라고 전했다.이어 "앞으로도 더 좋은 무대, 음악 하는 가수 서현이의 모습 보여드릴게요"라고 덧붙였다.한편 서현은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에서 '새해 새댁 꼬꼬댁'이란 이름으로 출연해 가창력을 뽐냈다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
“가왕감인데 아쉬워요!”시청자가 더 아쉬운 <복면가왕> 속 역대급 3라운드 무대 BEST3‘이렇게 노래를 잘했어?’ 그야말로 한치 앞을 알 수 없는 승부다. 지난 29일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <복면가왕>에서 가왕 호빵맨과 맞붙은 ‘꽃길’이 짜릿한 고음무대를 선사하면서 시청자들의 눈길을 모았다.  
이날 ‘내 삶의 반’, ‘비와 외로움’을 선곡해 탄탄하고 날카로운 고음과 미성을 자랑한 꽃길은 많은 실력파 복면가수들을 꺾고 가왕 결정전까지 올라가 호빵맨을 향해 도전장을 내밀었다. 결과는 아쉬운 패배. 하지만 그의 3라운드는 과거 ‘매일매일 기다려’로 시청자들에게 고음 충격을 안겨준 음악대장의 무대 못지않은 짜릿함을 안겨주면서 방송 후에도 많은 호평을 자아내고 있다. 그렇다면 지금까지 <복면가왕>에서 판정단과 시청자들의 아쉬운 탄성을 자아냈던 3라운드 무대는 어떤 무대들이 있었을까?  그야말로 ‘역대급’이라 칭송받는 최고의 3라운드 무대를 모았다.▶ 명품 보이스와 애절한 발라드로 무장한 ‘파리넬리’의 3라운드무대 - 잠시만 안녕(2016년 1월 17일 방송)독보적인 보이스로 시청자들을 사로잡은 '파리넬리', 가수 KCM의 등장은 <복면가왕> 판정단들을 초반부터 놀라게 만들었다. 하필 그의 상대가 강렬한 매력으로 시선을 사로잡은 캣츠걸이 아니었다면 승부의 결과 다시 장담하기 힘든 상황.  애절한 음색, 그리고 폭넓은 감정선을 품은 그의 노래는 눈꽃여왕(다나)와 함께한 '사랑보다 깊은 상처'를 시작으로 2라운드 무대 '아! 옛날이여', 그리고 3라운드 '잠시만 안녕'으로 이어져 많은 이들의 극찬을 자아냈다.▶ 이 무대, 정말 히트였죠? 돌고래 고음으로 눈길을 모았던 ‘하트여왕’의 3라운드곡 - Lonely Night(2016년 12월 18일 방송)이것이 범접할 수 없는 아우라! 발성부터 범상치 않았던 그녀는 여왕다운 카리스마로 무대를 휘어잡았다. 1라운드부터 앨리스(조유진)와 함께 '나에게로의 초대'를 시작으로 2라운드 '제발', 3라운드 무대에서는 무려 다섯 번을 올리는 5단 고음을 선보이면서 'Lonely Night'을 선보이며 역대급 고음 무대를 완성했던 그녀는, 승부를 떠나 자신의 실력을 재입증하면서 '역시 박기영'이라는 찬사를 자아내기에 충분했다. ▶ 또 하나의 레전드 무대 탄생! 록에 대한 열정으로 빚은 ‘꽃길’의 2라운드곡 - 비와 외로움(2017년 1월 29일 방송)이 애절한 무대를 보고 누가 노라조를 떠올릴 수 있을까? <복면가왕>을 지켜보는 모든 록마니아들이 피를 끓게 만들었던 '꽃길', 가수 이혁 역시 파리넬리와 하트여왕에 이어 3라운드 탈락의 고배를 마시게 되면서 시청자들의 아쉬움을 자아냈다. '애정표현', '내 삶의 반'에 이어 그가 택한 마지막 3라운드 무대는 바람꽃의 '비와 외로움'이었다. 애절하면서 한계를 모르고 치솟는 그의 짜릿한 고음은 방송 직후에도 뜨거운 화제를 모으며 실검 1위에 등극하기도 했다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 소녀시대 멤버 서현이 최근 출연한 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 전했다.1일 방송된 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다-선생님을 모십니다'에는 가수 서현이 출연해 최근 근황에 대해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 DJ 김신영은 "최근 '복면가왕'에 출연했는데 기분이 어땠냐?"는 질문에 서현은 "희열을 느꼈다"는 소감을 밝혔다.이어 서현은 "어딜 가든 알아봐 주시는데 복면을 쓰면 목소리 하나로만 봐주시니까 설레고 기대됐다. 오랜만에 그런 감정을 느꼈다"면서 "다들 몰라보니까 희열이 느껴졌다"고 덧붙였다. 한편 서현이 첫선을 보인 솔로 앨범 'Don’t Say No'에는 가수 에릭남과의 듀엣곡을 비롯해 서현의 작사 참여까지 총 7곡을 수록해 풍성한 앨범을 완성했다.사진= MBC 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=와이드 엔터테인먼트 제공     가수 소찬휘(44)와 베이시스트 로이(본명 김경율 38)가 4월 결혼한다.  소찬휘의 소속사 와이드엔터테인먼트 관계자는 2일 "소찬휘와 로이가 4월 25일 결혼식을 올릴 예정이다"고 밝혔다.  이 관계자는 "가족과 지인들만 참여하는 스몰웨딩으로 치를 예정"이라며 "아직 결혼식 날짜만 확정한 상태로 식장은 현재 알아보고 있다"고 전했다.  이어 신혼여행에 대해 "스케줄이 바빠 이달 안에 오키나와로 일찍 다녀올 예정"이라고 말했다.  소찬휘, 로이 두 사람은 6살 연상연하 커플로 지난 2014년 3월 프로젝트 앨범 '소찬휘 with Roy Neo Rockabilly'를 준비하며 인연을 맺었다. 현재 로이와 소찬휘는 지난해 11월 혼인신고를 마쳐 법적 부부인 상태이다.  한편 작년 11월에 소찬휘는 '복면가왕'에 출연해 대결을 펼쳤다. 연예인 판정단은 "교복이 잘 어울린다. 다이어트 많이 하신 것 같다"고 말했고 소찬휘는 "좀 빠져서 나왔다"면서 웃었다. onnews@fnnews.com fn이슈팀   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC FM4U "정오의 희망곡 김신영 입니다" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 먼데이키즈 이진성이 '복면가왕' 출연 비하인드 스토리를 전했다. 2일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영 입니다'에는 먼데이키즈 이진성과 울랄라세션 김명훈이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.이날 이진성은 "'복면가왕' 3라운드까지 갔으나 아깝게 가왕 등극에는 실패했다. 알리에게 졌다"고 당시 결과를 언급했다. 그에 이진성은 "저는 나름 칼을 갈고 나갔다. '이 정도면 가왕 될 것 같다'고 생각했는데 알리 씨는 '도깨비 검'을 들고 나왔더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 함께 출연한 울랄라세션에서 솔로로 컴백 한 김명훈은 팀 이름 없이 이름을 쓰는 것에 대해 "오늘부터 하게 될 것 같다"면서 "지금까지 생각해본 적 없는데 그런 방법 좋은 것 같다"며 센스있게 받아치는 등 방송에 재미를 더했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '일밤-복면가왕'에서 활약한 배우 박혜수/사진=박혜수 인스타그램 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] '사임당' 박혜수의 '복면가왕' 출연 당시 모습이 화제다.배우 박혜수는 현재 SBS 드라마 ‘사임당 빛의 일기’에서 어린 사임당 역을 맡아 활약 중이다. 그는 최근 MBC ‘일밤-복면가왕’ 출연 후 SNS를 통해 소감을 전했다.박혜수는 지난달 8일 자신의 인스타그램에 “행복한 추억 감사합니다 #멈추지 않을 거에요 #회전목마 꿈에 그리던 #복면가왕 #혹시 가면 벗기 전에 맞추신 분”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다. 공개된 사진 속 박혜수는 대기실 앞에서 가면을 쓰고 포즈를 취하고 있다. 박혜수는 지난달 ‘일밤-복면가왕’에 ‘멈추지 않을 거예요 회전목마’라는 이름으로 출연, ‘용건만 간단히 여보세요’와 태티서의 ‘트윙클’로 발랄한 무대를 꾸민 바 있다.고려대학교 출신인 박혜수는 당시 공연을 통해 연기뿐만 아니라 노래까지 잘하는 ‘엄친딸’ 매력을 자랑하며 네티즌들의 호평을 얻었다. 이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘일밤-복면가왕’. 사진제공｜MBC3월11일 뉴저지서 음악예능 첫공연 MBC ‘일밤-복면가왕’이 미국으로 날아간다. 2일 방송관계자에 따르면 ‘복면가왕’은 3월11일 오전 10시 미국 뉴어크의 뉴저지 퍼포밍 아트센터에서, 13일 낮 12시(이상 한국시각) 로스앤젤레스의 마이크로소프트 극장에서 각각 공연을 연다. 제작진은 현지 무대에 8명의 출연자가 무대에 선다고 밝혔다. 관람 티켓은 6일부터 판매를 시작한다. 이번 공연은 음악예능프로그램의 첫 미국 무대여서 방송가 안팎의 관심이 쏠린다. 6년 전 같은 방송사의 ‘나는 가수다’가 미국 공연을 추진했지만 현지 및 제작진 내부 사정으로 장소를 호주로 옮긴 바 있어 ‘복면가왕’의 무대가 기대를 모은다.  ‘복면가왕’은 2015년 설 파일럿으로 처음 선보인 이후 뜨거운 호응 속에 정규 편성돼 2년여 방송 기간 내내 초반 8회까지를 제외하고 꾸준히 두 자릿수 시청률을 유지하며 평균 13%를 기록하고 있다. 이 같은 인기에 힘입어 지난해 11월 청주대 석우문화체육관에서 5000석 규모로 국내 첫 콘서트를 열기도 했다. 특히 ‘복면가왕’은 6년 전 음악예능프로그램의 인기를 절정으로 이끌었던 ‘나는 가수다’의 아성을 넘어섰다는 평을 받고 있다. 2011년 첫 방송한 ‘나는 가수다’는 순수 음악프로그램보다 완성도 높게 가수들의 목소리를 전달해 폭발적인 반응을 얻었다. 하지만 미국 공연은 성사시키지 못했다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '일밤-복면가왕'의 미국 공연과 관련, MBC 측이 "미국 지사가 주관하는 공연"이라고 밝혔다. 3일 '복면가왕' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'의 미국 공연은 MBC 본사가 아닌 미주 지사에서 주관하는 것이다. '복면가왕'의 제작진이 미국에서 공연을 여는 것은 아니다. 미주 지사의 별도 공연"이라고 말했다.이날 한 매체는 "'복면가왕'은 3월 11일 오전 10시 미국 뉴어크의 뉴저지 퍼포밍 아트센터에서 13일 낮 12시(이상 한국시각) 로스앤젤레스의 마이크로소프트 극장에서 각각 공연을 연다"고 보도했다.'복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 2015년 4월 첫 방송해 2년 여간 사랑받고 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 미국 공연에 대한 공식입장을 밝혔다. 3일 MBC 측 관계자는 마이데일리에 "보도된 미국 공연은 '일밤-복면가왕' 제작진이 연출하는 게 아니며 방송 계획 역시 없다"고 밝혔다. 이어 관계자는 "MBC 미주 법인에서 공연 사업의 일환으로, '복면가왕'의 브랜드를 활용해 현지 교포에게 선보이는 별도의 콘서트"라고 설명했다. 이날 오전 한 매체는 '복면가왕'이 3월 11일과 13일 미국 뉴어크의 뉴저지 퍼포밍 아트센터와 로스앤젤레스의 마이크로소프트 극장에서 각각 공연을 연다고 보도했다. 한편 MBC 간판 예능으로 자리매김한 '복면가왕' 2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보였다. MBC 충북 출범을 기념해 지난해 10월 '복면가왕' 콘서트를 개최한 바 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
4명도, 5명도 문제 없다?MBC <일밤-복면가왕>에서 '일당백'의 면모를 제대로 보여준 복면가수들의 스페셜영상이 공개됐다. 여기에서 '일당백'이란 여러 명이 함께 부르는 노래를 혼자 힘으로 멋지게 소화해냈다는 의미다. 
최근 큰 화제를 모았던 '일당백'의 주인공은 바로 소녀시대 서현. '꼬꼬댁' 서현은 마마무의 '넌 is 뭔들'을 자신만의 방식으로 소화하며 소녀시대 무대에서와는 또 다른 매력을 발산했다.  
 
 
이 외에도 빅뱅의 '판타스틱 베이비'로 전율이 흐르는 가왕 무대를 준비한 '음악대장' 하현우와 빅뱅의 'If you'로 감미로운 가창력을 자랑한 '펜싱맨' 방탄소년단 정국, 청아한 목소리로 2NE1의 'Ugly'를 선곡해 가수 못지 않은 무대를 꾸민 '우비소녀' 박진주가 <복면가왕> '일당백'의 주인공들이다.네 사람은 모두 기본적인 가창력을 바탕으로 4명 이상 멤버들이 함께 불렀던 그룹의 노래를 완벽하게 소화했다는 공통점이 있다. 또한 그 결과 원곡과 비교해서 듣는 새로운 재미를 선사하며 '원곡의 재발견'을 이루어내기도 했다.한편, 매주 명곡과 명가수들을 재발견하는 MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자가 3연승에 도전한다.지난주 설 특집으로 꾸며진 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 그 어느 때보다도 화려하게 가수 이혁, 유성은, 소녀시대 서현 그리고 카리스마 명품배우 최민수까지 실력파 인물들이 대거 출연했지만 ‘팥의 전사 호빵왕자’의 감성을 끝내 이기지 못했다.‘호빵왕자’는 ‘백지영의 잊지말아요’를 선곡, 이별의 아픔을 호빵왕자 특유의 감성으로 소화해 판정단들을 사로 잡으며 2연승에 성공해 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 2연승에 성공한 호빵왕자는 출근부터 퇴근까지 호빵왕자와 물아일체의 모습을 보여주며 “호빵왕자와 언제 헤어질지 모르기 때문에 호빵왕자의 삶 1분 1초가 중요하다”고 말했고 “언제나 이 가왕전을 열심히 준비하고 있다”는 소감을 밝혔다. 또한 “눈물 젖은 호빵에서 업그레이드 된 이번 호빵 무대를 기대해달라”며 그가 준비한 업그레이드 된 가왕전 무대는 무엇일지 궁금증을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 호빵왕자가 3연승에 도전한다.
지난주 설 특집으로 꾸며진 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 그 어느 때보다도 화려하게 가수 이혁, 유성은, 소녀시대 서현 그리고 카리스마 명품배우 최민수까지 실력파 인물들이 대거 출연했지만 ‘팥의 전사 호빵왕자’의 감성을 끝내 이기지 못했다.
‘호빵왕자’는 ‘백지영의 잊지말아요’을 선곡, 이별의 아픔을 호빵왕자 특유의 감성으로 판정단들을 사로 잡으며 2연승에 성공해 또 한 번 가왕 자리를 지켰다.
2연승에 성공한 호빵왕자는 출근부터 퇴근까지 호빵왕자와 물아일체의 모습을 보여주며 “호빵왕자와 언제 헤어질지 모르기 때문에 호빵왕자의 삶 1분 1초가 중요하다”고 말했고 “언제나 이 가왕전을 열심히 준비하고 있다”는 소감을 밝혔다. 또한 “눈물 젖은 호빵에서 업그레이드 된 이번 호빵 무대를 기대해달라”며 그가 준비한 업그레이드 된 가왕전 무대는 무엇일지 궁금증을 자아냈다.
그러나 이번주 8인의 가면들이 심상치 않다고 한다. 그리스 신화의 신들이 등장해 불꽃 튀는 전쟁이 펼쳐질 전망. 뿐만 아니라 할리우드 톱스타들과 별과 달, 귀여운 동물까지, 듀엣곡, 개인기 모두 우열을 가릴 수 없는 대결로 판정단들이 괴로워했다는 후문이다.
‘복면가왕’은 5일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자가 3연승에 도전한다. 지난주 설 특집으로 꾸며진 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 그 어느 때보다도 화려하게 가수 이혁, 유성은, 소녀시대 서현 그리고 카리스마 명품배우 최민수까지 실력파 인물들이 대거 출연했지만 ‘팥의 전사 호빵왕자’의 감성을 끝내 이기지 못했다. ‘호빵왕자’는 ‘백지영의 잊지말아요’을 선곡, 이별의 아픔을 호빵왕자 특유의 감성으로 판정단들을 사로 잡으며 2연승에 성공해 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청자들은 “겨울에는 역시 따뜻한 호빵이다”, “찬바람이 싸늘할 때는 호빵 노래를 들어야한다”, “심쿵했다”, “댄스부터 발라드까지 소화하다니 매력이 넘친다”, “장기 가왕이 되었으면 좋겠다” 등 호빵왕자의 연승을 축하했다. 2연승에 성공한 호빵왕자는 출근부터 퇴근까지 호빵왕자와 물아일체의 모습을 보여주며 “호빵왕자와 언제 헤어질지 모르기 때문에 호빵왕자의 삶 1분 1초가 중요하다”고 말했고 “언제나 이 가왕전을 열심히 준비하고 있다”는 소감을 밝혔다. 또한 “눈물 젖은 호빵에서 업그레이드 된 이번 호빵 무대를 기대해달라”며 그가 준비한 업그레이드 된 가왕전 무대는 무엇일지 궁금증을 자아냈다. 그러나 이번주 8인의 가면들이 심상치 않다고 한다. 그리스 신화의 신들이 등장해 불꽃 튀는 전쟁이 펼쳐질 전망. 뿐만 아니라 할리우드 톱스타들과 별과 달, 귀여운 동물까지, 듀엣곡, 개인기 모두 우열을 가릴 수 없는 대결로 판정단들이 괴로워했다는 후문이다. 호빵왕자와 겨루게 될 복면가수는 누가 될 것인지 오는 2월 5일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’이 방송된다. jkim@sportsworldi.com
MBC 제공 
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 과연 파일럿 명가 MBC다웠다. '발칙한 동거'와 '오빠생각', 리얼 버라이어티가 차고 넘치는 예능계의 새로운 물결이 될 수 있을까. 방송사들에게 명절 연휴는 신규 프로그램 테스트 시즌이다. 지난 설 연휴에도 지상파 3사는 다양한 장르의 예능 프로그램을 선보였다. 이는 MBC 역시 마찬가지다. 전통적으로 예능에 강하다는 방송사답게 신선한 콘텐츠로 호평과 시청률을 모두 거머쥐었다. 첫 타자는 '발칙한 동거- 빈방 있음'(이하 '발칙한 동거')이다. 전혀 다른 성향과 개성을 가진 스타들이 공간과 시간을 공유하며 벌어지는 일상의 변화를 담는 리얼리티로, 김구라와 한은정, 오세득과 우주소녀, 김신영과 홍진영과 블락비 피오가 출연했다. 지난달 27일부터 3부작으로 시청자를 찾았다. 낯선 사람들이 서로 공간을 공유한다는 건 그간 예능에서 많이 시도된 설정이다. SBS '룸메이트'가 그랬고, MBC의 대표 장수 예능 '우리 결혼했어요' 역시 가상부부의 동거 생활을 다룬다. 하지만 '발칙한 동거'는 연예인이 실제 거주하는 집에 세입자가 들어오면서 벌어지는 일을 포착했다. 즉, 방송인이 아닌 생활인으로서 모습을 보여준 것.  
MBC 방송화면 캡처또한 익숙한 각자의 삶이 아닌, 낯선 동거인과 벌어지는 상황을 보여주는데 성공했다. 이는 방송용 세트가 아닌 실제 출연자의 집이기 때문에 가능했던 일이다. 뿐만 아니라 말미에는 다시 동거를 할지 여부를 'YES'와 'NO'로 선택하게 하는 등 출연자들 간의 관계성과 생생한 상황을 담아내며 호평받았다. 이에 힘입어 1부는 5.4%(닐슨 전국) 2부는 8.3%, 3부는 3.8%란 준수한 성적을 기록했다. 뒤이어 파일럿 전쟁에 뛰어든 '오빠생각'은 트렌디한 발상이 돋보였다. '오빠생각'은 스타의 의뢰를 받아 영업 영상을 제작하는 프로덕션 콘셉트의 버라이어티 프로그램이다. 소위 말하는 '입덕(팬이 되다)영상'의 개념을 예능으로 푼 경우다. 본부장 탁재훈을 필두로 유세윤과 양세형이 각 팀 팀장을 맡아 의뢰인의 영업 영상을 제작했다.  
MBC 방송화면 캡처첫 타자는 배우 윤균상과 채수빈이었다. 이들은 SNS 영상, 먹방, 케미왕 영상 등 각양각색 아이디어로 자신의 매력을 보여줬다. 의뢰인들의 최측근이 밝히는 영업 포인트에서는 스타의 반전 매력도 드러났다. 형식적인 토크와는 다른 접근이 인상적이었다. '오빠생각'은 시청률 3.1%를 기록했다.최근 몇년간 예능프로그램의 주류는 리얼 버라이어티다. 고정 멤버들이 출연해 다양한 미션을 소화하는 형식이다. 하지만 '발칙한 동거'나 '오빠생각'은 이런 그림과는 거리가 멀다. 새로운 예능을 기다렸던 시청자들을 위한 콘텐츠다. 과연 신선한 시도가 정규편성까지 이어질 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’좀비 바이러스 전염시킨 복면가수 등장 한 복면가수가 아주 독특한 개인기로 MBC '복면가왕' 무대를 장악했다. 오는 5일  ‘일밤-복면가왕’에서는 그 어느 때보다도 알차고 재미있는 개인기들이 선보일 예정이다. 듀엣곡이 끝나고 복면가수 정체에 대해 힌트를 받을 수 있는 개인기 시간. 달 가면을 쓴 복면가수는 좀비 춤이 자신 있다며 보름달 노래를 선곡, 음악과 함께 현란한 좀비 댄스를 선보였다. 곧이어 MC 김성주와 상대 복면가수도 좀비 춤에 전염되며 무대 위를 아수라장으로 만들었다. 이 밖에도 동물 울음 소리가가 주특기인 복면가수, 날렵한 몸동작으로 댄싱머신 의혹을 산 복면가수 등이 등장, 한층 업그레이드 된 개인기를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들며 그 어느 녹화보다 즐겁게 공연이 진행됐다. 역대급 개인기들과 MC 김성주가 보여준 좀비 춤은 어똔 모습일지 2월 5일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
한 복면가수가 아주 독특한 개인기로 복면가왕 무대를 장악했다. 이번주 MBC <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철살)에서는 그 어느 때보다도 알차고 재미있는 개인기들이 선보일 예정이다. 특히 한 복면가수의 개인기에 귀추가 주목된다. 듀엣곡이 끝나고, 복면가수 정체에 대해 힌트를 받을 수 있는 개인기 시간. 달 가면을 쓴 복면가수는 좀비 춤이 자신 있다며 보름달 노래를 선곡, 음악과 함께 현란한 좀비 댄스를 선보였다. 곧이어 MC 김성주와 상대 복면가수도 좀비 춤에 전염되며 무대 위를 아수라장으로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 동물 울음 소리가가 주특기인 복면가수, 날렵한 몸동작으로 댄싱머신 의혹을 산 복면가수 등이 등장, 한층 업그레이드 된 개인기를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들며 그 어느 녹화보다 즐겁게 공연이 진행되었다고 한다. 역대급 개인기들과 MC 김성주가 보여준 좀비 춤은 어똔 모습일지 2월 5일 일요일 오후 4시 50분에 MBC <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2연승 성공한 호빵왕자, 3연승도 이대로 성공?’5일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 가왕 호빵왕자가 3연승에 도전한다. 이번 주 8인의 가면들이 심상치 않다고 한다. 그리스 신화의 신들이 등장해 불꽃 튀는 전쟁이 펼쳐질 전망.  
뿐만 아니라 할리우드 톱스타들과 별과 달, 귀여운 동물까지, 듀엣곡, 개인기 모두 우열을 가릴 수 없는 대결로 판정단들이 괴로워했다는 후문이다. 지난주 2연승에 성공한 호빵왕자는 출근부터 퇴근까지 호빵왕자와 물아일체의 모습을 보여주며 “언제나 이 가왕전을 열심히 준비하고 있다”는 소감을 밝혔다. 또한 “눈물 젖은 호빵에서 업그레이드 된 이번 호빵 무대를 기대해달라”며 그가 준비한 업그레이드 된 가왕전 무대는 무엇일지 궁금증을 자아냈다. 호빵왕자와 겨루게 될 복면가수는 누가 될 것인지 2월 5일 일요일 오후 4시 50분에 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 방송된다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송 화면 캡처
복면가수들이 독특한 개인기로 ‘복면가왕’ 무대를 장악한다.
오는 5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 그 어느 때보다도 알차고 재미있는 개인기들이 선보일 예정이다.
최근 녹화에서 듀엣곡이 끝나고, 복면가수 정체에 대해 힌트를 받을 수 있는 개인기 시간이 이어졌다. 달 가면을 쓴 복면가수는 좀비 춤이 자신 있다며 보름달 노래를 선곡, 음악과 함께 현란한 좀비 댄스를 선보였다. 곧이어 MC 김성주와 상대 복면가수도 좀비 춤에 전염되며 무대 위를 아수라장으로 만들었다는 후문이다.
이 밖에도 동물 울음 소리가가 주특기인 복면가수, 날렵한 몸동작으로 댄싱머신 의혹을 산 복면가수 등이 등장, 한층 업그레이드 된 개인기를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들며 그 어느 녹화보다 즐겁게 공연이 진행되었다고.
역대급 개인기들과 MC 김성주가 보여준 좀비 춤은 이날 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 호빵왕자가 3연승에 도전한다. 
/사진=MBC
한 복면가수가 아주 독특한 개인기로 복면가왕 무대를 장악했다.5일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 그 어느 때보다도 알차고 재미있는 개인기들이 선보일 예정인 가운데, 특히 한 복면가수의 개인기에 귀추가 주목된다. 
MBC ‘복면가왕’ / 사진제공 = MBC
배우 최민용이 MBC <일밤-복면가왕>(이하 <복면가왕>) 판정단으로서 활약을 예고했다.최민용은 최근 진행된 <복면가왕> 촬영 현장에서 “유영석, 조장혁, 김현철 등 전문가 군단처럼 주옥 같은 코멘트를 하고 싶다”며 판정단 활동에 의욕을 보였다. 
배우 최민용, 사진 MBC이날 판정단 석에는 지난 방송보다 촉을 업그레이드한 최민용을 비롯해 이수민, 채연, 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼쳤다.특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전까지 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 그는 “오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다”고 각오를 다지기도. 또한 ‘10대 대통령’ 이수민도 <쇼 음악중심> MC답게 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내 눈길을 끌었다.새로운 판정단들의 활약은 5일 오후 4시50분 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] '복면가왕' 판정단에 합류한 최민용이 ‘민용백과’로 거듭나 놀라운 활약을 펼친다. 5일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다. 특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 또한 그는 “오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다”, “유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다” 라며 ‘복면가왕’에 대한 열정을 드러내 ‘민용백과’라는 애칭을 얻기도 했다고. 또한 ‘10대들의 대통령’ 이수민은 어린이 프로그램과 ‘쇼 음악중심’ MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내며 빛나는 촉을 선보여 복면가수와 판정단간의 심리전 줄다리기가 한층 더 팽팽하게 진행되었다는 후문이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 한 복면가수가 아주 독특한 개인기로 복면가왕 무대를 장악했다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철살)에서는 그 어느 때보다도 알차고 재미있는 개인기들이 선보일 예정이다. 특히 한 복면가수의 개인기에 귀추가 주목된다. 듀엣곡이 끝나고, 복면가수 정체에 대해 힌트를 받을 수 있는 개인기 시간. 달 가면을 쓴 복면가수는 좀비 춤이 자신 있다며 보름달 노래를 선곡, 음악과 함께 현란한 좀비 댄스를 선보였다. 곧이어 MC 김성주와 상대 복면가수도 좀비 춤에 전염되며 무대 위를 아수라장으로 만들었다는 후문이다. 이 밖에도 동물 울음 소리가가 주특기인 복면가수, 날렵한 몸동작으로 댄싱머신 의혹을 산 복면가수 등이 등장, 한층 업그레이드 된 개인기를 선보여 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들며 그 어느 녹화보다 즐겁게 공연이 진행되었다고 한다. 역대급 개인기들과 MC 김성주가 보여준 좀비 춤은 어똔 모습일지 2월 5일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 배우 최민용이 MBC '일밤-복면가왕'에서 대활약을 펼친다.5일 방송되는 '복면가왕'에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다.또 그는 "오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다", "유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다"라며 '복면가왕'에 대한 열정을 드러내 '민용백과'라는 애칭을 얻기도 했다.또 '10대들의 대통령' 이수민은 어린이 프로그램과 '쇼 음악중심' MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내며 빛나는 촉을 선보여 복면가수와 판정단간의 심리전 줄다리기가 한층 더 팽팽하게 진행되었다는 후문이다.새로운 판정단들의 눈부신 활약은 5일 오후 4시 50분에 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC 제공)판정단에 합류한 최민용이 ‘민용백과’로 거듭나 놀라운 활약을 펼친다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 최민용은 지난 출연 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 그는 “오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다”, “유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다” 라며 ‘복면가왕’에 대한 열정을 드러내 ‘민용백과’라는 애칭을 얻기도 했다는 후문. 또한 ‘10대들의 대통령’ 이수민은 어린이 프로그램과 ‘쇼 음악중심’ MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내며 빛나는 촉을 선보여 복면가수와 판정단간의 심리전 줄다리기가 한층 더 팽팽하게 진행되었다는 후문이다. 새로운 판정단들의 눈부신 활약은 5일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 판정단에 합류한 최민용이 '민용백과'로 거듭나 놀라운 활약을 펼친다.5일 방송되는 MBC '복면가왕'에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다.또 그는 "오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다", "유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다"라며 '복면가왕'에 대한 열정을 드러내 '민용백과'라는 애칭을 얻기도 했다.또 '10대들의 대통령' 이수민은 어린이 프로그램과 '쇼 음악중심' MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내며 빛나는 촉을 선보여 복면가수와 판정단간의 심리전 줄다리기가 한층 더 팽팽하게 진행되었다는 후문이다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
최민용. 사진=MBC '복면가왕' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에서 최민용이 열혈 판정단의 면모를 뽐낸다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 돌아온 '근황의 아이콘' 최민용이 판정단으로 출연해 특급 추리 실력을 선보인다.이날 최민용은 지난 출연 경험을 토대로 본인 전용 백과사전, 일명 '민용백과'를 만들어오는 적극성을 보여 판정달의 박수를 받았다. 최민용은 "오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다"며 "유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다"고 포부를 밝혔다.뿐만 아니라 최민용과 함께 출연한 아역배우 이수민은 현재 음악프로그램 MC를 맡고 있는 만큼 촉을 활용해 아이돌을 구별해냈다는 후문이다. 한편 '복면가왕'은 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕'에서 최민용의 활약이 화제다. 5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 돌아온 '근황의 아이콘' 최민용이 판정단으로 출연해 특급 추리 실력을 선보일 예정이다. 녹화에서 최민용은 지난 출연 경험을 토대로 본인 전용 백과사전, 일명 '민용백과'를 만들어오는 적극성을 보여 앞으로의 활약을 기대하게 했다는 후문이다.이에 최민용은 "오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다"며 "유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다"고 포부를 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 뿐만 아니라 최민용과 함께 출연한 아역배우 이수민 역시 특유의 촉을 활용해 아이돌을 구별해냈다는 후문과 함게 오는 오후 4시 50분에 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
'복면가왕' 판정단으로 거듭난 최민용이 ‘민용백과’로 놀라운 활약을 펼친다.5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 최민용은 “오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다”, “유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다” 라며 열의를 드러냈다.최민용 외에도 ‘10대들의 대통령’ 이수민이 어린이 프로그램과 ‘쇼 음악중심’ MC 경력을 발판으로 빛나는 촉을 선보일 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 최민용, 최근 방송 출연 변화에 “전화 요금 많이 나올 듯···보조 배터리 필요할 정도다”
복면가왕 최민용 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 배우 최민용이 ‘민용백과’로 거듭난다.5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정. 특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 그는 “오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다”, “유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다” 며 ‘복면가왕’에 대한 열정을 드러내 ‘민용백과’라는 애칭을 얻기도 했다는 후문이다.또 ‘10대들의 대통령’ 이수민은 어린이 프로그램과 ‘쇼 음악중심’ MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내며 빛나는 촉을 선보여 복면가수와 판정단간의 심리전 줄다리기가 한층 더 팽팽하게 진행됐다.새로운 판정단들의 활약은 5일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 최민용‘복면가왕’ 배우 최민용이 출연한다.5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정.특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다.최민용은 “오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다”, “유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다” 며 ‘복면가왕’에 대한 열정을 드러내 ‘민용백과’라는 애칭을 얻기도 했다는 후문이다.또 ‘10대들의 대통령’ 이수민은 어린이 프로그램과 ‘쇼 음악중심’ MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내며 빛나는 촉을 선보여 복면가수와 판정단간의 심리전 줄다리기가 한층 더 팽팽하게 진행됐다.한편 새로운 판정단들의 활약은 5일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕' 판정단에 합류한 최민용이 '민용백과'로 거듭나 놀라운 활약을 펼친다. ⓒMBC'복면가왕' 판정단에 합류한 최민용이 '민용백과'로 거듭나 놀라운 활약을 펼친다. 이번 주 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 판정단으로는 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 나선다. 특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단의 박수를 받았다. 그는 "오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다"며 "유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다"라며 '복면가왕'에 대한 열정을 드러내 '민용백과'라는 애칭을 얻기도 했다.'10대들의 대통령' 이수민은 어린이 프로그램과 '쇼 음악중심' MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해냈다는 후문이다.새로운 판정단들의 활약은 5일 오후 4시 50분 방송될 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 최민용이 판정단으로 다시 한번 합류하며 열정을 펼쳤다.5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.  
 이날 최민용은 지난 출연 경험을 토대로 본인 전용 백과사전, 일명 '민용백과'를 만들어오는 적극성을 보여 판정단의 박수를 받았다. 최민용은 "오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다"며 "유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다"고 포부를 밝혔다.한편 이번 ‘복면가왕’판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]                   이다해, 성매매 루머 직접 언급…”애써 아무렇지 않은 척 했지만” [오늘의 포토] '허벅지 근육 드러낸 초미니 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
판정단에 합류한 최민용이 ‘민용백과’로 거듭나며 놀라운 활약을 펼친다.5일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 
MBC ‘복면가왕’ 최민용 / 사진제공 = MBC
판정단에 합류한 최민용이 ‘민용백과’로 거듭나 놀라운 활약을 펼친다. 이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서는 추운 겨울, 따스한 온기를 전하는 달콤 달달 보이스 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 이번 판정단석에는 지난 방송보다 촉을 한 단계 업그레이드한 최민용과 10대 젊은 귀 대표 이수민, 섹시퀸 채연, 감성 발라더 임슬옹이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다.  
특히 최민용은 지난 녹화 경험을 토대로 본인 전용 백과사전을 만들어오는 열의를 보여 판정단들의 박수를 받았다. 또한 그는 “오늘을 위해 모니터링을 열심히 했다”, “유영석, 조장혁, 김현철 전문가 군단만큼 주옥같은 멘트를 하고 싶다” 라며 ‘복면가왕’에 대한 열정을 드러내 ‘민용백과’라는 애칭을 얻기도 했다고.또한 ‘10대들의 대통령’ 이수민은 어린이 프로그램과 <쇼 음악중심> MC 경력을 발판으로 복면가수 중 아이돌들을 예리하게 추리해내며 빛나는 촉을 선보여 복면가수와 판정단간의 심리전 줄다리기가 한층 더 팽팽하게 진행되었다는 후문이다.새로운 판정단들의 눈부신 활약은 2월 5일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

복면가왕, 호빵왕자, 최민용, 이수연, 채연, 임슬옹오늘(5일) 오후 4시 50분 방송될 '일밤-복면가왕'에서는 '호빵왕자'의 가왕 자리를 노리는 새로운 실력자들이 도전장을 낸다. 8명의 도전자들은 그리스 신화의 신들로 변신, 듀엣곡, 개인기 등을 선보이며 불꽃 튀는 전쟁을 펼칠 예정이다.한편, 이번 판정단석에는 최민용을 비롯해 이수민, 채연, 임슬옹 등이 출연해 더욱 강화된 추리를 펼칠 예정이다. 과연, 호빵왕자 3연승을 저지시킬 새로운 실력자가 탄생할까? 오늘 방송을 통해 확인할 수 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 호빵왕자가 3연승에 도전한다.ⓒMBC'복면가왕' 호빵왕자가 3연승에 도전한다. 지난주 설 특집으로 꾸며진 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가수 이혁, 유성은, 소녀시대 서현, 배우 최민수까지 실력파 인물들이 대거 출연했지만 '팥의 전사 호빵왕자'의 감성을 끝내 이기지 못했다. '호빵왕자'는 백지영의 '잊지말아요'을 선곡, 이별의 아픔을 호빵왕자 특유의 감성으로 판정단을 사로잡으며 2연승에 성공해 또 한 번 가왕 자리를 지켰다. 시청자들은 "겨울에는 역시 따뜻한 호빵이다", "심쿵했다", "댄스부터 발라드까지 소화하다니 매력이 넘친다", "장기 가왕이 됐으면 좋겠다" 등 호빵왕자의 2연승을 축하했다. 호빵왕자는 "호빵왕자와 언제 헤어질지 모르기 때문에 호빵왕자의 삶 1분 1초가 중요하다"며 "언제나 이 가왕전을 열심히 준비하고 있다"고 밝혔다. 이어 "눈물 젖은 호빵에서 업그레이드 된 이번 호빵 무대를 기대해달라"고 덧붙였다.5일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자] 김구라의 쓴 조언에 호빵왕자가 뿔났다. 5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 2연승 가왕자리에 앉은 호빵왕자가 노래를 부르며 자신의 존재를 알렸다. 김성주는 "제보에 의하면 물아일체로 생활한다고 한다" 말하며 호빵왕자의 남다른 의지를 전하자 호빵왕자는 "호빵왕자로 언제 떨어질지 모르기 때문에 1분 1초가 중요하다"고 남다른 이유를 알렸다.김구라는 "오랫동안 왕좌를 앉은 가왕들보다 호구느낌 난다" 말하며 "지금이 중요한 시기다. 몇 번 더 이겨야 된다" 조언하는 모습을 보였다. 김구라의 조언 아닌 조언에 발끈한 호빵왕자는 "호구가 안되도록 더 열심히 하겠다" 각오를 밝혔다.한편 그레고리펙과 제임스딘이 함께한 1라운드에서 2AM의 '이 노래'를 불러 연예인 판정단에 자리한 임슬옹을 놀라게했다. 임슬옹은 "너무 익숙한 노래다" 말하며 자신의 노래가 나온 것에 얼떨떨 하면서도 반기는 모습을 보였다. 두 복면가수들이 등장하자 신봉선은 "가면을 보고 설레기는 처음이다" 말하며 노래를 기대했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 최민용이 '복면가왕'에서 예능 욕심을 드러냈다.최민용은 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 연예인 판정단으로 출연했다.이날 그는 "대중과 약속했었다"라며 "수많은 백과사전이라도 뒤져서 유영석, 조장혁, 김현철 선배들보다 더 많은 멘트를 하겠다고 약속했다"고 전해 웃음을 자아냈다.최민용은 복면 가수들 무대의 감상평을 수첩에 적는 열정을 보이기도 했다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 이이경의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '로마의 신사 그레고리펙'과 '할리우드 반항아 제임스딘'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '로마의 신사 그레고리펙'과 '할리우드 반항아 제임스딘'은 2AM의 '이노래'를 선곡했다. 두 사람은 완벽한 호흡과 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '할리우드 반항아 제임스딘'이 승리했다. '로마의 신사 그레고리펙'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 이은미의 '어떤 그리움'을 부르다 가면을 벗었다.'로마의 신사 그레고리펙'의 정체는 이이경으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 이이경이 '복면가왕'에 출연했다.5일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리를 두고 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 대결 무대에는 그레고리팩과 제임스딘이 올랐다. 김형석은 "제임스딘은 가수 느낌이 난다면 그레고리팩은 배우같다"고 예상했다.  
이이경이 '복면가왕'에 출연했다 © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처제임스딘은 그레고리팩은 꺾고 승리했다. 그레고리팩은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 이은미의 '어떤 그리움'을 열창한 뒤 정체를 밝혔다. 그레고리팩은 배우 이이경이었다. 판정단은 예상치 못한 정체에 깜짝 놀랐다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김경주 기자] 그레고리 펙의 정체는 배우 이이경이었다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 정체가 공개되는 그레고리 펙의 모습이 전파를 탔다.이날 그레고리 펙과 제임스 딘이 첫 번째 조로 등장, 2AM의 '이 노래'를 열창하며 모두의 이목을 집중시켰다.판정단 모두 우열을 가릴 수 없다고 평가한 가운데 1라운드의 승자는 제임스 딘이었다. 이로써 자동적으로 그레고리 펙은 다음 라운드를 위해 준비한 노래를 하며 정체를 공개하게 됐다. 그레고리 펙은 이은미의 '어떤 그리움'을 부르며 가면을 벗었다. 그 정체는 이이경이었다. / trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 그레고리펙의 정체가 배우 이이경으로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 그레고리펙과 제임스딘의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 듀엣곡 대결에서 2AM의 '이 노래'를 선곡했다. 감미로운 목소리로 환상의 하모니를 이루며 듣는 이들의 감탄을 자아냈다. 특히 원곡 가수 임슬옹에게 극찬을 받았다대결 결과 제임스딘이 66표, 그레고리펙이 33표를 얻었다. 이에 그레고리펙은 이은미의 '어떤 그리움'을 열창하며 복면을 벗었다. 그 정체는 6년차 배우 이이경이었다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
그레고리팩 가면의 주인공은 배우 이이경이었다.
5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 호빵왕자에 도전장을 내민 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 첫 번째 무대의 주인공은 ‘로마의 신사 그레고리팩(이하 그레고리팩)’과 ‘할리우드 반항아 제임스딘(이하 제임스딘)’이었다. 두 사람은 2AM의 ‘이 노래’를 선곡해 감미로운 하모니를 선보였다.
두 사람의 대결은 66대 33으로 제임스딘이 승리했다. 아쉽게 패배한 그레고리팩은 이은미의 ‘어떤 그리움’을 부르며 정체를 공개했다. 그의 정체는 배우 이이경이었다. 판정단은 깊은 울림을 전하는 그의 목소리에 극찬을 보냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] 배우 이이경이 '복면가왕'에 등장했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 3연승에 도전하는 가왕 '호빵왕자'에 도전하는 새 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 1라운드 첫번째 경연은 '그레고리펙'과 '제임스딘'의 듀엣대결로 시작됐다. 두 사람은 2AM의 '이 노래'를 선곡했다. '그레고리펙'은 감미로운 목소리로 첫 소절을 이어가며 몰입감을 높였다. '제임스딘'은 맑고 청명한 목소리로 호흡을 맞췄다. 같은 듯 다른 두 사람의 호흡에 청중들은 박수를 보냈다.투표결과 '제임스딘'이 2라운드에 진출했다. 탈락한 '그레고리펙'은 이은미의 노래를 부르며 정체를 공개했다. 그는 배우 이이경이었다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 그레고리펙의 정체는 배우 이이경이었다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 대결은 '로마의신사 그레고리펙'와 '할리우드반항아 제임스딘'이 맞붙었다. 패널들은 "미남 가면이라 보는 것만으로도 설렌다"며 웃었다.그레고리펙과 제임스딘은 2AM의 데뷔곡 '이 노래'로 감미로운 하모니를 선보였다. 그레고리펙의 허스키한 보이스와 제임스딘의 울림 있는 보컬이 잘 어우러졌다.유영석은 "그레고리펙은 입김 같은 목소리인데, 제임스딘이 거기에 선명하게 글씨를 쓰는 느낌"이라면서 "그레고리펙은 배우 쪽, 제임스딘은 가수 쪽"이라는 소감을 밝혔다.이날 패널로 나선 원곡 가수 임슬옹은 "이 노래를 녹음하는데 6개월 연습했다. 이 노래에 대해 정말 잘 알고 있는데, 두 분 너무 잘하셨다"고 운을 뗐다. 임슬옹은 두 사람의 '이 노래' 부르는 버릇을 근거로 그레고리펙은 배우, 제임스딘은 가수라고 지적했다.그레고리펙은 도날드 덕과 말, 슬픈 닭, 화난 닭의 성대모사를 리얼리티 있게 선보여 패널들을 경탄케 했다. 제임스딘은 현진영의 '흐린 기억 속의 그대'에 맞춰 댄스를 펼쳤지만, 그레고리펙은 앙증맞고 격렬한 '너무너무너무(I.O.I)' 댄스로 맞섰다.투표 결과 제임스딘이 그레고리펙을 66-33으로 꺾고 승리했다. 그레고리펙은 이은미의 '어떤 그리움'을 부르며 가면을 벗었다. 그레고리펙의 정체는 배우 이이경이었다. 이이경은 "날카로운 인상이라 무서운 역할로만 기억하시는데, 이렇게 귀여운 사람이란 걸 보여드리기 위해 출연했다"며 소감을 전했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

복면가왕, 그레고리펙,  이이경'복면가왕' 그레고리펙의 정체는 배우 이이경이었다. 오늘(5일) 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에선 그레고리펙 대 제임스딘의 대결이 펼쳐졌다.그레고리펙과 제임스딘은 2AM의 '이노래'를 열창해 연예인 판정단 임슬옹을 깜짝 놀라게 했다.임슬옹은 "'이노래'는 2AM의 데뷔곡이었다"며 "'이노래' 녹음하기 전 6개월 동안 연습했다"며 애착을 보였다. 그리고 "두분다 노래를 잘 불렀다"고 평가했다.1라운드 대결에서는 제임스딘이 그레고리펙을 66대 33으로 승리해 2라운드에 진출했다.남다른 예능감으로 눈길을 끌었던 그레고리펙은 '어떤 그리움'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 '별에서 온 그대', '태양의 후예' 출연 배우 이이경이었다.디지털콘테츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 그레고리팩 정체는 데뷔 6년차 배우 이이경이었다.5일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 49대 가왕좌를 차지하기위한 8명 복면가수들의 무대가 공개되며 눈길을 모았다.1라운드 1조 듀엣곡 대결에선 그레고리팩과 제임스딘의 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 복면가수는 2AM의 ‘이노래’를 선곡했다. 촉촉하고 감미로운 그레고리팩의 음성과 매혹적인 미성의 제임스딘의 하모니가 귀를 사로잡았다. 특히 그레고리팩은 동물 성대모사와 귀여운 애교댄스를 펼쳐주며 개인기요정의 면모를 드러내기도. 2라운드에 진출하게 된 승자는 제임스딘. 이에 그레고리팩은 이은미의 ‘어떤 그리움’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 ‘별에서 온 그대’ ‘태양의 후예’ 등에서 활약한 데뷔 6년차 배우 이이경으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 그레고리펙의 정체는 데뷔 6년차 배우 이이경이었다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 2연속 가왕 호빵왕자의 자리를 탐내는 새로운 도전자들의 노래경연이 펼쳐졌다. 1라운드 첫 무대에 오른 그레고리 펙과 제임스 딘은 2AM '이노래'를 선곡해 로맨틱한 하모니를 완성했다. 
이날 그레고리펙은 동물 성대모사부터 아이돌 댄스까지 다재다능한 개인기를 뽐냈다. 이어 2라운드 준비곡 이은미의 '어떤 그리움'을 선보이며 새로운 매력을 드러냈다. 2012년 데뷔한 이이경은 KBS '태양의 후예'에서 강한 존재감을 드러낸 바 있다. 이이경은 "그간 드라마나 영화에서 강하고 나쁜 역할을 많이 맡았다. 하지만 사실 나는 정말 재밌는 아이다. 다수의 음반 피처링과 OST도 참여했다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
이이경. MBC '복면가왕' 캡처

드라마 '별에서 온 그대'에서 신스틸러로 떠오른 6년차 배우 이이경이 성대모사 달인으로 등극했다.  이이경은 5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 복면가수 '로마의 신사 그레고리펙'으로 출연했다. 그는 이날 2AM 임슬옹의 솔로 데뷔곡 '이노래' 무대를 선보인 뒤, 애니메이션 도널드 덕과 달리는 말을 성대모사하는 등 재미난 개인기를 보였다. 이뿐만 아니라 정유년을 맞아 슬픈 닭과 화난 닭을 재미나게 구사해 웃음을 안겼다. 이이경은 이날 복면가수로 나서게 된 계기로 "드라마 속에서 거칠고 나쁜 캐릭터를 많이 맡아 진짜 내 모습을 보여주고 싶어서 나오게 됐다"고 밝혔다. 또 평소 음악 사랑이 남달라 뮤지컬이나 OST 활동도 한다고 알려졌다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕'에서 그레고리 펙의 정체는 배우 이이경인 것으로 드러났다. 
5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 그레고리 펙의 정체가 밝혀졌다.
이날 이이경은 수준급의 가창력으로 시선을 모았다. 이이경은 복면을 쓴 채 우스꽝스러운 춤을 추기도 하며, 공개 전부터 궁금증을 자아냈다.
정체가 밝혀진 후 조장혁은 이이경에게 "너무 재밌다가 진지한 게 매력적"이라며 "감정의 폭을 마음에 품고 있다"라며 극찬했다. 이이경은 무대가 끝난 후 "너무 재밌었고 또 하고 싶다"란 열정을 전했다. 
이어 그는 "합주란 것도 처음해보고 공부하면서 노래도 해봤는데, 가수는 아무나 하는 게 아니란 생각이 들었다"고 밝혔다. 또 그는 "30대엔 더 농익은 연기를 보여드리겠다"라며 앞으로의 활동에 기대를 드높였다.
한편 이이경은 '마녀보감' '태양의 후예' '진짜 사나이 2' 등에 출연해 존재감을 알린 배우다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
이이경. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에서 허당 감초 이이경이 발군의 노래 실력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '로마의 신사 그레고리펙'과 '할리우드 반항아 제임스딘'이 맞붙었다.두 사람은 2AM의 '이노래'를 선곡해 슬픈 감성을 전했다. 둘 모두 오버하지 않고 담담하게 감정을 전달해 눈길을 끌었다.2AM 전 멤버인 임슬옹은 "'이 노래' 녹음 전에 6개월 연습했다. 녹음에만 몇 개월 걸렸다"며 "두 분 다 노래를 잘해주셨다"고 칭찬했다.최민용은 "먼저 이렇게 마이크를 잡고 말할 기회를 주신 김성주 사회자님께 감사드린다"며 "'그레고리팩'은 신사다운 음색, '제임스딘'은 반항심으로 살던 지난날을 회상하게 하는 무대였다"는 다소 형식적이고 딱딱한 멘트로 웃음을 전했다.판정 결과 '제임스딘'이 66대 33으로 압승을 거뒀다.이은미의 '어떤 그리움'을 부르며 가면을 벗은 '그레고리펙'의 정체는 각종 드라마를 통해 존재감을 나타내는 배우 이이경으로 밝혀졌다.2012년 드라마 '학교 2013'으로 데뷔한 뒤 '나인', '별에서 온 그대', '태양의 후예', '마녀보감'과 최근 영화 '공조'에도 출연하는 등 왕성한 활동 중인 이이경은 뮤지컬과 각종 OST 작업에 참여하며 음악적인 활동도 병행 중이다.이이경은 "극중에서 강하고 나쁜 역할을 많이 했다. 식당에 가면 '너 나쁜 놈이지' 하시거나 말을 안 거신다"며 "저 정말 재밌는 아이다"고 해명했다.이어 "노래를 좋아하는 게 가장 큰 이유지만 이런 큰 무대에 서면 좋겠다는 생각을 처음했다"며 "합주도 처음하고 공부도 했는데 가수는 정말 아무나 하는 게 아니라는 걸 깨달았다"고 말해 웃음을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 호빵왕자가 다부진 각오로 왕좌에 대한 애착을 드러냈다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 49대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.지난 주 2연승을 차지하며 왕좌를 지킨 가왕 '호빵왕자'는 대기실에서부터 이날 도전하는 복면가수들을 염탐하는 시간표(?)를 짜는 등 철저히 준비하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. MC 김성주는 "제보에 의하면 물아일체로 생활한다고 하던데"라고 물었고 '호빵왕자'는 "호빵왕자로 언제 떨어질지 모르기 때문에 1분 1초가 중요하다"고 남다른 가왕 자리에 대한 애착을 드러냈다.  이어 김성주는 김구라에게 '호빵왕자'의 반응이 어떤지 물었고, 김구라는 "반응이 좋은데 오랜시간 왕좌에 앉았던 가왕들보다는 호구 느낌이 난다"라며 "아직 2연승이기 때문에 도전자들이 '2연승 정도는 꺾을 수 있다'고 생각할 수 있다. 지금이 중요한 시기다. 몇 번 더 이겨야 된다"고 독설을 던졌다. 김구라의 독설에 '호빵왕자'는 전혀 기죽지 않은 채 "일리가 있다"고 수긍하며 "호구가 안 되도록 더 열심히 하겠다"고 각오를 다졌다. 이어 '호빵왕자'는 대기실에서 자신의 경호원에게 호빵을 나눠주는 모습으로 자신의 '호빵왕자' 이미지를 강조해 웃음을 더하기도 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 포세이돈의 정체는 에픽하이 미쓰라진이었다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 두번째 대결은 '천둥번개의 신 토르'와 '바다의 신 포세이돈'이 맞붙었다.토르과 포세이돈은 김건모의 명곡 '서울의 달'을 선보였다. 토르의 섬세한 목소리와 포세이돈의 내지르는 보컬이 잘 어우러졌다. 토르가 자신을 귀엽게 소개한 반면, 포세이돈은 자신만만하게 스스로를 밝혔다.유영석은 "두 분 다 김건모 씨의 창법을 적당하게 잘 섞어썼다. 음색이 비슷하고, 기교도 비슷하다"면서 "토르는 선명하게 들리는 목소리, 포세이돈은 얼굴을 클로즈업하는 목소리를 갖고 있다"고 평했다.임슬옹은 "포세이돈은 가수인데, 걷는 모습이나 마이크 잡는 법을 봐도 힙합 가수"라고 지적했다. 채연도 "마이크를 바짝 잡는게 힙합 가수 같다"고 답했다.김구라는 "토르는 하체 길이가 꽤 된다. 춤이 음악과 안 맞는다"면서 운동선수로 예측했지만, 유승우는 "포세이돈은 자신있게 지르는 반면, 토르는 부르는 모습이 뮤지컬배우 같다"고 반박했다. 카이는 토르에 대해 "성악 발성을 가진 사람이 이런 빠른 템포의 노래를 부르긴 쉽지 않았을 것"이라며 "누군지 알 것 같다. 1라운드에서 떨어진다면 매우 안타까울 것"이라고 거들었다.토르와 포세이돈의 팔씨름 대결에서는 토르가 일방적인 승리를 거뒀다. 제기차기 대결에서도 토르가 무려 15개를 양발로 차올린 반면, 포세이돈은 4개에 그쳤다. 하지만 포세이돈의 예능감이 돋보였다.투표 결과 토르가 포세이돈을 52-47, 단 5표 차이로 꺾고 승리했다. 포세이돈은 YB의 '너를 보내고'를 부르며 가면을 벗었다. 포세이돈의 정체는 에픽하이 미쓰라였다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김경주 기자] 포세이돈은 에픽하이의 미쓰라였다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 정체가 공개되는 포세이돈의 모습이 전파를 탔다.이날 1라운드 두 번째 조는 토르와 포세이돈의 대결이었다. 두 사람은 김건모의 '서울의 달'을 선곡해 개성 넘치는 무대를 선사했다.무대 이후 판정단은 마이크를 잡는 방법과 리듬감 등 다양한 요소를 통해 두 사람의 정체를 알아내기 위해 노력, 눈길을 끌었다.막상막하의 대결에서 5표 차이로 토르가 우승을 차지하며 다음 라운드 진출을 확정했다. 포세이돈은 YB의 '너를 보내고'를 열창하며 정체를 공개, 에픽하이의 미쓰라였다./ trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 포세이돈 정체가 에픽하이 멤버 미쓰라로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 토르와 포세이돈의 1라운드 대결이 그려졌다. 이날 이들은 듀엣곡 대결에서 김건모의 '서울의 달'을 열창, 개성 강한 음색을 뽐냈다. 대결 결과 포세이돈이 토르에게 아쉽게 패했다. 포세이돈은 47표, 토르는 52표를 받았다.이에 토르는 YB의 '너를 보내고'를 부르며 가면을 벗었다. 그 정체는 미쓰라로 공개돼 놀라움을 안겼다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 에픽하이 미쓰라의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '천둥번개의 신 토르'와 '바다의 신 포세이돈'이 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '천둥번개의 신 토르'와 '바다의 신 포세이돈'은 김건모의 '서울의 달'을 선곡했다. 두 사람은 여유로운 무대매너와 폭발적인 가창력으로 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '천둥번개의 신 토르'가 승리했다. '바다의 신 포세이돈'은 YB의 '너를 보내고'를 부르다 가면을 벗었다.'바다의 신 포세이돈'의 정체는 에픽하이 미쓰라로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 미쓰라 / 사진=방송화면 캡처
에픽하이의 미쓰라가 ‘복면가왕’에 떴다.
5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 호빵왕자에 도전장을 내민 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 두 번째 무대 주인공은 ‘천둥번개의 신 토르(이하 토르)’와 ‘바다의 신 포세이돈(이하 포세이돈)’이었다. 두 사람은 김건모의 ‘서울의 달’로 감미로우면서도 리드미컬한 무대를 완성했다.
두 사람의 대결은 52대 47로 토르의 승리였다. 2라운드 진출에 실패한 포세이돈은 YB의  ‘너를 보내고’를 부르며 정체를 공개했다. 가면을 벗은 포세이돈의 정체는 미쓰라였다. 래퍼 미쓰라의 등장에 스튜디오는 발칵 뒤집어졌다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 포세이돈의 정체는 에픽하이 미쓰라 진이었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는이날 방송에서 1라운드 두번째 경연은 '토르'와 '포세이돈'이 펼쳤다. 두 사람은 김건모의 '서울의 달'을 선곡해 듀엣무대를 꾸몄다. 곡 시작부터 엄청난 두 사람의 성량에 연예인 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 클라이맥스에 도달해 폭발한 두 사람의 감정은 청중들의 가슴을 울렸다.투표결과 '토르'가 5표차로 아슬아슬하게 2라운드에 진출했다. 탈락한 '포세이돈'은 솔로곡으로 준비한 YB의 '너를 보내고'를 부르며 가면을 벗었다. '포세이돈'의 정체는 에픽하이의 미쓰라 진이었다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국  superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’ 그레고리펙, 이이경이었다 “너무 재밌어”'복면가왕' 그레고리 펙은 다름 아닌 배우 이이경이었다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 그레고리 펙의 정체가 밝혀졌다.이날 '그레고리 펙' 이이경은 수준급의 가창력으로 패널들을 혼란스럽게 했다. 이어 이이경은 우스꽝스러운 춤까지 추며 기대감을 불러모았다. 정체가 밝혀진 후 조장혁은 이이경에게 "너무 재밌다가 진지한 게 매력적"이라며 "감정의 폭을 마음에 품고 있다"라며 극찬했다. 이이경은 무대가 끝난 후 "너무 재밌었고 또 하고 싶다"라고 소감을 전했다. 한편 이이경은 '마녀보감' '태양의 후예' '진짜 사나이 2' 등에 출연한 바 있다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 에픽하이 미쓰라가 '복면가왕'에 출연했다.5일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리를 두고 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 무대는 토르와 포세이돈이 함께했다. 포세이돈은 토르에 패해 복면을 벗었다. 그는 에픽하이의 미쓰라였다.  
미쓰라가' 복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처임슬옹은 포세이돈의 스타일을 보고 "노래하는 스타일과 마이크 잡는 방법 등이 힙합하는 분 같다"고 말했고 그의 예상은 적중했다.미쓰라는 "처음에 '복면가왕'에 판정단이 아닌 참가자로 나오는 줄 알았다. 노래까지 3곡 준비했었다"고 말했다.그는 "한번은 꼭 서고 싶었다. 노래 하는 걸 즐긴다. 노래하는 모습을 보여줄 곳이 없었다. 제 목소리 들려주고 싶었다. 또 방송에서 보일 수가 없었다. 음반으로만 찾아봬서 팬분들에게도 미안했다. 더이상 안나오면 위험하지 않나 싶더라"고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
'복면가왕' 그레고리팩에 정체는 배우 이이경었다.5일 오후 4시50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 자리를 두고 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 대결 무대에는 그레고리팩과 제임스딘이 올랐다. 김형석은 "제임스딘은 가수 느낌이 난다면 그레고리팩은 배우같다"고 예상했다. 이후 제임스딘에 꺾인 그레고리팩은 복면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 이은미의 '어떤 그리움'을 열창한 뒤 정체를 밝혔다. 그레고리팩은 배우 이이경이었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
에픽하이 미쓰라. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에서 에픽하이 미쓰라 진이 그루브 넘치는 노래 실력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대에서는 '천둥번개의 신 토르'와 '바다의 신 포세이돈'이 대결을 펼쳤다.김건모의 '서울의 달'을 선곡한 두 사람은 넘치는 그루브와 개성 넘치는 목소리로 시선을 사로잡았다. '토르'는 풍부한 성량, '포세이돈'은 주체할 수 없는 리듬감과 중독성 있는 보이스로 눈길을 끌었다.유영석은 "두 분의 음색이나 기교가 비슷하다"고 평가했다. 채연은 "'포세이돈'은 마이크 잡는 게 랩을 하시는 분 같다"고 추측했고, 조장혁은 "목의 움직임을 봤을 때 리듬 타는 게 몸에 배신 분"이라고 평가했다.카이는 "'토르'는 성악발성을 한다. 누군지 알 것 같다"고 말해 궁금증을 자아냈다.판정 결과 '토르'가 52대 47이라는 근소한 차로 승리했다.YB의 '너를 보내고'를 열창하며 가면을 벗은 '포세이돈'의 정체는 힙합 그룹 에픽하이의 메인 래퍼 미쓰라로 밝혀져 충격을 안겼다.독보적인 중저움 보이스 래핑으로 유명한 미쓰라의 노래 실력에 판정단은 감탄을 금치 못했다.과거 판정단으로 먼저 출연한 미쓰라는 "당연히 노래하는 줄 알았는데 알고 봤더니 앉아 있는 역할이었다"고 말해 폭소를 유발했다.미쓰라는 "한 번은 꼭 서고 싶었다"며 "노래를 좋아하는데 노래 좋아하는 걸 보여줄 곳이 없었다"고 고백했다.이어 "방송에 안 나와서 팬 분들한테 미안하기도 하고, 이젠 좀 나와야 되지 않나 싶었다"고 너스레를 떨었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 에픽하이의 미쓰라가 '포세이돈' 이였다.5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 호빵왕자에 도전장을 내민 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 두 번째 무대 주인공은 ‘천둥번개의 신 토르(이하 토르)’와 ‘바다의 신 포세이돈'의 대결로 두사람은 엄청난 실력을 예고했다.이윽고 두 사람은 김건모의 ‘서울의 달’로 감미로우면서도 리드미컬한 무대를 완성해 놀라움을 안겼고, 관객들의 흥도 높아져만 갔다.한편 두 사람의 대결은 52대 47로 토르의 승리로 가면을 벗은 포세이돈의 정체에 집중됐다. 결국 밝혀진 정체는 에픽하이의 래퍼 미쓰라로 알려져 놀라움을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 포세이돈의 정체는 에픽하이의 래퍼 미쓰라였다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 2연속 가왕 호빵왕자의 자리를 탐내는 새로운 도전자들의 노래경연이 펼쳐졌다. 1라운드 두번째 무대에 오른 토르와 포세이돈은 김건모의 '서울의 달'을 선곡, 마성의 매력을 선사했다. 다섯표 차로 아쉽게 탈락한 포세이돈의 정체는 에픽하이의 막내 미쓰라였다.  
이날 미쓰라는 래퍼라는 사실이 믿기지 않을 만큼 예상 외의 노래실력을 뽐내 눈길을 끌었다. 미쓰라는 "과거 연예인 판정단으로 나왔을 때 무대에 서고 싶었다. 평소 노래 부르는 걸 좋아하는데 보여줄 데가 없더라"며 "연예인인데 TV에 안나와서 팬분들에게도 죄송했다. 더이상 안나오면 위험하지 않나 싶어서 나왔다"고 말했다. 한편 미쓰라는 2003년 그룹 에픽하이 막내로 합류한 15년차 래퍼. 올해 에픽하이 앨범으로 컴백한다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=캡처‘복면가왕’ 그레고리 펙은? 배우 이이경 “또 하고싶다”'복면가왕' 그레고리 펙은 배우 이이경이었다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 그레고리 펙의 정체가 밝혀졌다. 이날 '그레고리 펙' 이이경은 수준급의 가창력으로 패널들을 혼란스럽게 했다. 이어 그는 우스꽝스러운 춤까지 추며 웃음을 자아냈다.이후 이이경이라는 사실이 밝혀지자 패널들을 충격을 금치 못했고 조장혁은 “너무 재밌다가 진지한 게 매력적이다. 웬만한 가수들보다 감정의 폭을 마음에 품고 있다“고 극찬했다. 이이경은 역시 무대가 끝난 후 "너무 재밌었고 또 하고 싶다"라고 소감을 전했다. 한편 이이경은 ‘학교2’ '마녀보감' '태양의 후예' '진짜 사나이 2' 등에 출연한 바 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com…▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 포세이돈의 정체는 에픽하이의 래퍼 미쓰라였다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 2연속 가왕 호빵왕자의 자리를 탐내는 새로운 도전자들의 노래경연이 펼쳐졌다.   
 이날 1라운드 두 번째 무대는 '천둥번개의 신 토르'와 '바다의 신 포세이돈'은 김건모의 '서울의 달'을 선곡, 마성의 보이스 매력을 발산했다.판정단 투표 결과 '천둥번개의 신 토르'가 승리했다. '바다의 신 포세이돈'은 YB의 '너를 보내고'를 부르다 가면을 벗었다.포세이돈의 정체는 에픽하이의 막내 미쓰라였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]                   이다해, 성매매 루머 직접 언급…”애써 아무렇지 않은 척 했지만” [오늘의 포토] '허벅지 근육 드러낸 초미니 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 황금별의 정체는 김미려였다. 달아가 황금별을 꺾고 2라운드에 올랐다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 3번째 대결은 '별꼴이반쪽 황금별'과 '이태원에놀던 달아'가 맞붙었다.놀랍게도 두 가수가 선곡한 노래는 마마무의 '데칼코마니'였다. 부르기 힘든 스타일의 노래인데다 최신곡인 만큼 관객들도 놀랐다. 황금별의 관능미 넘치는 스타일과 달아의 선명한 목소리가 귀를 즐겁게 했다. 두 가수는 마마무의 랩까지 격렬하게 따라부르며 여장부의 포스를 발산했다.하지만 황금별은 예상 외의 하이톤 보이스로 인사를 건넸다. 달아는 인사와 함께 애교 있는 춤까지 선보였다.유영석은 "근본적으로 다르다. 황금별은 액션이나 호흡이 소울 가수고, 달아는 R&B 테크닉이 엿보였다. 대문자와 소문자의 차이 느낌"이라고 설명했다.김구라는 "황금별은 한동안 휴식을 취한 옛 디바다. 호르몬 변화도 느껴진다"고 말했지만, 채연은 오히려 "황금별은 속에서 올라오는 힘이 있는데, 노래를 좋아하고 잘하지만 가수가 아니다"고 반박했다. 채연은 "황금별에 비해 달아의 랩이 좋았다. 평소에도 랩을 좋아하거나 더 잘하는 분"이라고 말했다.카이도 "황금별은 뮤지컬배우인 것 같다. 황금별의 어깨에 주목하고 싶다. 어깨를 편 몸짓에 육감적인 발성이 익숙하다"며 "달아는 놀줄 아는 분이다. 목소리에 자신만의 끼가 실려있다"고 강조했다.이윽고 황금별은 이소라와 박지윤의 성대모사를 선보여 박수를 받았다. 반면 달아는 예사롭지 않은 좀비 댄스를 선보여 눈길을 끌었다.이윤석은 달아의 댄스에 "상하체가 분리되는 느낌의 춤실력"이라며 "아이오아이 전소미 같다"고 말했다. 이수민은 "아이돌을 하다가 뮤지컬로 가신 분이 아닐까"라고 추측했다.투표 결과 달아가 황금별을 54-45, 9표차로 꺾고 승리했다. 황금별은 에일리의 '보여줄게'를 부르며 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 김미려였다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김경주 기자] 황금별은 개그우먼 김미려였다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 정체가 공개되는 황금별의 모습이 전파를 탔다.이날 1라운드의 세 번째 조 대결은 황금별과 달아의 대결이었다. 두 사람은 마마무의 '데칼코마니'를 선곡해 걸크러시를 제대로 보여주며 모두를 환호케 했다.승부의 결과는 달아가 54표를 획득하며 승리, 2라운드 진출을 확정지었다. 자동적으로 황금별이 정체를 공개하게 됐다. 솔로곡 에일리의 '보여줄게'를 열창하며 정체를 공개한 황금별은 바로 개그우먼 김미려였다. / trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 황금별의 정체는 개그우먼 김미려였다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '호빵왕자'에 도전하는 새 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 세 번째 듀엣무대는 '황금별'과 '달아'가 꾸몄다. 마마무의 '데칼코마니'를 선곡한 두 사람은 소울 넘치는 목소리와 통통 튀는 목소리로 서로 다른 매력을 발산했다. 또한 두 사람은 수준급의 랩 실력을 선보이며 존재감을 뽐냈다.투표 결과 '달님'이 승리를 거두고 2라운드에 진출했다. '황금별'은 에일리의 '보여줄게'를 부르며 파워 보컬을 뽐냈다. 곧이어 공개된 '황금별'의 정체는 개그우먼 김미려였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 이이경이 이런 매력이 있을줄이야.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '로마의 신사 그레고리펙'과 '할리우드 반항아 제임스딘'의 대결이 그려졌다. 두 사람은 덤덤하고 애절한 보이스를 자랑하며 완벽한 무대를 선보였고, 이에 2AM 전 멤버인 임슬옹은 "'이 노래' 녹음 전에 6개월 연습했다. 녹음에만 몇 개월 걸렸다"며 "두 분 다 노래를 잘해주셨다"고 칭찬했다.이후 판정 결과 '제임스딘'이 66대 33으로 압승을 거두었고, 가면을 벗은 '그레고리펙'의 정체는 각종 드라마를 통해 존재감을 나타내는 배우 이이경으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.이이경은 "극중에서 강하고 나쁜 역할을 많이 했다. 식당에 가면 '너 나쁜 놈이지' 하시거나 말을 안 거신다"며 "저 정말 재밌는 아이다"고 해명해 폭소케했다. 한편 배우 이이경은 2012년 드라마 '학교 2013'으로 데뷔한 뒤 '나인', '별에서 온 그대', '태양의 후예', '마녀보감'과 최근 영화 '공조'에도 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 황금별의 정체는 데뷔12년차 개그우먼 김미려였다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 2연속 가왕 호빵왕자의 자리를 탐내는 새로운 도전자들의 노래경연이 펼쳐졌다. 1라운드 세번째 무대에 오른 황금별과 달아는 마마무의 '데칼코마니'를 선곡해 극과 극 매력대결을 선보였다. 황금별은 달아와 9표 차로 떨어졌다.  
김미려는 '김기사~ 운전해~'라는 유행어를 가진 데뷔 12년차 개그우먼. 음악에 대한 사랑으로 그룹 HIVA와 솔로 앨범을 선보였고, 뮤지컬에도 참여했다. 김미려는 "그간 제작진 제안을 몇번 받았는데 출연을 꺼렸다. 기대에 부응하지 못할까봐"라고 '복면가왕'에 이제야 출연하게 된 이유를 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김미려. MBC '복면가왕' 캡처

   
 
 개그우먼 김미려가 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 김미려는 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 복면가수 '별꼴이 반쪽 황금별'로 출연해 '이태원에 놀던 달아'와 함께 마마무의 '데칼코마니'를 불렀다. 김미려는 이날 대결에서 아쉽게 탈락했다. 이어진 개인무대서 그녀는 에일리의 '보여줄게'를 풍부한 성량으로 소화해 눈길을 끌었다. 노래를 들은 판정단 김현철은 "소리 내는 방법부터 알고 있기에 히트곡 몇곡만 있으면 지금 당장 콘서트 열어도 될 실력"이라며 칭찬했다.  한때 '김기사 운전해'를 유행시켜 사랑받던 김미려는 "기대에 부응하지 못할까 두려워 '복면가왕' 출연을 계속 꺼렸지만, 이번에는 용기내서 나왔다"고 밝혔다. 그러면서 이 무대를 봐줬으면 하는 사람으로 자신의 딸 정모아를 꼽으며 "복면을 쓰고 노래를 하는 제 모습을 봐도 엄마임을 알아봐줬으면 좋겠다"는 바람을 말했다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 배우 이이경과 래퍼 미쓰라, 개그우먼 김미려, 원로MC 허참까지 반전이 가득한 하루가 펼쳐졌다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 대결은 '로마의신사 그레고리펙'와 '할리우드반항아 제임스딘'였다. 패널들은 "미남 가면이라 보는 것만으로도 설렌다"며 웃었다. 그레고리펙과 제임스딘은 2AM의 데뷔곡 '이 노래'로 감미로운 하모니를 선보였다. 유영석은 "그레고리펙은 입김 같은 목소리인데, 제임스딘이 거기에 선명하게 글씨를 쓰는 느낌"이라고 묘사했다.제임스딘이 그레고리펙을 꺾고 2라운드에 올랐다. 그레고리펙의 정체는 배우 이이경이었다. 이이경은 "날카로운 인상이라 무서운 역할로만 기억하시는데, 이렇게 귀여운 사람이란 걸 보여드리기 위해 출연했다"는 소감을 전했다.두번째 대결은 '천둥번개의 신 토르'와 '바다의 신 포세이돈'이 맞붙었다. 토르과 포세이돈은 김건모의 명곡 '서울의 달'을 선보였다. 토르의 섬세한 목소리와 포세이돈의 내지르는 보컬이 잘 어우러졌다. 임슬옹은 "포세이돈은 가수인데, 걷는 모습이나 마이크 잡는 법을 봐도 힙합 가수"라고 지적했다. 채연도 "마이크를 바짝 잡는게 힙합 가수 같다"고 답했다.투표 결과 토르가 포세이돈을 5표 차이로 꺾었다. 포세이돈의 정체는 에픽하이 미쓰라였다. 미쓰라는 "방송에 잘 나오지 않았다. 팬들을 만날 기회가 별로 없어서 죄송했다. 더 안 나오면 안될 것 같았다"며 "올해 에픽하이 앨범 나온다"고 예고했다. 
3조는 '별꼴이반쪽 황금별'과 '이태원에놀던 달아'의 대결이었다. 두 가수는 마마무의 '데칼코마니'를 선곡했다. 고음이 이어지는 노래인데다, 랩이 섞인 최신곡이라 모두를 놀라게 했다. 황금별의 관능미 넘치는 스타일과 달아의 선명한 목소리가 귀를 즐겁게 했다. 두 가수는 마마무의 랩까지 격렬하게 따라부르며 여장부의 포스를 발산했다.투표 결과 달아가 황금별을 누르고 승리했다. 황금별은 에일리의 '보여줄게'를 부르며 가면을 벗었다. 그녀의 정체는 과거 '김기사'로 유명했던 개그우먼 김미려였다. 김미려는 "개그우먼을 했지만, 사실 음악을 하기 위해 서울로 올라왔었다. 미친개라는 밴드도 했었다"며 남편과 딸에게 인사를 전했다.마지막은 '방귀대장 스컹크'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'의 대결이었다. 두 사람은 이광조의 '오늘같은밤'으로 화음을 맞췄다. 능구렁이 같은 스컹크의 보컬과 재기발랄한 사슴의 노래가 어우러졌다.김구라는 무대가 끝나자 마자 "스컹크의 정체를 안다. 이 사람을 내가 모를 거라 생각했나"라고 너털웃음을 지으며 "개그맨 심현섭"이라고 지적했다. 신봉선은 임현식, 김현철은 서승만을 지목했다. MC김성주는 "스컹크가 개인기가 많은데 김구라 때문에 못한다"며 웃었다. 반면 사슴은 KCM와 윤민수, 나얼에 이르는 성대 모사를 작렬하며 화려한 기교를 선보였다.투표 결과 사슴이 스컹크를 꺾고 2라운드에 올랐다. 어니언스의 '편지'를 부르며 가면을 벗은 스컹크의 정체는 가족오락관의 주인, MC계의 살아있는 전설 허참이었다. 김성주는 "허참 씨는 제가 태어나던 해에 데뷔하신 분"이라며 대선배의 등장에 고개를 설레설레 내저었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 이이경, 에픽하이 미쓰라, 개그우먼 김미려, 방송인 허참이 '복면가왕'에서 색다른 모습을 선보이며 시청자들을 놀라게 했다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 팥의 전사 호빵왕자의 가왕 자리를 넘보는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 듀엣곡 대결에선 먼저 그레고리펙과 제임스딘이 나섰다. 두 사람은 2AM의 '이 노래'를 선곡했다. 환상의 하모니를 이루며 원곡 가수 임슬옹에게 기립박수를 받았다.첫 대결의 승자는 제임스딘이었다. 청중단에게 66표를 획득, 2라운드에 진출했다. 33표를 얻어 패한 그레고리펙은 이은미의 '어떤 그리움'을 열창하며 정체를 공개했다. 배우 이이경의 모습이 드러나 놀라움을 안겼다.이이경은 "그동안 강하고 나쁜 역할을 많이 했었다. 식당에 가면 욕을 먹기도 했는데 하지만 난 보셨다시피 정말 재밌는 아이다"라며 "앞으로 다양한 모습으로 인사드리겠다. 30대엔 농익은 연기 기대해달라"고 소감을 밝혔다.뒤이어 토르와 포세이돈의 대결이 그려졌다. 이들은 김건모의 '서울의 달'을 열창, 개성 강한 음색을 뽐냈다. 대결 결과 토르가 52표를 받아 포세이돈을 꺾고 2라운드에 올랐다. 포세이돈은 47표를 획득, 아쉽게 복면을 벗어야만 했다. 그 정체는 바로 에픽하이 멤버 미쓰라로 놀라움을 자아냈다. 미쓰라는 "'복면가왕'에 나가서 내 목소리를 들려드리고 싶었다"라며 "올해 에픽하이 컴백을 앞두고 있다"고 밝혀 기대감을 모았다.세 번째 대결 주자는 별꼴이 반쪽 황금별과 이태원에 놀던 달아였다. 두 사람은 마마무의 '데칼코마니'(Decalcomanie)로 남다른 노래 실력을 뽐냈다.이후 달아가 2라운드에 진출, 황금별은 결국 정체를 공개했다. 에일리의 '보여줄게'를 시원하게 부르며 복면을 벗어던진 그는 데뷔 12년차 개그우먼 김미려였다.김미려는 "사실 과거 섭외를 받았었는데 기대에 부흥 못 할까 봐 출연을 고사했었다"라며 "학창시절 합창단, 밴드부로 활동했다. 원래 개그우먼이 아닌 가수로 데뷔하려 고향에서 서울로 성경했었다"고 털어놔 눈길을 끌었다.1라운드 마지막 무대는 스컹크와 사슴이 장식했다. 두 사람은 이광조의 '오늘 같은 밤' 무대를 꾸몄다. 대결 결과는 사슴의 압도적 승으로, 스컹크는 어니언스의 '편지'를 열창하며 자신의 얼굴을 공개했다. MC계 전설 허참으로 밝혀져 충격을 선사했다.이로써 제임스딘, 토르, 달아, 사슴은 2라운드에서 솔로곡 대결에 나선다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 다재다능한 참가자들이 '복면가왕'을 뜨겁게 달궜다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 호빵왕자에 도전하는 새로운 출연자들의 모습이 전파를 탔다.첫번째 조는 그레고리펙과 제임스 딘의 대결이었다. 두 사람이 준비한 무대는 2AM의 '이 노래'. 두 사람 모두 감미로운 목소리와 놀라운 가창력으로 단번에 모두를 사로잡았다. 하지만 누군가는 떨어져야 하는 상황. 1라운드 대결 결과 제임스 딘이 승리를 거머쥐었다.이후 제임스 딘은 이은미의 '어떤 그리움'을 열창하며 정체를 공개, 그 주인공은 바로 배우 이이경이었다. 토르와 포세이돈이 두번째 조에서 대결을 펼쳤다. 김건모의 '서울의 달'을 선곡한 두 사람은 개성 넘치는 목소리로 이목을 집중시켰다.아쉽게도 포세이돈이 5표 차이로 탈락, 그는 YB의 '너를 보내고'를 열창하며 가면을 벗었으며 가면 뒤에는 에픽하이의 미쓰라가 있어 모두를 깜짝 놀라게 했다.황금별과 달아가 세 번째 조로 출격해 대결을 벌였다. 마마무의 '데칼코마니'를 선곡한 두 사람은 걸크러시 매력을 뿜어내며 시선을 사로잡았다. 이 대결의 승자는 달아. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 에일리의 '보여줄게'를 열창하며 공개된 황금별의 정체는 개그우먼 김미려였다.마지막 조는 방귀대장 스컹크와 사슴이 꽃보다 아름다워였다. 이광조의 '오늘 같은 밤'을 열창한 두 사람은 모두가 즐길 수 있는 무대를 꾸며 눈길을 끌었다.판정단의 추측이 이어진 가운데 사슴이 2라운드 진출을 확정, 스컹크는 솔로곡으로 준비한 어니언스의 '편지'를 열창하며 정체를 공개했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우, 래퍼, 코미디언, MC 등 직업에 가려져있던 스타들의 가창력이 발산되는 장이었다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팥의 전사 호빵왕자의 3연승을 저지하기 위한 새로운 복면가수 8인의 예선전이 펼쳐졌다. 
첫 번째 대결은 로마의 신사 그레고리펙과 할리우드 반항아 제임스딘이었다. 두 사람은 2AM의 '이 노래'로 대결했다. 판정단으로 출연한 임슬옹까지 인정하는 완벽한 무대였다. 하지만 임슬옹은 후렴구를 부르는 특징을 캐치해 그레고리펙은 가수가 아님을 눈치챘다.제임스딘이 승리하고, 그리고리펙은 자신의 정체를 공개했다. 그는 6년 차 배우 이이경이었다. 영화와 드라마에서 강렬한 카리스마를 뽐내던 이이경은 이은미의 '어떤 그리움'을 부르며 감미로운 목소리로 반전 매력을 발산했다. 
두 번째 대결은 천둥 번개의 신 토르와 바다의 신 포세이돈의 신들의 전쟁이었다. 두 사람은 김건모의 '서울의 달'을 선곡해 묵직한 대결을 펼쳤다. 5표 차라는 접전 끝에 토르가 승리하고, 2라운드에 진출했다.이에 따라 공개된 포세이돈의 정체는 에픽하이의 메인 래퍼 미쓰라였다. 랩만 잘하는 줄 알았던 미쓰라의 반전 가창력이 모두에게 충격을 선사했다. 
세 번째는 별꼴이 반쪽 황금별과 이태원에 놀던 달아의 대결이었다. 두 사람은 마마무의 '데칼코마니'를 통해 파워풀한 가창력을 자랑했다. 이태원에 놀던 달아가 승리하고, 황금별이 정체를 공개했다.에일리의 '보여줄게'를 부르며 가면을 벗은 인느 바로 개그우먼 김미려였다. 평소에도 뛰어난 가창력으로 주목받으며, 앨범까지 낸 김미려는 녹슬지 않은 가창력으로 판정단을 사로잡았다. 
1라운드 마지막 대결은 방귀대장 스컹크와 사슴이 꽃보다 아름다워의 대결이었다. 뛰어난 가창력의 사슴과 묘한 매력의 스컹크와 조합이 귀를 사로잡았다. 김구라는 무대가 끝나자마자 스컹크의 존재를 안다고 자신했다. 김구라가 예상한 인물은 그토록 부르짓던 'S', 신현섭이었다.어니언스의 '편지'를 부르며 공개된 정체는 바로 MC 허참이었다. 김구라는 틀린 예상에 좌절했고, 판정단은 대선배의 등장에 반가워했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=박선영 기자] 배우 이이경,미쓰라, 김미려, 허참이 놀라운 노래 실력을 선보인 가운데 반전 정체로 모두를 놀라게했다.5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 가왕의 자리에 앉은 호빵왕자의 남다른 각오로 시작한 가운데그레고리펙과 제임스딘이 1라운드 첫 무대를 밝혔다. 제임스딘은 가면의 이름처럼 열정적인 무대를 선보이며 66표를 획득해 그레고리펙에 압승으로 2라운드에 올랐다.그레고리펙은 우아한 몸짓으로 신사적인 매너를 선보이며 여심을 저격한 가운데 정체가 배우 이이경으로 밝혀져 모두를 놀라게했다. 김성주는 "가수들과 함께 노래도 불렀다" 말하며 이이경의 재능을 알리자 이이경은 "그렇게 연락 오면 거절하지 않는다" 재치있는 답면으로 웃음을 자아냈다.이이경은 "이런 무대에 서고 싶었다" 나온 이유를 밝힌 가운데 "가수는 아무나 하는게 아니다" 평하며 무를 내려왔다. 이어 토르와 포세이돈이 우열을 가릴 수 없는 노래 실력으로 판정단을 난감케했다. 두 복면가수는 뛰어난 무대 매너와 폭발적인 가창력으로 무대를 장악했다.판정단은 "선택하기 너무 힘들다" 고민하는 모습을 보였다. 판정단의 고민처럼 단 5표의 차이로 토르가 2라운드에 진출한 가운데 미쓰라가 포세이돈의 정체였음을 알렸다. 미쓰라의 정체에 모두가 놀라며 "래퍼들이 노래를 잘한다" 판정단들이 감탄하며 실력을 인정했다.미쓰라는 "지난번에 판정단으로 나왔었다. 그대 매니저가 '복면가왕 스케줄 잡혔다'고 해서 노래를 3곡 선곡하고 준비했었다. 알고 보니 앉아 있는거였다" 말하며 지난 출연의 아쉬움을 알렸다. 미쓰라는 "진짜 이 무대에 서고 싶었다. 내 목소리를 들려주고 싶었다" 말하며 무대에 대한 갈망을 드러냈다.한편 남자 가수들의 쟁쟁한 무대 사이에 황금별과 달이가 걸크러시적인 파워 보컬로 여성 보컬 만의 매력으로 무대를 선보였다. 두 복면 가수의 무대에 "이번에도 선택이 힘들다" 판정단이 고뇌하는 가운데 카이는 "뮤지컬 배우인것 같다" 말하며 황금별을 추측했다.9표의 차로 달이가 2라운드에 진출한 가운데 황금별의 정체가 김미려로 밝혀지며 반전 정체로 모두를 놀라게했다. 김성주는 "그간 많은 분들이 김미려씨로 추측을 했었다. 나오라고 열심히 섭외했었는데 지금 나왔다" 말하자 김미려는 "기대에 부응하지 못할까봐"고 그간 나오지 못했던 이유를 밝혔다.김미려는 "딸이 TV에 내가 나오면 '엄마' 소리치며 반긴다. 이번에 내 목소리만 듣고 '엄마'라는 소리를 듣고 싶다" 말하며 딸에 대한 애정을 드러냈다. 이날 방송에는 마지막 4조까지 막상막하의 실력으로 판정단을 혼란케했다. 중저음의 목소리로 자유로운 무대를 선보인 스컹크와 감미로운 목소리로 상반된 매력을 선보인 사슴의 무대에 김구라는 "스컹크는 내가 누구인지 안다" 말해 스컹크를 놀라게했다.김구라는 "나의 영원한 S다" 말하며 스컹크 정체의 힌트를 알려주자 유영석은 "신구 선생님?" 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "심현섭이다" 정체를 알린 가운데 사슴이 결국 70표를 획득하며 2라운드에 진출했다. 스컹크는 솔로 무대로 중후한 음색으로 다시 한 번 무대를 선보이며 정체를 드러냈다. 스컹크의 정체는 MC계 살아 있는 전설 허참으로 밝혀지며 판정단을 혼란케했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 이이경, 미쓰라, 김미려, 허참이 1라운드를 빛낸 반전주인공이 됐다.5일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 호빵왕자에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 치열한 무대가 펼쳐졌다. 1라운드 1조에선 그레고리팩과 제임스딘이 2AM의 ‘이노래’를 선곡, 감미로운 미성의 하모니로 귀를 사로잡았다. 제임스딘이 2라운드에 진출한 가운데 그레고리팩이 자신의 정체를 공개했다. 개인기요정으로 활약한 그는 ‘별에서 온 그대’ ‘태양의 후예’ 등에서 활약했던 데뷔 6년차 배우 이이경으로 드러났다.  2조에선 토르와 포세이돈의 대결. 두 사람은 김건모의 ‘서울의 달’을 선곡했다. 남성미 넘치는 무대가 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 5표 차이로 토르가 2라운드에 진출한 가운데 포세이돈의 정체가 공개됐다. 포세이돈은 에픽하이의 미쓰라진으로 밝혀졌다. 특히 수염을 없애고 달라진 모습으로 등장해 눈길을 모았다.3조에선 황금별과 달아가 마마무의 ‘데칼코마니’ 무대를 펼쳤다. 두 복면가수는 화려한 가창력과 랩실력까지 과시하며 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승자는 달아. 이에 황금별은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 개그우먼 김미려였다. 김미려는 과거 개그우먼이 아닌 가수가 되기 위해 고향에서 상경했었다며 노래에 대한 애정을 드러냈다.4조에선 스컹크와 사슴이 이광조의 ‘오늘 같은 밤’을 선곡했다. 실수조차 노련하게 수습하는 스컹크와 달콤한 미성을 가진 사슴의 하모니가 귀를 사로잡았다. 이날 노래대결의 승자는 사슴. 이에 김구라가 심현섭이라고 확신한 스컹크는 자신의 정체를 공개했다. 그는 MC계의 살아있는 전설 허참이었다. 이에 판정단들은 혼란에 빠지며 반전에 놀라움을 감추지 못했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
‘국민MC’ 허참의 노래를 어디서 또 들을 수 있을까.
5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2연승에 성공한 호빵왕자에 도전장을 내민 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 가장 주목 받은 무대는 마지막 네 번째 무대였다. ‘방귀대장 스컹크(이하 스컹크)’와 ‘사슴이 꽃보다 아름다워(이하 사슴)’은 이광조의 ‘오늘 같은 밤’을 듀엣으로 불렀다. 재즈 연주 같은 흥겨운 무대가 모두를 즐겁게 했다.
투표 결과 70대 29로 사슴이 승리했다. 김구라가 개그맨 심현섭으로 확신한 스컹크는 다름 아닌 방송인 허참이었다. 스컹크가 어니언스의 ‘편지’를 부르며 복면을 벗은 순간 판정단은 물론 김구라 역시 놀라움을 감추지 못했다.
이밖에도 ‘복면가왕’은 반전의 연속이었다. 첫 번째 무대의 주인공은 ‘로마의 신사 그레고리팩(이하 그레고리팩)’과 ‘할리우드 반항아 제임스딘(이하 제임스딘)’이었다. 두 사람은 2AM의 ‘이 노래’를 선곡해 감미로운 하모니를 선보였다. 그레고리팩은 제임스딘에 아쉽게 패배, 이은미의 ‘어떤 그리움’을 부르며 정체를 공개했다.
그레고리팩의 정체는 배우 이이경이었다. 이이경은 “그간 드라마나 영화에서 강하고 나쁜 역할을 많이 맡았다. 하지만 사실 나는 정말 재밌는 아이다. 다수의 음반 피처링과 OST도 참여했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.
이어 ‘천둥번개의 신 토르(이하 토르)’와 ‘바다의 신 포세이돈(이하 포세이돈)’이 무대를 펼쳤다. 두 사람은 김건모의 ‘서울의 달’로 감미로우면서도 리드미컬한 무대를 완성했다. 두 사람의 대결은 토르의 승리였다. 2라운드 진출에 실패한 포세이돈의 정체는 에픽하이의 래퍼 미쓰라 진이었다.
‘별꼴이 반쪽 황금별(이하 황금별)’과 ‘이태원에 놀던 달아(이하 달아)’의 대결도 눈길을 끌었다. 마마무의 ‘데칼코마니’를 선곡한 두 사람은 노래부터 랩까지 완벽하게 소화하며 판정단의 귀를 즐겁게 했다.
별과 달의 대결은 별의 승리였다. 9표차로 달아에게 패배한 황금별은 에일리의 ‘보여줄게’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 개그우먼 김미려였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 이이경, 에픽하이 미쓰라, 김미려, 허참이 등장해 반전을 선사했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 3연승에 도전하는 가왕 '호빵왕자'에 도전하는 새 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 1라운드 첫번째 경연은 '그레고리펙'과 '제임스딘'의 듀엣대결로 시작됐다. 두 사람은 2AM의 '이 노래'를 선곡했다. '그레고리펙'은 감미로운 목소리로 첫 소절을 이어가며 몰입감을 높였다. '제임스딘'은 맑고 청명한 목소리로 호흡을 맞췄다. 같은 듯 다른 두 사람의 호흡에 청중들은 박수를 보냈다.투표결과 '제임스딘'이 2라운드에 진출했다. 탈락한 '그레고리펙'은 이은미의 노래를 부르며 정체를 공개했다. 그는 배우 이이경이었다.1라운드 두번째 경연은 '토르'와 '포세이돈'이 펼쳤다. 두 사람은 김건모의 '서울의 달'을 선곡해 듀엣무대를 꾸몄다. 곡 시작부터 엄청난 두 사람의 성량에 연예인 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 클라이맥스에 도달해 폭발한 두 사람의 감정은 청중들의 가슴을 울렸다.투표결과 '토르'가 5표차로 아슬아슬하게 2라운드에 진출했다. 탈락한 '포세이돈'은 솔로곡으로 준비한 YB의 '너를 보내고'를 부르며 가면을 벗었다. '포세이돈'의 정체는 에픽하이 미쓰라 진이었다.세 번째 듀엣무대는 '황금별'과 '달아'가 꾸몄다. 마마무의 '데칼코마니'를 선곡한 두 사람은 소울 넘치는 목소리와 통통 튀는 목소리로 서로 다른 매력을 발산했다. 또한 두 사람은 수준급의 랩 실력을 선보이며 존재감을 뽐냈다.투표 결과 '달님'이 승리를 거두고 2라운드에 진출했다. '황금별'은 에일리의 '보여줄게'를 부르며 파워 보컬을 뽐냈다. 곧이어 공개된 '황금별'의 정체는 개그우먼 김미려였다.1라운드 마지막 대결은 '스컹크'와 '사슴'이 꾸몄다. 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡한 두 사람은 굵고 얇은 목소리로 환상의 하모니를 선사했다. 투표결과 '사슴'이 승리를 거뒀다. 탈락한 '스컹크'의 정체는 어니언스의 '편지'와 함께 공개됐다. 그의 정체는 허참이었다. 정체 공개 전 '스컹크'를 심현섭이라고 단정했던 김구라는 어쩔 줄 몰라했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’ 황금별의 정체는 개그우먼 김미려였다. 5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘별꼴이 반쪽 황금별’과 ‘이태원에 놀던 달아’는 마마무의 ‘데칼코마니’로 무대에 올랐다.황금별은 시원스러운 가창력으로 관객을 사로잡았고 특히 랩까지 완벽하게 소화해 눈길을 끌었다. 하지만 황금별은 아쉽게도 달아에게 패했고 에일리의 ‘보여줄게’를 부르며 복면을 벗었다.황금별의 정체는 바로 개그우먼 김미려였다. 김미려는 “개그우먼을 했지만, 사실 음악을 하기 위해 서울로 올라왔었다. 미친개라는 밴드도 했었다“고 밝혀 놀라움을 안겼다.또한 김미려는 자신의 딸 정모아를 향해 “복면을 쓰고 노래를 하는 제 모습을 봐도 엄마임을 알아봐줬으면 좋겠다”는 바람을 드러냈다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'이 또한번 가면 속에 가려진 편견을 깼다. 배우 이이경, 래퍼 미쓰라, 개그우먼 김미려, 방송인 허참이 출연해 연예인 판정단과 관객들을 깜짝 놀라게 만들었다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 2연속 가왕 호빵왕자의 자리를 탐내는 새로운 도전자들의 노래경연이 펼쳐졌다.  
배우 이이경은 1라운드 첫 무대에 그레고리펙으로 올라 동물 성대모사부터 아이돌 댄스까지 다재다능한 개인기를 뽐냈다.이이경은 2012년 데뷔한 6년차 배우. 그는 "그간 드라마나 영화에서 강하고 나쁜 역할을 많이 맡았다. 하지만 사실 나는 정말 재밌는 아이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 에픽하이의 막내 미쓰라는 래퍼의 이미지를 벗고 의외의 가창력을 뽐냈다. 다섯표 차로 아쉽게 탈락한 미쓰라는 15년차 래퍼. 그는 "평소 노래 부르는 걸 좋아하는데 보여줄 데가 없더라"며 "연예인인데 TV에 안나와서 팬들에게 죄송했다. 더이상 안나오면 위험하지 않나 싶어서 나왔다"고 재치있게 대답했다. 음악에 대한 사랑이 남다른 개그우먼 김미려는 '옛 디바'같은 포스를 내뿜었다. '김기사~ 운전해~'라는 유행어로 전국민의 큰 사랑을 받았던 김미려는 개그계의 유명한 실력파 가창력의 소유자. 김미려는 "그간 제작진 제안을 몇번 받았는데 출연을 꺼렸다. 기대에 부응하지 못할까봐"라고 '복면가왕'에 뒤늦게 출연한 이유를 밝혔다. 1라운드 마지막 대결의 주인공은 MC계의 살아있는 전설 허참이었다. 1972년 TBC로 데뷔한 허참은 '가족오락관'을 26년간 지켜온 46년차 프로진행꾼. 허참은 마지막까지 친근한 멘트 "몇대 몇!"을 외쳐 눈길을 끌었다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 이이경 미쓰라 김미려 허참이 깜짝 노래실력으로 모두를 놀라게 했다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 49대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫번째 대결은 '그레고리펙'과 '제임스딘'이 2AM의 '이 노래'를 선곡해 호소력 있는 무대를 꾸몄다.판정단의 투표결과 승리는 '제임스딘'에게 돌아갔다. '그레고리펙'은 이은미의 '어떤 그리움'을 열창하며 정체를 드러냈다. 그는 배우 이이경이었다. 개그맨으로 오해할정도의 엄청난 개인기를 보여준 장본인이 배우 이이경이었다는 사실에 많은 이들이 놀랐다. 이이경은 "강하거나 나쁜 배역들을 주로 맡다보니 음식점에 가도 '너 나쁜 놈이지' 이러신다"며 "하지만 사실은 정말 재밌는 아이다"라고 자신의 본모습을 여과없이 드러내 눈길을 끌었다. 두번째 대결은 '토르'와 '포세이돈'이 김건모의 '서울의 달'을 선곡해 리드미컬하면서도 진한 남성미를 물씬 발산했다. 투표결과 승리는 5표 차이로 '토르'가 차지했다. 아쉽게 패한 '포세이돈'은 솔로곡으로 YB의 '너를 보내고'를 선곡해 진정성 있는 무대를 꾸몄다. 그의 정체는 그룹 에픽하이의 멤버 미쓰라였다. 미쓰라는 "한 번은 꼭 서고 싶었다. 노래도 좋아하는데 어디가서 노래를 할 수 있는 무대가 없더라. 그래서 제 목소리를 들려드리고 싶었다"면서 "또 방송에서 보기 힘들었어서 팬들에게도 미안하고, 더이상 안 나오면 위험하지 않나라는 생각도 들었다"며 라디오 DJ다운 입담을 과시해 눈길을 끌었다. 또한 에픽하이의 컴백 소식을 전해 활발한 활동에 대한 기대감을 갖게 했다. 세번째 대결은 '황금별'과 '달아'가 마마무의 '데칼코마니'를 선곡해 관능적이면서도 흥겨운 무대를 꾸몄다.투표결과 승리는 '달아'가 차지했고, '황금별'은 준비한 솔로곡인 에일리의 '보여줄게'를 열창하며 정체를 밝혔다. 그의 정체는 개그우먼 김미려였다. 김미려는 "어릴 때도 시립합창단을 했고, 여고시절에는 밴드를 결성해 활동하기도 했다"며 음악을 위해 상경했음을 밝혀 눈길을 끌었다.마지막 대결은 '스컹크'와 '사슴'이 맞붙었다. 두 사람은 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡해 감미로운 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단의 투표결과 '사슴'이 2라운드에 진출했다. 김구라가 심현섭이라고 강력히 주장했던 '스컹크'는 어니언스의 '편지'를 솔로곡으로 열창한 뒤 정체를 밝혔다. 그의 정체는 심현섭이 아닌 46년차 베테랑 MC 허참이었다. 과거 '몇대몇 아저씨'로 불리곤 했던 허참은 "'가족오락관' 때문에 포장마차에 가서 목소리만 들어도 많은 분들이 알아보시더라"라며 판정단이 금세 눈치챌 것으로 생각했다고 밝혔다. MC 김성주는 "허참 선생님을 보고 MC의 꿈을 키웠다"고 떨리는 모습을 보이기도 했고, 연예인 판정단들은 허참을 알아보지 못한 것에 아쉬워하며 "목소리를 듣는 것만으로 설렌다"고 대선배의 깜찍한 도전에 놀라움을 드러냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 방송 화면 캡처
'가왕 호빵왕자'에 대적할 새로운 복면가수들이 '복면가왕'에 대거 등장해 뜨거운 승부를 벌였다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 2연승에 성공한 '가왕 호빵왕자'에 도전할 새로운 복면가수들이 대결을 펼쳤다.
먼저 1라운드 1조에서 '그레고리펙'과 '제임스딘'이 맞붙었다. 이들은 2AM의 '이 노래'를 선곡했다. '그레고리펙'은 순수한 떨림을 담은 목소리로, '제임스딘'은 쏙쏙 내리꽂히는 맑고 선명한 음색으로 청중을 감동시켰다.
경연을 지켜본 유영석은 "두 사람의 목소리 매력이 워낙 달랐다"라며 운을 뗐다. 이어 '그레고리펙'에 대해서는 "입김 같은 느낌"이라고 평했고, '제임스딘'에 대해선 "손가락으로 글씨를 써내려가듯 맑게 꽂히는 선명한 음색"이 특징이라고 설명했다.
1조 대결의 승자는 '제임스딘'으로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 '그레고리펙'의 정체는 배우 이이경으로 밝혀졌다. 이이경은 데뷔 6년 차로 배우로, 드라마 '별에서 온 그대'와 '태양의 후예'에 출연해 인기를 얻었다.
이어진 2조 대결에서는 '토르'와 '포세이돈'이 만났다. 신들의 전쟁에서 두 신은 김건모의 '서울의 달'을 열창했다. '토르'는 매끄러운 음색으로, '포세이돈'은 거칠게 긁어내는 목소리로 무대를 장악했다.
두 남자의 듀엣 무대를 지켜본 슬옹은 '포세이돈'을 힙합 가수 중 한 명으로 예상했다. 이에 이윤석이 동의하며 구체적으로 '포세이돈'의 정체를 가수 최자로 예상했다.
이 대결에서는 '토르'가 승리했고, 슬옹의 예상이 적중하며 '포세이돈'의 정체는 에픽하이 미쓰라로 밝혀졌다. 미쓰라는 "한 번은 꼭 서고 싶었다"며 "노래하는 모습을 보여주고 싶었다"는 출연 동기를 밝혔다.
3조에서는 '황금별'과 '달아'가 마마무의 '데칼코마니'를 노래하며 청중의 귀를 사로잡았다. 두 참가자 모두 랩까지 완벽하게 소화하며 무대 분위기를 한껏 끌어 올렸다. 
연예인 판정단으로 참여한 채연은 '황금별'에 대해 "가수는 아니지만 노래를 굉장히 좋아하시는 분"이라고 분석했다. 또 이수민은 '달아'의 정체를 아이돌 중 하나로 예상했다.
3조 대결에서는 '달아'가 '황금별'을 누르고 2라운드에 진출했다. '황금별'의 정체는 다름 아닌 개그우먼 김미려로 밝혀졌다. 정체를 공개한 김미려를 본 연예인 판정단은 그녀의 놀라운 노래 실력에 감탄했다.
1라운드 마지막 무대는 '스컹크'와 '사슴'의 경쟁으로 채워졌다. 두 사람은 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡했다. 재즈 연주와 두 가수의 목소리가 절묘하게 뒤섞이며 감성 충만한 무대가 완성됐다. 청중은 경연이 끝나자 "브라보"를 외치며 두 참가자가 선물한 흥겨움에 화답했다.
마지막 대결 승자는 '사슴'으로 결정됐다. '스컹크'의 정체는 방송인 허참으로 밝혀졌다. 아무도 예상하지 못한 반전이었다. "몇대몇"으로 익숙한 국민 MC 허참은 살아있는 연예계 전설이다. 허참은 "즐겁게 노래하자 기도하고 들어갔다"며 "(청중의 웃는 얼굴을 보니) 편안해졌다"고 출연 소감을 밝혔다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 김미려 “기대 부응 못할까봐 걱정” 소감'복면가왕' 황금별은 다름 아닌 개그우먼 김미려였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에는 2연속 가왕 호빵왕자의 자리를 탐내는 새로운 도전자들의 노래 경연이 전파를 탔다. 1라운드 세번째 무대에 오른 황금별과 달아는 마마무의 '데칼코마니'를 선곡해 대결을 펼쳤다. 승부 결과는 달아의 9표차 승리. 이에 복면을 벗은 황금별은 김미려로 드러났다. 김미려는 '김기사~ 운전해~'라는 유행어를 가진 데뷔 12년차 개그우먼. 김미려는 "그간 제작진 제안을 몇번 받았는데 출연을 꺼렸다. 기대에 부응하지 못할까봐"라며 소감을 전했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처개그우먼 김미려가 음악에 대한 남다른 애정을 드러냈다.5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 팥의전사 호빵왕자의 3연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 무대로 구성됐다.이날 1라운드 세 번째 무대는 ‘별꼴이 반쪽 황금별’과 ‘이태원에 놀던 달아’의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 마마무의 ‘데칼코마니’를 선곡해 가창력을 겨뤘다.서로 다른 매력을 가진 두 여성의 하모니에 랩까지 더해져 평가단은 환호했다.투표결과 달아가 황금별을 누르고 2라운드 진출권을 획득했다.황금별은 에일리의 ‘보여줄게’로 정체를 공개했다. 가면을 벗은 황금별은 개그우먼 김미려였다. 그는 “개그우먼이지만 사실 음악을 위해 서울로 올라왔다”며 “고교 시절 크레이지 도그(crazy dog)라는 밴드에 몸담기도 했다”고 음악에 대한 애정을 보였다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘복면가왕’ 스컹크의 정체는 허참이었다.5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘방귀대장 스컹크’와 ‘사슴이 꽃보다 아름다워’는 이광조의 ‘오늘 같은 밤’으로 대결을 펼쳤다.두 사람은 흥겨운 무대로 관객과 즐겁게 호흡할 수 있는 무대를 꾸몄다.투표결과 사슴이 70대 29로 스컹크를 꺾고 2라운드에 진출했다.스컹크는 어니언스의 ‘편지’를 부르며 복면을 벗었다. 스컹크의 정체는 바로 MC계의 살아있는 전설, 허참이었다.허참은 “노래만 잘 부르고 나오자 기도하며 올라갔는데 참 반갑게 맞아 주셔서 좀 촐랑댔다”며 “시청자의 사랑을 받고 있는 ‘복면가왕’에 한몫 할 수 있게 돼서 기쁘다”고 출연 소감을 밝혔다.한편 방송 후 네티즌들은 사슴의 유력한 후보로 가수 DK(한대규)를 꼽았다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
국민 MC 허참이 마이크를 잡았다. 진행자가 아니라 가수로서다.허참은 5일 방송한 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(복면가왕)에 출연해 놀라운 노래 실력을 뽐냈다. 허참은 ‘방귀대장 스컹크’라는 예명으로 무대에 올랐다. 그가 선택한 곡은 이광조의 ‘오늘 같은 밤’이었다.허참은 의외의 노래 실력을 뽐냈다. 허참은 마이크를 잡자 마자 기교 있는 목소리로 무대를 휘저었다. 
MBC 방송 화면 갈무리무대를 지켜 본 김구라는 “내가 이 사람의 정체를 모를 거라 생각했나”면서 “개그맨 심현섭”이라고 말했다.허참이 가면을 벗자 판정단을 비롯한 방청객 모두 경악했다. 살아 있는 전설의 등장에 시청자들 또한 놀라움에 동참했다. 허참은 각종포털사이트 실시간 검색어 순위 1위에 올랐다.허참은 “즐겁게 노래하고 기도하고 들어갔다”며 “(방청객의 웃는 얼굴을 보니)편안해졌다”고 소감을 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 이이경이 복면가왕에 출연해 깜짝 가창력을 공개했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '그레고리펙'과 '제임스딘'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘그레고리펙’과 ‘제임스딘’은 ‘이노래’를 선곡해 섬세한 보컬로 감성을 노래했다. 여심을 저격한 무대의 승자는 ‘제임스딘’이었다. 이에 ‘그레고리펙’은 ‘어떤 그리움’을 열창하며 정체를 공개했다. 스튜디오내 여성 관객들의 환호성을 자아낸 그는 배우 이이경이었다. 이이경은 “강하고 나쁜 배역을 주로 맡다보니 밥을 먹으러 가도 나쁜 놈이라는 오해를 산다. 하지만 저는 재밌는 사람”이라며 선입견을 벗고싶다고 말했다. 이어 이이경은 “전문적으로 공부도 해봤는데 가수는 역시 아무나 하는 게 아니구나 싶었다. 가수분들 존경한다”며 겸손한 소감으로 인사를 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이이경 김미려 미쓰라 허참. MBC '복면가왕' 캡처

배우 이이경, 가수 미쓰라, 개그우먼 김미려, 원조 국민 MC 허참까지 종잡을 수 없는 인물들이 총 출동해 MBC '일밤-복면가왕'을 흥겹게 수놓았다.   5일 오후 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 노리는 복면가왕 호빵왕자에 도전장을 내민 8명의 복면가수들의 도전이 그려졌다. 1라운드 첫 대결에서는 '로마의 신사 그레고리펙'과 '할리우드 반항아 제임스 딘'이 등장해 듀엣 무대를 선사했다. 두 사람은 2AM 임슬옹의 '이노래'를 선정, 감미로운 목소리로 소화했다.  이날 연예인 판정단으로 출연한 임슬옹은 "제 첫 솔로 데뷔곡인 만큼 이 노래에 대해 잘 알고 있는데 복면가수 두분 모두 감정을 잘 살려 불러주신 것 같다"고 평했다.  투표결과 제임스 딘이 그레고리펙을 66대 33로 제치고 2라운드 진출권을 획득했다. 이어진 솔로무대서 공개된 그레고리펙의 정체는 드라마 '별에서 온 그대' '태양의 후예'서 신스틸러로 떠오른 6년 차 배우 이이경이었다. 그는 이은미의 '어떤 그리움'을 진정성 있게 불렀다.  이이경은 복면가수로 나선 계기로 "드라마 속에서 거칠고 나쁜 캐릭터를 많이 맡아 진짜 내 모습을 보여주고 싶어서 나오게 됐다"고 밝혔다. 또 평소 음악 사랑이 남달라 뮤지컬이나 OST 활동도 한다고 했다. 이어진 두번째 대결에선 '천둥번개 신 토르'와 '바다의 신 포세이돈'의 무대가 펼쳐졌다. 두사람은 김건모의 '서울의 달'을 풍부한 성량으로 불러 시청자들의 귀를사로잡았다. 노래가 끝난 뒤 연예인 판정단은 포세이돈은 R&B 힙합, 토르는 클래식과 성악 등 음악업계종사자일 것이란 추측이 난무했다.  투표결과 토르가 57대 47, 아슬한 5표 차이로 포세이돈을 꺾고 승리했다. 이어진 솔로무대서 포세이돈은 윤도현은 '너를보내고'를 불렀다. 이 가운데 공개된 그의 정체는 그룹 에픽하이 메인 래퍼 미쓰라였다.    미쓰라는 이날 "과거 '복면가왕' 출연 제의를 받고 노래까지 준비했었는데 알고봤더니 연예인 판정단이어서 아쉬웠다"며 "너무 아쉬워서 복면가수로 꼭 무대에 서보고 싶었다. 그 소원을 성취해 좋았다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 세번째 듀엣 대결에서는 '별꼴이 반쪽 황금별'과 '이태원에 놀던 달아'가 무대에 올라 걸그룹 마마무의 '데칼코마니'를 선정해 흥겨운 노래가락은 물론 강렬한 랩까지 뽐냈다. 이를 들은 김현철은 "두사람은 같은 노래를 비슷한 창법으로 소화해, 실력이 대문자와 소문자의 차이"라며 실력차이가 간소하다고 말했다.  대결의 결과는 54대 45로 달님이 2라운드 무대에 진출하게 됐다. 황금별은 이어 솔로곡으로 에일리의 '보여줄게'를 파워풀한 목소리로 불렀다.  이 가운데 황금별의 복면 뒤에는 데뷔 12년차 개그우먼 김미려가 있었다.  한때 '김기사 운전해'를 유행시켰던 김미려는 본래 개그우먼이 아니라 음악을 하기 위해 고향 여수에서 상경했다고.  평소에도 노래 실력이 출중했던 김미려는 이날 "과거에도 복면가수 제의를 몇번 받았었는데 사람들 기대에 부응하지 못할까 출연이 꺼려졌었다"며 "그런데 이번에 용기를 내서 출연했다"고 말했다. 그러면서 오늘 무대를 꼭 보여주고 싶은 사람으로 딸을 꼽았다. 마지막 대결은 '방귀대장 스컹크'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 무대에 올랐다. 두 사람은 이광조의 '오늘 같은 밤'을 스컹크는 담백한 목소리로, 사슴은 세련되고 감미로운 목소리로 물들였다.  노래가 끝난 뒤 판정단은 두 사람의 나이가 많이 차이날 것 같다고 추측했다. 특히 김현철은 스컹크의 창법을 두고 "이제는 보기드문 창법이다"고 했고, 임슬옹은 "감정과 필만으로 노래를 했는데도 눈이가는 무대였다"고 소감을 말했다. 무대 결과, 사슴이 70대 29표로 스컹크를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다. 이어진 솔로 무대에서 스컹크는어니언스의 편지를 중후한 음색으로 세월의 깊이가 묻어나는 무대를 선사했다.  그의 복면 뒤에는 26년간 '가족오락관'에서 "몇대 몇"을 외치던 MC계의 살아있는 전설 허참이 있었다. 이 사실에 판정단은 놀라며 혼란에 빠지기도. MC를 꿈꾸는 사람들에게 롤모델이자 데뷔 46년 차 허참은 출연한 소감으로 "무대에 오르기 전, 사람들에게 웃음을 주고, 즐겁게 노래하자고 기도하고 들어갔다. 그런데 스컹크 차림새가 예뻐서 그런지 보시는 분들이 먼저 웃음을 띄어 많이 촐랑되게 된 것 같다"며 "복면가수로 한 몫 하고 가는 게 뿌듯하다"고 마음을 드러냈다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'포세이돈'의 정체는 에픽하이 미쓰라였다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '토르'와 '포세이돈'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘토르’와 ‘포세이돈’은 ‘서울의 달’을 선곡해 풍부한 성량과 매력적인 보컬로 귀가 즐거운 무대를 선사했다. 결과는 ‘토르’의 승리였다. 이에 ‘포세이돈’이 ‘너를 보내고’를 들려주며 가면을 벗었다. 충격을 일으킨 그는 에픽하이의 미쓰라였다. 그는 “복면가왕 판정단으로 출연하며 한번은 무대에 꼭 서보고 싶었다. 노래하는 걸 좋아하는데 들려드릴 기회가 없었다”며 그동안 느꼈던 무대에 대한 갈망을 이야기했다. 또 “에픽하이가 앨범만 발표하고 방송 출연을 한 지 좀 됐다. 슬슬 나오지 않으면 좀 위험한 수준이 아닌가 해서…”라고 말을 줄이며 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'스컹크'의 정체는 방송인 허참이었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '스컹크'와 '사슴'이 1라운드 마지막 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘스컹크’와 ‘사슴'은 ‘오늘 같은 밤’을 선곡해 대결을 펼쳤다. '스컹크'는 중후한 음색으로 여유가 묻어나오는 무대를 선사했다. 이에 맞선 ‘사슴’은 경쾌하고 안정된 음색으로 ‘스컹크’에 압도적인 승리를 거두었다. 이에 ‘스컹크’는 ‘편지’를 열창하며 정체를 공개했다. “스컹크가 심현섭이 아니라면 내 턱을 뽑아도 좋다”며 그의 정체를 확신했던 김구라는 아연실색했다. 허참은 “즐거운 프로그램에서 시청자분들께 즐거움을 드리자는 생각으로 나왔다. 시청자들의 사랑을 받는 프로그램에 한몫을 한 것 같아 뿌듯하다”는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 허참이 ‘복면가왕’ 스컹크였다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는  호빵왕자에 맞설 도전자들이 대결이 펼쳐졌다.  
 이날 방송에서 1라운드 네 번째 경연은 스컹크와 사슴 무대. 두 사람은 이광조의 ‘오늘 같은 밤’을 선곡 해 열창했다.노래가 끝나자 김구라는 스컹크 정체를 단번에 알겠다며 “노래 들어갈 때 왜 박자 미끄러졌느냐"고 말했다.이후 스컹크 29표, 사슴 70표로 압도적으로 큰 표차를 기록하며 사슴이 2라운드에 올랐다.  탈락하게 된 스컹크는 솔로곡으로 어니언스의 '편지'를 준비했다. 가면 뒤 숨은 정체는 허참이었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]                   이다해, 성매매 루머 직접 언급…”애써 아무렇지 않은 척 했지만” [오늘의 포토] '허벅지 근육 드러낸 초미니 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 황금별의 정체는 개그우먼 김미려였다. 5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팥의 전사 호빵왕자의 3연속 가왕을 저지할 1라운드 대결이 전파를 탔다. 이날 세 번째 대결은 별꼴이 반쪽 황금별과 이태원에 놀던 달아의 대결이였고, 선정된 곡은인 마마무의 '데칼코마니'를 열창했다. 두 사람의 대결에 유영석은 "비슷한듯 근본적으로 창법이 다르다. 황금별은 소울풀하고 웅장하며 달아는 기교가 있다. 대문자와 소문자의 차이다"고 전했다.이어 김구라는 "황금별은 결혼이나 행복한 개일 일정으로 쉬고 오랜만에 돌아온 옛 디바다"며 호평했고, 채연은 "황금별은 우렁찬 목소리와 저 깊숙한 곳에서 올라오는 무언가가 있다. 노래를 굉장히 잘하는 비가수다"고 칭찬해 눈길을 끌었다.한편 이날 투표 결과 54대 45로 달아의 승리로 에일리의 '보여줄게'를 부르며 복면을 벗은 정체는 개그우먼 김미려로 밝혀져 놀라움을 안겼다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
MC계의 조상으로 불리는 허참이 '복면가왕'에 출연해 객석에 있는 이들을 깜짝 놀라게 했다.허참은 5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '스컹크'로 분장해 '사슴'이 1라운드 마지막 대결을 펼쳤다.‘스컹크’와 ‘사슴'은 ‘오늘 같은 밤’을 선곡해 대결을 펼쳤다. '스컹크'는 중후한 음색을, ‘사슴’은 경쾌하고 안정된 음색을 선보였다.결과는 '사슴'의 압도적인 승리. 패배한 스컹크는 ‘편지’를 열창하며 정체를 공개했고, 그는 허참이었다.허참을 보고 MC의 꿈을 키웠다고 한 김성주는 자신의 유행어 '바로'의 원조가 허참의 '몇 대 몇'이라며 존경을 표했다. 그러자 허참은 그의 유행어 '몇 대 몇'을 들려주었다.허참은 “즐거운 프로그램에서 시청자분들께 즐거움을 드리자는 생각으로 나왔다. 시청자들의 사랑을 받는 프로그램에 한몫을 한 것 같아 뿌듯하다”는 소감을 전했다.이밖에 이날 방송에는 배우 이이경, 래퍼 미쓰라, 개그우먼 김미려가 출연해 연예인 판정단을 깜짝 놀라게 했다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC '위대한탄생'‘복면가왕’에서 그레고리펙의 정체로 밝혀진 배우 이이경의 과거가 눈길을 끈다.이이경은 지난 2011년 방송된 MBC 오디션프로그램 ‘위대한 탄생’에 출연했다.당시 방송에서 이이경은 F&F의 ‘발버둥’을 열창했다.  하지만 그는 개성 없는 모창으로 심사위원들의 마음을 사로잡지 못해 결국 탈락했다.  심사위원 방시혁은 이이경에게 “노래를 자기 것으로 소화하지 못하고 그대로 따라 했다”며 “기존 가수들과 창법이 비슷하다. 그래서 아무리 자기감정을 담으려 해도 사람들은 남의 감정으로 듣고 있다”고 독설을 날렸다.한편 이이경은 5일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 그레고리펙으로 출연, 제임스딘과 1라운드 대결을 펼쳤다.대결 결과 제임스딘이 66표, 그레고리펙이 33표를 얻어 이이경은 복면을 벗었다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진출처 - 복면가왕 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '복면가왕'에 MC계의 조상 방송인 허참이 출연했다.5일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서는 3연승에 도전하는 호빵왕자에 맞선 도전자들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 네 번째 경연은 스컹크 vs 사슴으로, 이광조의 ‘오늘 같은 밤’을 함께 열창하며 판정단을 감탄하게 했다.특히 독특한 음색의 스컹크에 판정단은 “툭툭 던지는 소리가 익숙했지만 생소하게 느껴졌다”, “약간 박자도 흔들리고 그랬지만 힘을 뺀노래가 힘을 갖는다는 걸 느꼈다” 등의 평가를 내놨다.결과는 스컹크 29표, 사슴 70표로 큰 표차를 기록하며 사슴이 2라운드에 올랐다. 이어 스컹크는 어니언스의 ‘편지’를 부르며 가면을 벗었고, 스컹크의 정체는 다름아닌 방송인 허참 이었다.허참은 “노래만 잘 부르고 나오자 기도하며 올라갔는데 참 반갑게 맞아 주셔서 좀 촐랑댔다”며 “시청자의 사랑을 받고 있는 ‘복면가왕’에 한몫 할 수 있게 돼서 기쁘다”고 출연 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…복면가왕 그레고리펙 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 그레고리펙의 정체가 배우 이이경으로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 그레고리펙과 제임스딘의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 듀엣곡 대결에서 2AM의 '이 노래'를 선곡했고 감미로운 목소리로 환상의 하모니를 이뤄 듣는 이들의 감탄을 자아냈다.1라운드가 끝나고 제임스딘이 66표, 그레고리펙이 33표를 얻어 그레고리펙은 이은미의 '어떤 그리움'을 열창하며 복면을 벗었다. 그레고리펙의 정체는 6년차 배우 이이경이었다. 이날 이이경은 "너무 재밌었고 또 하고 싶다"라고 소감을 전했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 그레고리펙‘복면가왕’ 그레고리펙의 정체는 배우 이이경인 것으로 드러났다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 그레고리펙의 정체가 밝혀졌다.이날 이이경은 수준급의 가창력으로 시선을 모았다. 이이경은 복면을 쓴 채 우스꽝스러운 춤을 추기도 하며, 공개 전부터 궁금증을 자아냈다.정체가 밝혀진 후 조장혁은 이이경에게 “너무 재밌다가 진지한 게 매력적”이라며 “감정의 폭을 마음에 품고 있다”라며 극찬했다. 이이경은 무대가 끝난 후 “너무 재밌었고 또 하고 싶다”란 열정을 전했다.이어 그는 “합주란 것도 처음해보고 공부하면서 노래도 해봤는데, 가수는 아무나 하는 게 아니란 생각이 들었다”고 밝혔다. 또 그는 “30대엔 더 농익은 연기를 보여 드리겠다”라며 앞으로의 활동에 기대를 드높였다.한편 이이경은 ‘마녀보감’ ‘태양의 후예’ ‘진짜 사나이 2’ 등에 출연했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김미려. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕'에서 개그우먼 김미려가 폭발적인 가창력으로 박수갈채를 받았다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대에서는 '별꼴이 반쪽 황금별'과 '이태원에 놀던 달아'가 맞붙었다.마마무의 '데칼코마니'를 선곡한 두 사람은 흡사 데칼코마니 같은 무대를 선보였다.'황금별'은 섹시하고 허스키한 보이스, '달아'는 중저음의 매력적인 보이스로 완벽한 하모니를 선보였다. 특히 '항금별'은 걸쭉한 느낌으로 폭풍 래핑을 하며 카리스마를 분출했다. 유영석은 "비슷한 창법 같지만 근본적으로 다르다"며 "실력 차는 없지만 대문자냐 소문자냐 차이 정도"다고 평가했다.채연은 "'황금별'은 가수는 아니지만 노래를 굉장히 잘하는 분 같다"고 추측했고, 카이는 "'황금별'의 몸짓이 굉장히 익숙하다. 뮤지컬 배우 같다"고 말했다.판정 결과 '달아'가 54대 45로 승리했다.에일리의 '보여 줄게'를 부르며 가면을 벗은 '황금별'의 정체는 만능 재주꾼 개그우먼 김미려로 밝혀졌다."김기사 운전해~"라는 희대의 유행어를 남기며 일약 스타로 떠오른 김미려는 2006년 컬투와 함께 그룹 하이봐(HIVA)를 결성한 뒤 처음 음반을 발매했다. 여고 시절에는 밴드 미친개(크레이지독)를 결성해 활동했다고 전했다.이후 자신의 이름을 내걸고 2장의 앨범을 더 낸 김미려는 개그계에서 노래 잘하는 희극인으로 꼽힌다. 그간 계속된 출연 요청에도 불구하고 출연을 망설였다는 김미려는 "기대에 부응하지 못할까봐 꺼렸다"며 속내를 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면 캡처에픽하이 미쓰라 진이 오랜만에 마이크를 잡았다.5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 팥의전사 호빵왕자의 3연승을 저지하기 위한 새로운 복면 가수들의 무대로 구성됐다.이날 1라운드 두 번째 무대는 ‘토르’와 ‘포세이돈’의 대결로 꾸며졌다. 두 사람은 김건모의 ‘서울의 달’을 선곡해 가창력을 겨뤘다.두 사람의 시원한 목소리에 청중은 환호했다. 포세이돈의 발성에 몇몇 평가단은 래퍼가 아닌가 의심하기도 했다.투표결과 포세이돈은 토르에 아쉬운 5표 차로 패배했다.포세이돈은 윤도현의 ‘너를 보내고’로 정체를 공개했다. 가면을 벗은 포세이돈은 에픽하이의 미쓰라 진이었다. 그는 “판정단으로 출연하며 꼭 한번 무대에 서보고 싶었다”며 “노래 부르는 것을 좋아하는데 들려드릴 기회가 없었다”고 출연 소감을 밝혔다.그는 이어 “그간 에픽하이의 이름으로 방송출연이 뜸했다”며 “슬슬 나와야 하지 않을까...”라고 덧붙였다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
허참. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 국내 최고의 명MC 허참이 등장했다. 5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 네 번째 무대는 '방귀대장 스컹크'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡해 흥겨운 무대를 선보였다. '스컹크'는 연륜 있는 목소리로 무대 매너를 선보였고, '사슴'은 꿀성대로 여심을 저격했다.김구라는 "'스컹크'는 누군지 확실히 알겠다. 우리 아들은 못 알아봐도 저 사람은 모를 수가 없다"며 그간 수차례 언급한 개그맨 심현섭을 또 다시 언급했다.임슬옹은 "'사슴'이 '스컹크'를 많이 맞춰줬다"고 평했고, 유영석은 "'사슴'은 가왕전 가실 분"이라고 말했다.판정 결과 '사슴'이 70대 29로 압승을 거뒀다.어니언스의 '편지'를 부르며 가면을 벗은 '스컹크'의 정체는 26년간 '가족오락관'을 진행한 MC계의 전설 허참으로 밝혀져 판정단을 경악에 빠뜨렸다. 특히 심현섭이라 확신한 김구라는 그야말로 멘붕에 빠졌다.데뷔 46년차인 허참은 "깜깜한 포장마차에서도 금방 알아본다"며 김구라의 설레발을 지적했다.허참의 진행을 보며 MC의 꿈을 키웠다는 김성주는 "'복면가왕'에서 '승자는 바로~'하는 게 허참의 '최종 점수 몇 대 몇'을 따라한 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.허참은 "'복면가왕'에 한몫하고 간다는 데 뿌듯하다. 장수하길 바란다"고 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC `복면가왕` 방송화면 캡처'복면가왕' 그레고리펙은 배우 이이경이었다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 그레고리펙의 정체가 밝혀졌다.이날 '그레고리펙' 이이경은 뛰어난 가창력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.조장혁은 이이경에게 "너무 재밌다가 진지한 게 매력적"이라며 "감정의 폭을 마음에 품고 있다"라며 극찬했다.한편, 이이경은 무대가 끝난 후 "너무 재밌었고 또 하고 싶다"라고 소감을 전했다.이 방송을 본 네티즌들은 “(s820****) 진짜 노래도 잘하시고 귀여우심 ㅋㅋ” “(yani****) 공조도 재미있게 봤습니다.^^ 이이경 배우님 연기도 잘하고 노래도 얼굴까지 완벽해서 너무 좋아요♡” “(gmlr****) 배우인데도 노래 잘하네. 인물도 좋고 이이경 진짜 의외네” “(hsey****) 잘생겼고 노래 잘 부르네.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘복면가왕’ 그레고리펙의 정체는 배우 이이경이었다.5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 그레고리펙과 제임스딘의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 그레고리펙과 제임스딘은 2AM의 ‘이 노래’로 대결을 펼쳤다.무대에 오른 두 사람은 완벽한 하모니와 감미로운 목소리로 관객을 사로잡았다.투표 결과, 제임스딘이 66대 33으로 그레고리팩을 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.그레고리팩은 이은미의 ‘어떤 그리움’을 부르며 복면을 벗었다. 그 정체는 데뷔 6년 차 배우 이이경이었다.이이경은 “오늘만큼은 진짜 내 모습을 보여주고 싶었다. 드라마나 영화에선 나쁜 역할을 많이 했다. 사람들이 오해를 많이 하더라”며 “오늘 보이는 바와 같이 재밌는 아이다”라고 말했다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 방송 화면 캡처
최근 타성에 빠진 듯한 모습을 보이는 '복면가왕'에 대해 아쉬움이 커지고 있다.
지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 성공한 '호빵왕자'에 도전할 새로운 복면가수들이 대결을 펼쳤다.
이날 경연 결과 '제임스딘', '토르', '달아', '사슴'이 2라운드 진출에 성공했다. 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 참가자들의 정체는 배우 이이경, 가수 미쓰라, 개그우먼 김미려, 방송인 허참으로 밝혀졌다.
'복면가왕'은 "계급장 떼고 덤벼라"는 슬로건을 걸고 주말 황금 시간대를 책임지는 MBC 간판 예능 프로그램이다. 유명가수의 노래는 더 좋게 들린다. 인기를 얻은 가수의 노래를 청중은 귀로도 듣지만 눈으로도 듣기 때문이다.
'복면가왕'은 '청중의 눈을 가린다면?'이라는 다소 엉뚱한 질문에서 출발했다. 하지만 실제로 청중에게 안대를 쓰게 하고 노래를 들려줄 수는 없으니 가수의 얼굴을 가리는 것에서 출발한 것이다.
'복면가왕'이 대중들에게 첫선을 보인 뒤 이 프로그램은 매주 시청자들의 관심을 한몸에 받게 됐다. 시청자들이 '복면가왕'에 매주 열광했던 이유는 뛰어난 가창력을 가지고 노래하는 가수의 정체가 '과연 누구일지' 추리하는 재미가 있었기 때문이다.
하지만 그동안 시청자들을 열광시켰던 '복면가왕'의 핵심요소가 최근 방송에서는 많이 약해진 모습이다. 타성에 젖은 듯한 인기 예능 프로그램을 지켜보며 아쉬움이 커지고 있다.
우선 '복면가왕'이 갖는 원재료 '노래'의 비중이 많이 떨어졌다. 실력 있는 복면가수들의 감동적인 노래를 듣기 위해 '복면가왕'을 찾지만 예전보다 노래는 줄고 다른 요소의 비중이 커지는 모습이다. 예능 프로그램이 갖는 성격상 시청자들에게 웃음을 선물하는 멘트가 있어 '복면가왕'이 더욱 풍성해지는 것은 사실이다. 하지만 가수들의 경연 직후에도 감상평에 어울리지 않는 말들이 너무 많은 것은 문제로 보인다.
이날 방송에서도 1라운드 1조 '그레고리펙'과 '제임스딘'이 부른 '이 노래'가 완주되고 난 뒤 가수 유영석과 2AM 슬옹은 시청자들의 이해를 도울만한 감상평을 했다. 아쉬웠던 것은 배우 최민용의 감상평이었다. 노래와는 관계없는 말을 서두에 너무 길게 해 두 가수가 '이 노래'를 통해 선사한 감동의 맥이 잘려나갔다.
또 매주 본 듯한 리액션도 굳이 방송에 나가야 할까 하는 의문을 갖게 한다. 그렇다고 기발한 리액션과 청량감을 주는 신선한 반응을 기대하는 것이 아니다. 편집 과정에서 과감히 잘라도 될 부분을 첨가함으로 보는 이에게 되레 피로감을 갖게 한다. 재미의 극대화를 위한 편집인지, 분량을 위한 편집인지 고민하게 된다.
하지만 '복면가왕'은 여전히 우리에게 필요한 예능 프로그램이다. 그동안 '복면가왕'을 통해 이른바 비주류라고 불리는 음악 장르의 재발견이 가능했고 '복면가왕'을 통해 선입견을 가지고 바라본 가수의 훌륭한 가창력을 발견할 수 있었다. 시청자들 누구나 '음악대장'이 국카스텐에 하현우임을 알아도 매주 '복면가왕'을 찾아 그의 노래에 감동받았다.
'복면가왕'만이 줄 수 있는 감동은 '편견 없는 노래'에서 나온다. 비슷한 음악 관련 예능이 선사할 수 없는, 오로지 '복면가왕'만이 줄 수 있는 감동을 지금보다 더욱 많은 시청자들에게 오래 선물할 수 있길 바라본다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 나이는 숫자에 불과하다는 것을 또 한 번 보여준 무대였다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕(이하 '복면가왕')'에서는 열정적인 무대를 펼치는 허참의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 허참은 방귀대장 스컹크로 1라운드 4번째 무대에 올랐다. 등장부터 발랄한 스컹크의 모습에 많은 이들의 이목이 집중됐다.스컹크는 상대방 사슴이 꽃보다 아름다워와 함께 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡해 흥겨운 무대를 선사했다.물론, 실수는 있었다. 들어가는 박자를 놓치고 만 것. 하지만 연륜을 무시할 순 없었다. 그는 아무 일 없었다는 듯 자연스럽게 무대를 끌고 나가 감탄을 자아냈다.또한 흥겨운 무대로 모두가 함께 즐길 수 있는 무대를 선사하기도 했다. 중간중간 춘 앙증맞은 댄스는 덤. 무대가 끝나자 김구라는 확신에 찬 듯 심현섭의 이름을 외쳤다. 확실하다며 그의 개인기를 미리 예고하는 등의 모습을 보이기도 했다.그러나 김구라의 예상과는 다른 인물이었다. 솔로곡 어니언스의 '편지'를 열창하며 공개된 스컹크의 정체는 바로 방송인 허참. 허참의 얼굴이 공개되자 판정단 모두는 패닉에 빠졌다. 전혀 예상치 못했던 주인공이었기 때문. 특히나 자신있게 심현섭을 외친 김구라는 허참을 몰라본 것에 대해 죄송해해 보는 이들을 폭소케 했다.오랫동안 우리 곁에 머물며 MC계의 전설로 남아있는 그였지만 아무도 그의 정체를 알아차리지 못했다. 그만큼 허참은 '복면가왕'에 제대로 녹아든 모습이었던 것.본인은 "깜깜한 포장마차에서 내가 주문을 하면 목소리만 듣고 알아보신다"면서 모두가 알아차릴 것이라 예상했다지만 상대적으로 연배에 비해 귀여운 몸짓은 그의 정체를 숨기는 것에 성공적으로 작용했다.무엇보다 놀라운 건 후배들과 함께 어울리는 도전을 즐겼다는 것. 이윤석은 "스컹크 옷 입고 계급장 다 떼고 나오신 게 정말 대단하다. 나는 저 나이 대에 저런 도전을 할 수 있을까 싶었다"며 "존경스럽다"고 존경을 표하기도 했다. / trio88@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[헤럴드POP=박선영 기자] 살아 있는 전설 허참의 등장에 김구라가 패닉이 빠졌다.5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 MC계 살아 있는 전설 허참의 정체가 밝혀지면서 모두를 놀라게했다. 허참은 1라운드 4조 마지막에 스컹크로 분해 중후한 목소리로 감미로운 목소리의 사슴과 한 무대를 꾸몄다. 유영석은 "누가 봐도 사슴이 잘 불렀다. 그런데 자꾸 듣다 보면 스컹크가 매력적이다" 말하며 스컹크로 무대를 이끈 허참의 노래 실력을 칭찬했다.김구라는 익살스러운 스컹크의 등장에 "내가 내 아들은 못 알아봐도 이 사람을 모르면 직무 유기다" 말하며 자신만만한 모습을 보였다. 김구라는 "나의 영원한 S다" 말하며 "심현섭이다"고 정체를 밝혔다. 김성주는 김구라의 발언에 당황해 하며 "스컹크가 개인기가 많은데 김구라씨 때문에 못한다" 말해 심현섭으로 정체가 모여졌다.결국 사슴이 2라운드에 진출하며 스컹크의 정체가 밝혀진 가운데 김구라의 호언장담 처럼 심현섭이 맞을지 모두의 기대속에 허참이 정체를 드러내 판정단을 충격케했다. 김구라는 46년차 허참의 등장에 "이게 뭐야"소리치며 패닉에 빠졌다.허참은 가면을 벗고 후련한 미소로 무대를 내려오며 "즐겁게 노래하자 기도하고 들어갔는데 재미있는 가면 덕에 많이 촐랑댔다" 말하며 재미있게 무대를 즐겼음을 시사했다. 이어 허참은 "오래 도록 했으면 좋겠다" 바람을 말하며 전설 다운 훈훈한 마무리를 선보였다.이날 방송에는 배우 이이경과 에픽하이의 미쓰라, 개그우먼 김미려가 정체를 밝히며 반전 노래 실력을 선보였다. 이이경은 그레고리펙 복면 가수로 등장해 제임스딘과 경쟁한 가운데 젠틀한 무대 매너로 여심을 사로잡았다. 중저음의 깨긋한 음색으로 노래 실력을 자랑한 이이경은 "무대에 서고 싶었다" 복면 가수로서 무대에 서게 된 이유를 밝힌 가운데 "가수는 아무나 하는게 아니라고 생각했다"고 무대에 긴장했음을 전했다.2라운드에 진출한 토르와 5표차로 아쉽게 탈락한 에픽하이의 미쓰라는 "내 목소리를 들려주고 싶었다" 말하며 무대에 대한 갈망을 드러냈다. 미쓰라는 "이제 곧 에픽하가 컴백한다" 예고하며 가수로서의 컴백을 알렸다. 김미려는 놀라운 가창력과 표현력으로 정체를 궁금케했다.김미려의 정체가 밝혀지면서 김성주는 "그간 많이 언급되었다. 계속 섭외 했는데 거절했다" 말하자 김미려는 "계속 섭외 요청하지는 않았다" 재치있게 응수해 웃음을 자아냈다. 김미려는 "기대에 부응하지 못할까봐 못나왔다"고 그간 출연하지 않은 이유를 알렸다. 시원스런 미소로 무대에 내려온 김미려는 "TV에 내가 나오면 딸이 '엄마' 소리 친다. 오늘 내 목소리만 듣고 알아 봐줬으면 좋겠다" 말하며 딸에 대한 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 허참이 인생을 담은 노래로 묵직한 감동을 선사했다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 방귀대장 스컹크로 허참이 등장해 사슴이 꽃보다 아름다워와 대결을 펼쳤다.이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡한 두 사람은 재즈 선율에 맞춰 황홀한 호흡을 선사했다. 화려한 기교의 사슴과 묵직한 목소리의 허참의 소리가 완벽한 조화를 이뤘다.무대를 마친 뒤 다들 허참의 목소리를 칭찬했다. 유영석은 "기교나 가창력을 사슴님이 월등히 좋지만, 스컹크의 목소리가 마음을 사로잡는다"고 평했고, 유승우는 "스컹크 님의 무대와 사랑에 빠졌다"고 언급할 정도.그런 가운데 김구라는 스컹크의 정체를 또 다시 신현섭이라고 확신했다. 김구라의 너무나도 자신 넘치는 확신에 다들 스컹크를 다른 인물이라고 추리할 수 조차 없었다.김현철은 개그맨 서승만을, 신봉선은 배우 임현식을 떠올렸지만 "아들은 몰라도 이 분 목소리는 안다"고까지 주장하는 김구라 때문에 신현섭으로 추측이 굳어져갔다. 스컹크는 김구라가 시키는 개인기까지 완벽하게 소화해내며 김구라의 확신에 무게를 실어갔다.어니언스의 '편지'를 부르며 가면을 벗은 스컹크, 그의 정체는 국민MC 허참이었다. 26년간 '가족오락관'을 진행한 허참이기에 그의 목소리는 남녀노소 모두에게 친근했다.정체를 알고 나서 들으니 허참의 목소리가 확실했다. 그의 말처럼 비염이 섞은 그의 전매특허 목소리는 캄캄한 포장마차 안에서도 허참의 존재를 알게할 정도로 특색있었다. 허참은 연륜있는 목소리로 노래를 통해 인생을 들려줬다. 판정단과 방청객 모두가 놀라워하고 반가워했다.MC 김성주는 "'복면가왕'에서 정체를 공개할 때 '바로'는 허참의 '몇대몇'에서 따온 것"이라며 그를 향한 존경심을 표현했다. 이에 허참은 즉석에서 "'복면가왕' 최종 점수는 몇대몇"이라고 재연하며 국민MC의 위엄을 뽐냈다.이렇게 '복면가왕'은 또 한 번 편견의 무서움을 보여줬다. 확실한 정답을 알기 전까진 다른 이가 확신하는 주장을 믿어서는 안된다는 것. 그리고 자신의 경험과 추측에만 의존해 다른 이들의 주장을 무시해서는 안된다는 것을 말이다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕' 사슴이 꽃보다 아름다워가 뛰어난 가창력으로 '가왕'의 자리를 넘보고 있다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 48대, 49대 복면가왕 팥의 전사 호빵왕자에 도전하기 위한 8인의 복면가수의 예선전이 펼쳐졌다.이날 방송에서 역시 배우 이이경, 코미디언 김미려, 래퍼 미쓰라, MC 허참이 반전 가득한 가창력을 뽐낸 가운데, 1라운드 마지막 대결에서 방귀대장 스컹크 허참과 대결한 '사슴이 꽃보다 아름다워'의 가창력이 귀를 사로잡았다.이광조의 '오늘 같은 밤'을 선한 두 사람은 개성 넘치지만 어울리는 조합으로 황홀한 무대를 선사했다. 허참의 묵직하고 진정성 있는 보컬이 무대를 장악했으나, 이는 감미롭고 부드럽게 노래 받쳐주는 사슴의 가창력없이 불가능한 일이었다.판정단 유영석은 평가를 할 때 "가창력에서 월등하게 차이가 났다. 사슴은 가왕전에 갈 참가자다"고 평가하기도 했다.이어지는 개인기 어필 시간에 사슴은 뛰어난 가창력의 소유자인 바비킴, KCM, 윤민수, 나얼을 모창했다. 가왕 급의 가수들을 똑같이 재연해 낸 사슴. 사슴의 진짜 목소리로 들려줄 2라운드 노래가 벌써 기대된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에 방송인 허참이 출연, 판정단을 놀라게 했다.5일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 49대 가왕좌를 차지하기위한 8명 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.4조에선 스컹크와 사슴이 이광조의 ‘오늘 같은 밤’을 선곡했다. 이날 무게감 있는 목소리의 스컹크는 노래의 박자를 놓치는 실수를 했지만 이를 노련하게 수습했다. 또한 스컹크는 귀여운 깨방정 모습으로 시선을 모았다. 이에 김구라는 “나의 영원한 S가 드디어 출연했다”며 그가 심현섭이라고 확신했다. 스컹크는 디스코댄스를 개인기로 선보였다. 다른 판정단들은 심현섭과 서승만 중에 한명이 아니겠느냐고 추측했다. 그러나 김구라의 강력한 확신에 스컹크는 심현섭으로 기울어지는 분위기가 됐다. 이어 사슴에게 패한 스컹크는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 복면을 벗은 그는 심현섭이 아닌 MC계의 살아있는 전설 허참이었다. 허참의 정체에 판정단은 대박반전이라며 입을 다물지 못했다. 이에 김구라는 “내가 선생님께 무슨 짓을 한거야!”라고 외치며 “심현섭은 나와도 다시는 이야기 안할거다”고 외쳤다.MC 김성주는 “‘복면가왕’에서 ‘승자는?’이라고 외치는 부분은 사실 허참 선생님이 진행하던 프로의 ‘최종점수 몇 대 몇’에서 나왔다”고 털어놨다. 이어 그를 보며 방송인의 꿈을 키웠다며 감격스러워했다.이윤석은 나이와 상관없이 몸을 사리지 않고 방송을 위해 노력하는 허참의 모습에 감동했다며 “저희 후배들이 멋진 모습 따라 배우겠습니다.”라고 외치며 뭉클함을 자아냈다.방송인 허참의 등장에 판정단은 존경어린 모습을 보였고 허참은 방송에 출연하게 돼서 즐거웠다며 훈훈한 소감을 전했다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 그레고리팩, 알고보니 이이경(사진=복면가왕 그레고리팩 방영분 캡쳐)MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 달콤한 목소리를 뽐낸 그레고리팩의 정체는 배우 이이경이었다.5일 방영된 '복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 호빵왕자에 맞설 도전자들의 대결이 진행됐다.1라운드 1차전은 그레고리펙과 제임스딘이 겨뤘다. 그레고리펙과 제임스딘은 2AM '이 노래'를 선곡, 감성적인 무대를 선보였다.두 사람의 대결은 그레고리펙 33표, 제임스딘 66표로 그레고리팩의 석패로 끝났다.이에 그레고리펙은 이은미의 '어떤 그리움'을 마지막 무대로 선보인 후 정체를 공개했다.그레고리팩의 정체는 배우 이이경이었다. 이이경은 과거 '태양의 후예', '별에서 온 그대' 등에서 활약하며 대중에게 얼굴을 알렸다.정체가 드러난 이이경은 "드라마나 영화에서 강하고 나쁜 역할을 많이 했다"며 "전 정말 재미있는 아이"라고 덧붙였다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 김미려/사진=MBC '복면가왕' 캡처[아시아경제 조아영 인턴기자] '복면가왕' 황금별은 개그우먼 김미려로 밝혀졌다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 3연승을 저지하러 나온 복면가수 8명의 듀엣곡 무대로 꾸며졌다.이날 1라운드 세번째 무대는 '별꼴이 반쪽 황금별'과 '이태원에 놀던 달아'의 대결로 펼쳐졌다.두 가수가 선곡한 노래는 마마무의 '데칼코마니'였다. 두 사람은 파워풀한 목소리로 무대를 장악했고, 곡 중간 랩 부분까지 완벽히 소화했다.유영석은 "황금별은 액션이나 호흡이 소울 가수고, 달아는 R&B 테크닉이 엿보였다"며 "대문자와 소문자의 차이 느낌"이라고 말했다.김구라는 "황금별은 한동안 휴식을 취한 옛 디바다. 호르몬 변화가 느껴진다"고 말했다.카이도 "황금별은 뮤지컬배우인 것 같다"며 "황금별의 어깨에 주목하고 싶다. 어깨를 편 몸짓에 육감적인 발성이 익숙하다"고 추측했다.황금별은 이소라와 박지윤의 성대모사를 선보였고, 달아는 특이한 좀비 댄스를 선보여 보는 사람들의 웃음을 자아냈다.투표 결과 황금별 45표, 달아 54표로 달아의 승리였다. 9표차로 탈락한 황금별은 다음 라운드를 위해 준비한 에일리의 '보여줄게'를 보여주며 가면을 벗었다. 황금별의 정체는 개그우먼 김미려였다.김미려는 "음악을 하기 위해 전남 여수에서 상경했다"며 "어렸을 때 시립합창단을 했었다. 여고 시절에는 밴드를 결성했었다"라고 밝혔다.김미려는 이미 '복면가왕'에서 수차례 언급된 것에 대해 "출연을 꺼렸다"고 말했다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.조아영 인턴기자 joa0@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]'복면가왕' 시청률이 주춤, 일요일 예능 프로그램 순위에 지각변동이 일어날지 귀추가 주목된다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국기준 18.8% 시청률을 기록했다. 이는 지난 달 29일 방송분이 기록한 16.9%에 비해 1.9%P 상승한 수치이자 이날 방송된 전체 예능 프로그램들 중 1위의 기록.MBC '일밤-복면가왕'은 12.8% 시청률을 기록하며 '1박2일'의 뒤를 이어 2위를 차지했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 11.8%에 비해 1.0%P 상승한 수치. 
KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 캡쳐하지만 '복면가왕'은 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'의 추격을 받으며 불안한 2위를 기록하고 있다. 이날 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 12.3% 시청률을 나타냈다. 이는 지난 주 방송분 9.7%에 비해 무려 2.6%P나 뛰어오른 수치다. 또 '복면가왕'과는 단 0.5%P 차이다. 한동안 부진했던 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 최근 이동국 오남매 가족의 뜨거운 인기와 고지용 부자의 합류로 다시 탄력받고 있는 상황이다.한편 MBC ‘일밤-은밀하게 위대하게’는 8.9%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 6.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 각각 4.7% 시청률을 나타내는데 그쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 치타, 슬리피, 딘딘 등 래퍼들이 ‘복면가왕’을 깜짝 놀라게 한데 이어 또 한 명의 래퍼가 다시금 반전일기를 쓰게 됐다.지난 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 ’복면가왕‘)’에서는 정체를 공개하는 에픽하이의 래퍼 미쓰라의 모습이 전파를 탔다.특히나 출중한 노래 실력에 모두들 미쓰라임을 짐작하지 못한 상황에서 그의 얼굴이 공개되자 충격을 감추지 못하는 모습은 짜릿한 반전을 선사했다.이날 미쓰라는 ‘바다의 신 포세이돈’으로 1라운드 두 번째 무대에 올랐다. 그의 상대는 ‘천둥번개의 신 토르’. 미쓰라는 토르와 함께 김건모의 ‘서울의 달’을 선곡해 개성 넘치는 무대를 선사해 박수갈채를 받았다.마이크를 잡는 방법 등을 통해 판정단은 힙합을 하는 가수라는 추측을 내놓기는 했다. 임슬옹은 “걷는 모습 등이 힙합하시는 가수 분 같다”고 지적, 채연 역시 “마이크를 바짝 잡는 모습을 보니 힙합하는 분 같다”고 밝혔다.김현철은 즉석에서 시범을 보이기도 했다. 그는 “가수들이 마이크를 멀리 잡는 건 저음을 내기 위함”이라면서 “마이크를 바짝 잡는 건 저음을 낼 필요 없이 또박또박 목소리를 내야할 때이다”라고 예리한 지적을 내놓았다.하지만 그 누구의 입에서도 에픽하이 미쓰라의 이름은 나오지 않았다. 힙합하는 가수라는 추측을 내놓기는 했지만 이처럼 완벽한 래퍼라고는 아무도 생각하지 않았던 것.이후 포세이돈은 YB ‘너를 보내고’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 가면 뒤 미쓰라의 얼굴이 공개되자 스튜디오는 그야말로 충격의 도가니.흔히 래퍼는 노래를 잘 하지 못할 것이란 편견을 갖고 있는 게 사실이다. 노래하는 모습을 보기도 힘들거니와, 왠지 모르게 래퍼와 노래는 관련성이 없는 것 같은 선입견을 가지고 있는 것.이를 미쓰라가 보기 좋게 날려버렸다. 매력적인 보이스와 안정적인 가창력은 솔로 가수를 연상케 할 정도의 실력.그간 ‘복면가왕’을 통해 래퍼가 노래를 잘 하지 못할 것이란 편견들이 어느 정도는 깨진 바 있다. 그 일등공신은 슬리피, 치타, 딘딘 등 ‘복면가왕’을 거쳐간 래퍼들 덕분.‘복면가왕’에 출연해 놀라운 노래 실력을 자랑한 이들은 ‘편견 없는 프로그램’이란 ‘복면가왕’의 취지와 가장 잘 맞는 출연자들이 아니었을까.래퍼들이 써내려간 ‘복면가왕’의 반전일기를 포세이돈, 미쓰라가 또 한 번 완성시키며 모두에게 짜릿한 즐거움을 안기고 있는 중이다. / trio88@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 캡처.
김미려 / 사진출처 - '복면가왕' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 김미려가 노래 실력을 뽐냈다.5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 김미려가 출연, 에일리 ‘보여줄게’를 완벽하게 소화하며 눈길을 끌었다.특히 가수 김현철은 “소리 내는 방법부터 알고 있기에 히트곡 몇곡만 있으면 지금 당장 콘서트를 열어도 될 실력이다” 라 칭찬했다. 한편 김미려는 이 무대를 봐줬으면 하는 사람으로 딸 정모아 양을 꼽으며 ‘딸바보’ 임을 증명했다. 그는 “복면을 쓰고 노래를 하는 제 모습만 봐도 엄마임을 알아봤으면 좋겠다” 라 밝히며 모아양에 대한 사랑을 과시했다. 한편 김미려는 5일 방송된 MBC '복면가왕'에서 황금별로 출연했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 스피카가 5년만에 해체 수순을 밟은 가운데 멤버 김보아의 실력이 재조명됐다.15년 당시 MBC '일밤-복면가왕'이 2015 DMC페스티벌의 일환으로 '특별 생방송 여러분의 선택! 복면가왕' 이름으로 김보아가 출연한 바가 있다. 이날 비투비 육성재의 기권으로 '달아달아'라는 이름으로 등장한 김보아가 3라운드에 진출했고, 변진섭의 '너에게로 또 다시'를 열창했다. 하지만 아쉽게 탈락의 고배를 마시고, 정체를 밝힌 김보아는 "속이 시원하다. 이미 저 뒤에서 노래를 들을 때부터 이번에도 저번처럼 엄청난 표 차이로 지겠다고 생각을 했다"고 소감을 밝혀 놀라움을 안겼다.한편 앞서 김보아는 과거 '복면가왕'에서 '낭만자객'으로 출연한바가 있어 이미 그 실력을 드러낸 바가 있다.아쉽게도 김보아가 속한 그룹 스피카는 현재 해체 수순 단계에 있으며, 해체 관련한 자세한 내용은 논의중에 있는것으로 알려졌다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진='디셈버' DK 인스타그램 캡처[아시아경제 조아영 인턴기자] 그룹 ‘디셈버’의 멤버 윤혁(본명 이윤혁)이 무면허 운전으로 경찰에 입건되자, 같은 그룹의 멤버 DK에 대한 안타까움이 더해지고 있다.‘디셈버’의 DK(본명 한대규)는 5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 허참과 이기고 2라운드에 올라간 사슴의 정체로 추측되며 주목받았다.DK는 5일 자신의 SNS에 “만화에서처럼 내 머리위에만 비가 왔어”라며 의미심장한 글과 함께 먹구름이 가득 낀 하늘 사진을 올렸다.팬들은 “부디 부디 …제발 제발 힘내요(zes***)", "힘내세요 … 곧 지나갑니다(min***)", "그 비가 그 비가 아니었군요(lol***)" 등 DK를 응원하는 반응을 보였다.한편 6일 서울 강남경찰서는 도로교통법 위반(무면허 운전) 혐의로 디셈버 윤혁을 불구속 입건했다고 밝혔다.윤혁은 5일 오후 4시 30분께 서울 강남구 논현동에서 무면허 운전을 하다가 불심검문 중인 경찰관에게 적발됐다. 과거 윤혁은 음주운전을 하다 면허가 취소돼 무면허 상태인 것으로 알려졌다.조아영 인턴기자 joa0@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 박진주가 '복면가왕' 출연 후 앨범제안이 들어왔다고 밝혔다.7일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼' 코너 '미친퀴즈'에는 박진주가 게스트로 출연했다.이날 컬투는 "복면가왕에 출연해 노래를 정말 잘했다"며 노래 한 곡을 부탁했다. 박진주는 체리필터 노래를 즉석에서 불러 방청객에게 박수를 받았다.컬투는 "'복면가왕' 출연 후 앨범 제안은 없었냐"고 질문했고, 박진주는 "사실 몇 군데 제안이 있었다. 그런데 박수 칠 때 떠나고 싶다. 실제로 앨범을 내면 많이 안 들어주실 것 같다"고 말했다.또 박진주는 "다음생애는 꼭 아이돌을 해보고 싶다"는 바람을 전해 웃음을 자아냈다.mkmklife@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
남성듀오 노라조 멤버 이혁이 12년간 몸 담아온 팀을 떠나기로 결정했다. 다른 멤버 조빈은 새 멤버를 영입해 계속 노라조로 활동할 계획인 것으로 알려졌다.소속사 유케이레코즈 측은 9일 “이혁이 노라조로서 공식적인 활동을 마무리한다”며 “조빈과 이혁은 최근 12년간의 활동을 마무리하자는데 의견을 모았다”고 밝혔다.이어 “두 사람은 오랜 시간 이야기하고 서로의 생각을 존중해 이같이 결정했다”며 “끝까지 서로의 길을 응원해줬다. 앞으로 두 사람이 들려 줄 음악에 많은 관심 부탁드린다”고 전했다. 이혁은 앞으로 3인조밴드 H.Y.U.K으로 활동할 예정이며, 조빈은 새 멤버를 영입해 노라조의 명맥을 잇는다는 계획이다. 한편, 이혁의 노라조 탈퇴 소식에 온라인에서는 그의 최근 복면가왕 출연이 신호탄이었다는 반응들이 나온다.이혁은 지난달 말 MBC 복면가왕에 ‘2017년 꽃길만 걸으세요’라는 이름으로 출연해 폭발적인 가창력을 선보이며 로커로서의 열정을 다시한번 확인 시켰다.두 사람이 갖고 있는 음악의 길에 대한 차이가 탈퇴로 이어졌다는 분석이 일각에서 나오고 있는가운데, 이혁이 그간의 활동들을 통해 자신이 갈 길을 표현했다는 관측도 있다.노라조는 2005년 1집 앨범 ‘첫 출연’으로 가요계 데뷔한 이후 ‘슈퍼맨’, ‘고등어’, ‘카레’, ‘니 팔자야’ 등 개성 넘치는 곡으로 대중의 사랑을 받았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타(충남 논산)=김영구 기자] JYJ 김준수와 빅뱅 탑(T.O.P, 본명 최승현)이 9일 오후 충남 논산시 연무읍에 위치한 논산훈련소에 동반 입소했다.김준수와 탑은 훈련소에서 4주 간의 기초 군사 훈련 받은 뒤 경기남부지방경찰청 홍보단과 서울지방경찰청 악대 요원으로 배치돼 1년 9개월여간의 군 복무를 이행할 예정이다.탑이 입소식에서 경례를 하고 있다. 
 [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=신봉선 인스타그램

'근황의 아이콘' 최민용이 MBC '복면가왕' 패널들과 화기애애한 시간을 보냈다.최근 신봉선은 자신의 인스타그램에 "#복면가왕 #조장혁 오라버니#유영석 오라버니 #최민용 오빠 #짬짬이"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 신봉선, 조장혁, 유영석, 최민용은 카메라를 향해 환하게 미소짓고 있다.특히 최민용의 훈훈한 외모가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 9일 방송된 KBS2 '해피투게더'에 출연한 최민용은 화려한 입담으로 시청자의 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘복면가왕’ 호빵왕자, 美친 선곡에 술렁…“상상초월”여심을 흔드는 달콤한 목소리의 주인공, 팥의 전사 호빵왕자가 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 4인의 준결승 진출자들과 용호상박의 대결을 펼친다. 제작진에 따르면 12일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 3연승 가왕 방어전에 나서는 호빵왕자는 선곡부터 주목받고 있다. 이미 호빵왕자는 개그우먼 장도연과의 호흡을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’부터 모두를 깜짝 놀라게 만든 퍼포먼스를 선보인 ‘나만 바라봐’, 섬세한 감성 표현이 돋보인 ‘기억 속의 먼 그대에게’, ‘잊지 말아요’ 까지 다채로운 무대로 시청자들의 오감을 만족시킨 바 있다.호빵왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단은 크게 술렁였다. 누구도 예상하지 못한 선곡으로 모두를 놀라게 한 것이다. 판정단은 호빵왕자의 무대를 경청하고 “자연스럽게 함성을 지르게 되는 무대였다”, “이 노래를 이렇게 완벽하게 소화해낼지 몰랐다”, “절로 박수를 치고 싶어지는 무대였다” 등 극찬했다. 과연 호빵왕자가 선택한 곡은 무엇이고 어떻게 놀라운 선곡에 맞는 곡해석을 보여줬을지 관심이 집중된다.  
모두를 깜짝 놀라게 만든 호빵왕자의 가왕 방어전 무대는 12일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’의 호빵왕자는 3연승에 성공할까.여심을 흔드는 달콤한 목소리의 주인공, 팥의 전사 호빵왕자가 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 4인의 준결승 진출자들과 용호상박의 대결을 펼친다.오는 12일 방송되는 ‘복면가왕’에서 3연승 가왕 방어전에 나서는 호빵왕자는 선곡부터 화제다. 이미 호빵왕자는 개그우먼 장도연과의 호흡을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’부터 모두를 깜짝 놀라게 만든 퍼포먼스를 선보인 ‘나만 바라봐’, 섬세한 감성 표현이 돋보인 ‘기억 속의 먼 그대에게’, ‘잊지 말아요’ 까지 다채로운 무대로 시청자들의 오감을 만족시킨 바 있다.호빵왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단은 크게 술렁였다. 누구도 예상하지 못한 선곡으로 모두를 놀라게 한 것이다.판정단은 호빵왕자의 무대를 경청하고 “자연스럽게 함성을 지르게 되는 무대였다”, “이 노래를 이렇게 완벽하게 소화해낼지 몰랐다”, “절로 박수를 치고 싶어지는 무대였다” 등 극찬했다. 과연 호빵왕자가 선택한 곡은 무엇이고 어떻게 놀라운 선곡에 맞는 곡해석을 보여줬을지 관심이 집중된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자가 4인의 준결승 진출자들과 용호상박의 대결을 펼친다.MBC ‘일밤-복면가왕’에서 3연승 가왕 방어전에 나서는 호빵왕자는 선곡부터 화제다. 이미 호빵왕자는 개그우먼 장도연과의 호흡을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’부터 모두를 깜짝 놀라게 만든 퍼포먼스를 선보인 ‘나만 바라봐’, 섬세한 감성 표현이 돋보인 ‘기억 속의 먼 그대에게’, ‘잊지 말아요’ 까지 다채로운 무대로 시청자들의 오감을 만족시킨 바 있다.호빵왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단은 크게 술렁였다. 누구도 예상하지 못한 선곡으로 모두를 놀라게 한 것이다. 판정단은 호빵왕자의 무대를 경청하고 “자연스럽게 함성을 지르게 되는 무대였다”, “이 노래를 이렇게 완벽하게 소화해낼지 몰랐다”, “절로 박수를 치고 싶어지는 무대였다” 등 극찬을 보냈다. 이에 호빵왕자가 선택한 곡은 무엇이고 어떻게 놀라운 선곡에 맞는 곡해석을 보여줬을지 관심이 집중된다.‘복면가왕’은 오는 12일 오후 4시 50분에 방송된다.true@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자가 3연승에 성공할까.12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’(이하 호빵왕자)가 4인의 준결승 진출자들과 용호상박의 대결을 펼친다. 가왕 방어전에 나서는 호빵왕자는 선곡부터 화제다. 이미 호빵왕자는 개그우먼 장도연과의 호흡을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’부터 모두를 깜짝 놀라게 만든 퍼포먼스를 선보인 ‘나만 바라봐’, 섬세한 감성 표현이 돋보인 ‘기억 속의 먼 그대에게’, ‘잊지 말아요’까지 다채로운 무대로 시청자들을 만족시킨 바 있다. 호빵왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단은 크게 술렁였다. 누구도 예상하지 못한 선곡으로 모두를 놀라게 한 것이다. 판정단은 호빵왕자의 무대를 경청하고 “자연스럽게 함성을 지르게 되는 무대였다”, “이 노래를 이렇게 완벽하게 소화해낼지 몰랐다”, “절로 박수를 치고 싶어지는 무대였다” 등 극찬했다. 과연 호빵왕자가 선택한 곡은 무엇이고 어떤 곡 해석을 보여줬을지 관심이 집중된다. 모두를 깜짝 놀라게 만든 호빵왕자의 가왕 방어전 무대는 12일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
여심저격 보이스 호빵왕자, 3연승에 성공할까?여심을 흔드는 달콤한 목소리의 주인공, 팥의 전사 호빵왕자가 12일(일) 방송되는 <복면가왕>에서 4인의 준결승 진출자들과 용호상박의 대결을 펼친다.  
이번주 <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서 3연승 가왕 방어전에 나서는 호빵왕자는 선곡부터 화제다. 이미 호빵왕자는 개그우먼 장도연과의 호흡을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’부터 모두를 깜짝 놀라게 만든 퍼포먼스를 선보인 ‘나만 바라봐’, 섬세한 감성 표현이 돋보인 ‘기억 속의 먼 그대에게’, ‘잊지 말아요’ 까지 다채로운 무대로 시청자들의 오감을 만족시킨 바 있다.  
호빵왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단은 크게 술렁였다. 누구도 예상하지 못한 선곡으로 모두를 놀라게 한 것이다. 판정단은 호빵왕자의 무대를 경청하고 “자연스럽게 함성을 지르게 되는 무대였다”, “이 노래를 이렇게 완벽하게 소화해낼지 몰랐다”, “절로 박수를 치고 싶어지는 무대였다” 등 극찬했다. 과연 호빵왕자가 선택한 곡은 무엇이고 어떻게 놀라운 선곡에 맞는 곡해석을 보여줬을지 관심이 집중된다. 모두를 깜짝 놀라게 만든 호빵왕자의 가왕 방어전 무대는 12일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 팔색조 매력의 여심저격 보이스 호빵왕자, 3연승에 성공할까? 
/사진=MBC
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’에서 뛰어난 가창력으로 판정단의 귀를 사로잡았던 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다.오는 12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 판정단석의 전문가들은 이번 준결승 진출자들의 솔로곡 무대에 극찬했다. 듀엣곡보다 업그레이드된 수준 높은 무대였다는 반증이다.복면가수들의 솔로곡 무대에 스튜디오도 후끈 달아올랐다. 판정단은 “보는 사람이 압도되는 웅장한 무대다”, “평가를 할 수 없을 정도로 빠져들게 만드는 노래다” 등의 호평을 했다고 한다.또한 복면가수들의 폭발적인 무대매너에 3연승에 도전하는 가왕 호빵왕자까지 “너무 긴장됩니다” 라며 긴장한 모습을 보여 모두를 놀라게 한다. 특히 가왕에게 맞설 도전자는 “호빵을 먹어서 없애버리겠습니다”라며 무서운(?) 엄포를 하는 바람에 스튜디오가 뜨거운 환호와 박수로 가득 찼다는 후문이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=박진영 기자] '복면가왕'에 호빵왕자의 독주를 막을 다크호스가 등장한다.이번주 ‘일밤-복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서는 ‘여심 진공청소기’, 팥의 전사 호빵왕자의 독주를 막을 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 시청자들의 눈과 귀를 모두 사로잡을 다양한 장르의 무대를 펼칠 예정이다.이번 도전자들 가운데는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 환호를 보낸 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.무대가 끝나고 노래의 여운이 채 가시기도 전에 판정단은 “어떤 음역대의 노래를 해도 자기가 표현할 수 있는 가장 좋은 소리를 낼 수 있는 분이다”, “이 분은 가왕 자리에 앉아도 손색이 없다”, “이 분은 보컬의 교과서다”라고 감탄했다고 한다. ‘알파구라’ 김구라도 “이 분은 대단하신 분이다”라고 극찬했다고 한다.첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘팥의전사 호빵왕자’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 12일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] 2연승에 성공한 호빵왕자님은 방어전 성공할까 
/사진=MBC 예능연구소
[TV체크] ‘복면가왕’, 호빵왕자 독주 막을 ‘다크호스’ 등장‘복면가왕’에 ‘호빵왕자’의 독주를 막을 다크호스가 등장한다. 12일 오후 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘여심 진공청소기’, 팥의 전사 호빵왕자의 독주를 막을 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 시청자들의 눈과 귀를 모두 사로잡을 다양한 장르의 무대를 펼칠 예정이다. 이번 도전자들 가운데는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 환호를 보낸 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 무대가 끝나고 노래의 여운이 채 가시기도 전에 판정단은 “어떤 음역대의 노래를 해도 자기가 표현할 수 있는 가장 좋은 소리를 낼 수 있는 분이다”, “이 분은 가왕 자리에 앉아도 손색이 없다”, “이 분은 보컬의 교과서다”라고 감탄했다고 한다. ‘알파구라’ 김구라도 “이 분은 대단하신 분이다”라고 극찬했다고 한다. 첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘팥의전사 호빵왕자’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 12일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '복면가왕'에 ‘호빵왕자’의 독주를 막을 다크호스가 등장한다. 12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서는 ‘여심 진공청소기’, 팥의 전사 호빵왕자의 독주를 막을 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 시청자들의 눈과 귀를 모두 사로잡을 다양한 장르의 무대를 펼칠 예정이다. 이번 도전자들 가운데는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 환호를 보낸 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 무대가 끝나고 노래의 여운이 채 가시기도 전에 판정단은 “어떤 음역대의 노래를 해도 자기가 표현할 수 있는 가장 좋은 소리를 낼 수 있는 분이다”, “이 분은 가왕 자리에 앉아도 손색이 없다”, “이 분은 보컬의 교과서다”라고 감탄했다고 한다. ‘알파구라’ 김구라도 “이 분은 대단하신 분이다”라고 극찬했다고 한다. 첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘팥의전사 호빵왕자’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 12일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
‘복면가왕’에 ‘호빵왕자’의 독주를 막을 다크호스가 등장한다.
12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘여심 진공청소기’, 팥의 전사 호빵왕자의 독주를 막을 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 시청자들의 눈과 귀를 모두 사로잡을 다양한 장르의 무대를 펼칠 예정이다.
이번 도전자들 가운데는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 환호를 보낸 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.
무대가 끝나고 노래의 여운이 채 가시기도 전에 판정단은 “어떤 음역대의 노래를 해도 자기가 표현할 수 있는 가장 좋은 소리를 낼 수 있는 분이다”, “이 분은 가왕 자리에 앉아도 손색이 없다”, “이 분은 보컬의 교과서다”라고 감탄했다고 한다. 김구라도 “이 분은 대단하신 분이다”라고 극찬했다는 후문이다.
첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘팥의전사 호빵왕자’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 12일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
'복면가왕'에 '호빵왕자'의 독주를 막을 다크호스가 등장했다.
12일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '여심 진공청소기', 팥의 전사 호빵왕자의 독주를 막을 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다.
제작진에 따르면 이번 도전자들 가운데는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 환호를 보낸 것으로 전해져 관심을 모으고 있다.
무대가 끝나고 노래의 여운이 채 가시기도 전에 판정단은 "어떤 음역대의 노래를 해도 자기가 표현할 수 있는 가장 좋은 소리를 낼 수 있는 분이다", "이 분은 가왕 자리에 앉아도 손색이 없다", "이 분은 보컬의 교과서다"라고 감탄했다. '알파구라' 김구라도 "이 분은 대단하신 분이다"라고 극찬했다.
첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스가 '팥의전사 호빵왕자'의 왕좌를 위협할 수 있을지 주목된다. 12일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 스컹크 (사진=방송캡처) '복면가왕' 스컹크'허참, '황금별' 김미려, '포세이돈' 에픽하이 미쓰라, '그레고리펙' 이이경이 환성적인 무대를 보여줬다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 3연승을 저지하러 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다이날 1라운드의 마지막  대결은 스컹크와 사슴이었다. 스컹크와 사슴은 이광조의 '오늘 같은 밤'을 선곡해 열띈 경연을 펼쳤으나 결국 사슴의 승리로 마무리 됐다.이후, 스컹크는 박강성의 '편지'를 부르고, 가면을 벗고 정체를 공개했다. 드러난 외모에 사람들은 경악을 금치 못했다.가족오락관하 엄청난 세월을 함께한 허참씨가 그 정체 여기 때문.                                                                                                                                               한편, 앞서 지난주 2연승 차지에 성공한 '복면가왕' 호빵왕자의 정체는 가수 환희로 점쳐지고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕에 <호빵왕자>의 독주를 막을 다크호스가 등장한다. 이번주 <일밤-복면가왕> (연출 노시용, 황철상)에서는 ‘여심 진공청소기’, 팥의 전사 호빵왕자의 독주를 막을 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 시청자들의 눈과 귀를 모두 사로잡을 다양한 장르의 무대를 펼칠 예정이다. 
이번 도전자들 가운데는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 환호를 보낸 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 무대가 끝나고 노래의 여운이 채 가시기도 전에 판정단은 “어떤 음역대의 노래를 해도 자기가 표현할 수 있는 가장 좋은 소리를 낼 수 있는 분이다”, “이 분은 가왕 자리에 앉아도 손색이 없다”, “이 분은 보컬의 교과서다”라고 감탄했다고 한다. ‘알파구라’ 김구라도 “이 분은 대단하신 분이다”라고 극찬했다고 한다. 첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘팥의전사 호빵왕자’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 12일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면

복면가왕, 환희, 제임스딘, 토르, 달아, 사슴, 신혜성(신유), 손준호, 효정(승희), 디셈버DK감미로운 목소리의 주인공 '호빵왕자'가 이번주 '복면가왕'에서 과연 3연승을 할 수 있을까에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.오늘(12일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'은 지난  5일 방송된 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리하고 2라운드에 진출한 '제임스딘', '토르', '달아', '사슴'의 대결이 펼쳐진다.호빵왕자는 지난 5일 방송분에서 "호빵왕자와 언제 헤어질지 모르기 때문에 호빵왕자의 삶 1분 1초가 중요하다"며 "언제나 이 가왕전을 열심히 준비하고 있다"고 소감을 밝혔다.한편, 3연승을 준비하고 있는 가왕 '호빵왕자'의 정체가 가수 환희라는 주장이 유력한 가운데,  2라운드에 진출한 '제임스딘', '토르', '달아', '사슴' 대해 누리꾼들은 신혜성(또는 신유), 손준호, 오마이걸 효정(또는 승희), 디셈버DK 등이라고 예측하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김재원 기자] ‘호빵왕자’가 독주를 이어갈 수 있을까.오늘(12일) 방송되는 ‘일밤-복면가왕’ (노시용·황철상 연출)에서는 ‘여심 진공청소기’, 팥의 전사 호빵왕자의 독주를 막을 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다. 시청자들의 눈과 귀를 모두 사로잡을 다양한 장르의 무대를 펼칠 예정이다.이번 도전자들 가운데는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 환호를 보낸 것으로 전해져 관심을 모으고 있다. 무대가 끝나고 노래의 여운이 채 가시기도 전에 판정단은 “어떤 음역대의 노래를 해도 자기가 표현할 수 있는 가장 좋은 소리를 낼 수 있는 분이다”, “이 분은 가왕 자리에 앉아도 손색이 없다”, “이 분은 보컬의 교과서다”라고 감탄했다고 한다. ‘알파구라’ 김구라도 “이 분은 대단하신 분이다”라고 극찬했다고 한다. 첫 소절부터 모두의 귀를 사로잡은 강력한 다크호스는 ‘팥의전사 호빵왕자’의 왕좌를 위협할 수 있을지, 그 결과는 12일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
‘복면가왕’ 제임스딘, 감탄 또 감탄…감성 美성제임스 딘이 마성의 미성으로 판정단을 사로잡았다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제인스 딘과 토르의 2라운드 무대가 그려졌다. 이날 제임스 딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡, 감미로운 미성으로 청중단과 연예인 판정단을 사로잡았다. 인터뷰에서 익살스러운 매력과 달리 미성과 고음을 넘나들며 보는 이들을 소름돋게 했다. 특히 가왕 호빵왕자 역시 의자에서 일어서며 제임스 딘 무대를 지켜봤다. 그만큼 감탄을 자아내는 무대를 선보였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 제임스 스 딘이 미친 실력을 자랑했다. 12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제인스 딘과 토르의 2라운드 무대가 그려졌다. 이날 제임스 딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡했고, 이윽고 놀라울 정도의 감미로운 미성을 선보였다. 이윽고 미성과 고음을 넘나들며 시청자들의 눈길을 사로 잡았고, 폭풍 성량까지 자랑해 말을 잇지 못했다.한편 이날 가왕 호빵왕자 역시 의자에서 일어서며 제임스 딘 무대를 지켜봤고, 감탄을 자아내 앞으로의 대결에 대한 뜨거운 반응이 쏟아졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 제임스딘의 정체는 트로트 가수 신유였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '팥의전사 호빵왕자'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '제임스딘'과 '토르'가 첫 번째 무대에 올랐다.먼저 무대에 오른 제임스딘은 포맨의 고백을 불렀다. 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이어 토르는 윤도현 밴드의 나는 나비를 선곡했다. 토르는 이름처럼 강인하면서도 청량한 목소리로 흔들림 없이 매끄럽게 올라가는 고음이 돋보이는 완벽한 무대를 선보였다.두 사람의 대결은 토르의 승리로 끝났다. 이후 제임스딘은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 데뷔 10년차 트로트 가수 신유였다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '할리우드 반항아 제임스 딘'(이하 제임스딘)의 정체는 트로트가수 신유로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 제임스딘과 '천둥번개의 신 토르'(이하 토르)가 2라운드의 포문을 감미롭게 연 가운데, 토르가 3라운드로 진출했다.무대에 오른 제임스딘은 포맨의 '고백'을 열창했다. 먼저 현의 선율로 판정단들의 눈길을 사로잡았고 이어진 미성으로 완전히 마음을 녹였다.앞서 배우 이수민이 그를 뮤지컬 배우라고 추측한 바. 연예인 판정단은 전혀 그의 정체를 눈치채지 못했다.토르는 폭발적인 무대로 이에 대항했다. 투표 결과 제임스딘이 토르에 패해 정체를 공개하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 제임스딘 정체가 트로트 가수 신유로 밝혀졌다.12일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 할리우드 반항아 제임스딘과 천둥번개의 신 토르의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.먼저 제임스딘이 무대에 올랐다. 그는 포맨의 '고백'을 열창, 감미로운 목소리로 듣는 이들의 마음을 녹였다.뒤이어 토르는 YB의 '나는 나비'를 불렀다. 무대를 장악하는 파워풀한 가창력을 과시했다.대결 결과 토르가 3라운드 진출권을 획득했다. 이에 제임스딘은 복면을 벗었고 그 정체는 트로트계 엑소 신유로 공개돼 눈길을 끌었다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 신유 / 사진=방송화면 캡처
‘제임스딘’의 정체는 트로트 가수 신유였다.
12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자와 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.
이날 첫 번째 대결에는 제임스딘과 토르가 나섰다. 먼저 포맨의 ‘고백’을 선곡한 제임스딘은 감미로운 음성과 부드러운 음색으로 판정단을 홀렸다. 이어 무대에 오른 토르는 YB의 ‘나는 나비’를 열창했다.
판정단의 투표 결과 토르가 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 아쉽게 2라운드에서 무릎을 꿇은 제임스딘의 정체는 트로트 가수 신유였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 (사진=MBC) '복면가왕'에 가왕 호빵왕자와 용호상박의 대결을 펼칠 다크호스가 등장한다.12일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 호빵왕자가 가왕 방어전에 나서며 3연승에 도전한다.이날 방송에서는 호빵왕자가 4인의 준결승 진출자들과 대결을 펼친다. 호빵왕자는 기억 속의 먼 그대에게’로 가왕을 차지한 후, ‘잊지 말아요’로 가왕의 자리를 지켜내며 가창력을 인정받고 있다.이 가운데, 최근 진행된 녹화에서 호빵왕자의 가왕 방어전 무대가 시작되자 판정단들은 혼란에 빠졌다. 누구도 예상치 못한 선곡이었던 것. 이에 모두를 놀라게한 호빵와자의 선곡과 곡을 풀어나가는 해석에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.이와 더불어 이날 방송에는 첫 소절부터 판정단을 열광하게 만든 복면가수가 나타난다. 촬영현장에서 애절한 감성표현과 퀄리티 높은 가창력에 판정단 모두 감탄을 가추지 못해음이 알려져 더욱 기대감을 높이고 있따.  한편, 3연승에 도전하며 독주하고 있는 호빵왕자의 정체에 대해 네티즌들은 특유의 그루브와 감성표현을 토대로 그의 정체가 플라이투더스카이 환희라고 예상하고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 토르, 3라운드 진출… 제인스딘 정체는 신유토르가 3라운드 진출자로 확정됐다. 12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제인스 딘과 토르의 2라운드 무대가 그려졌다. 이날 제임스 딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡, 감미로운 미성으로 청중단과 연예인 판정단을 사로잡았다. 토르는 YB의 ‘나는 나비’를 선곡해 중저음의 보이스로 파워풀한 무대를 펼쳤다.무대 이후 연예인 판정단은 갖은 추측을 내놓았다. 특히 토르에 대해서는 온갖 추측이 난무했다. 김구라는 “(토르가) 혼전 순결을 주장하는 사람이다. 바른 분이다”고 주장했다. 그러면서 이니셜은 “SH”라고 말했다. 또 토르에 대해 카이는 “뮤지컬에서도 활동한다. 내가 잘 아는 사람”이라고까지 이야기했다.온갖 추측이 난무하는 가운데 3라운드 진출자는 토르였다. 제임스딘의 정체는 신유였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 제임스딘의 정체는 '트로트계의 엑소' 신유였다.12일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서는 할리우드 반항아 제임스딘과 천둥번개의 신 토르의 2라운드 맞대결이 펼쳐졌다. 제임스딘은 포맨 '고백'을 불렀으며 토르는 YB '나는 나비'를 불렀다. 판정단 김구라는 "토르가 누군지 알겠다"며 이니셜 S를 말했다. 뮤지컬 배우 카이는 그를 성악 전공자로 추측, 자신의 동료이자 동생이라고 말했다.  
트로트 가수 신유가 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처김현철과 신봉선은 제임스딘을 SM엔터테인먼트 안칠현(강타)으로 예상했다. 투표 결과 토르가 23표 차이로 제임스딘을 누르고 3라운드로 진출했다. 패한 제임스딘이 복면을 벗었다. 제임스딘의 정체는 신유였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 트로트 가수 신유의 정체가 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '할리우드 반항아 제임스딘'과 '천둥번개의 신 토르'가 2라운드에서 대결하는 장면이 전파를 탔다.이날 '할리우드 반항아 제임스딘'은 포맨의 '고백'을 선곡했고, 특유의 미성 보이스와 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '천둥번개의 신 토르'는 YB의 '나는 나비'를 열창했다.판정단 투표 결과 '천둥번개의 신 토르'가 승리했다. '할리우드 반항아 제임스딘'은 트로트 가수 신유로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
'복면가왕' 토르로 손준호가 유력시 되고 있다.12일 오후 방송한 MBC '복면가왕'에서는 토르와 제임스딘의 경합이 벌어졌다.토르는 '나는 나비'를 열창했다. 성악 창법을 자유자재로 넘나들든 토르의 정체를 네티즌들은 손준호로 꼽았다.네티즌들은 "손준호 창법인 것 같아", "복면가왕 토르 너무 손준호 같은데", "복면가왕 토르 진짜 잘하네", "손준호인 것 같은데 과연" 등의 반응을 보였다.  온라인팀 ent@
[TV리포트=김진아 기자] 제임스딘의 정체는 트로트가수 신유였다.12일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 호빵왕자에 도전장을 내민 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 제임스딘과 토르가 대결을 펼쳤다. 제임스딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡해 감미로운 목소리와 애절한 감성으로 귀를 사로잡았다. 이에 맞서는 토르는 YB의 ‘나는 나비’를 선곡했다. 깨끗한 음색과 파워보이스로 청중을 들썩이게 만들었다.이번 대결의 승자는 토르로, 가왕후보결정전에 진출하게 됐다. 제임스딘은 자신의 정체를 공개했다. 그는 트로트계의 아이돌인 신유로 드러났다.신유는 “어릴 때 드라마 OST로 데뷔했다.”며 “과거 변성기가 와서 5년의 휴식기를 가지고 자연스럽게 트로트계로 가게 됐다. 주변에서 저는 발라드를 해도 뽕필이 있다고 하더라”고 말했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
트로트가수 신유가 ‘복면가왕’ 제임스딘 정체로 밝혀진 가운데, 그의 집안 배경이 재조명 되고 있다.신유는 지난 해 1월 종합편성채널  MBN ‘전국제패’(전국제일패밀리)에 출연 해,부모가 모두 가수 출신이라고 밝혔다.  
 신유는 “아버지 신웅도 트로트가수였다. 어머니도 ‘사랑해’를 부른 가수 라나에로스포 출신으로 노래를 들으면 아실 거다”고 말했다.한편 신유는 지난 2008년 1집 앨범 ‘Luxury Trot Of Shin Yu’로 데뷔해 ‘시계바늘’, ‘잠자는 공주’, ‘일소일소 일노일노’ 등 많은 노래를 히트시켜 많은 대중의 사랑을 받고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 10년 차 트로트 가수 신유가 제임스 딘으로 밝혀져 이목을 집중시켰다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '제임스 딘'과 '토르'의 2라운드 대결이 펼쳐진 가운데, 토르가 61대 38로 제임스딘을 꺾으며 3라운드에 진출했다.이날 포맨의 '고백'을 선곡한 제임스 딘은 감미로운 미성은 물론 고음을 넘나들며 화려한 가창력을 선보여 연예인 판정단을 놀라게 했다. 또 가수 김조한과 조성모의 모창을 따라 해 눈길을 끌었다. 다채로운 매력을 선사한 제임스 딘은 토르에게 23표 차로 3라운드 문턱을 밟지 못한 채 탈락해 아쉬움을 자아낸 가운데, 제임스딘은 트로트 가수 신유로 밝혀진 것. 신유는 "트로트도 나이 구애 받지않고 사랑받을 수 있을 것 같다"는 출연 소감을 전하며 앞으로 활발한 활동을 예고했다.사진= MBC '복면가왕' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 달아, 애정한 보이스…명곡의 美친 변화 달아의 애절한 보이스가 담긴 무대가 눈길을 끌었다. 12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 달아와 사슴의 2라운드 무대가 그려졌다. 이날 달아는 성시경의 ‘희재’를 선곡해 다소 떨리는 듯하는 목소리로 감정을 이어갔다. 노랫말에 맞춰 감정을 이어갔다. 성시경 특유의 잔잔한 감성과 달리 한이 서린 여성의 보이스로 청중단의 호흥을 이끌어냈다.또 명곡인 만큼 청중단과 판정단 역시 가사에 맞춰 따라 부르는 이들도 있었다. 하지만 달아의 노래 실력에 감탄보다는 무대를 묵묵히 지켜보는 이들이 많았다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]달아의 매력에 판정단이 매료되었다.12일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 달아가 2라운드 대결을 위해 모습을 드러내자 판정단의 자리에 있던 최민용은 "귀엽고 깜찍하고 섹시하고" 말하며 달아의 무대를 기대했음을 시사했다. 최민용의 말을 들은 유영석도 "앙증맞고" 덧붙이며 달아의 매력을 인정했다.달아는 성시경의 '희재'를 부르며 애절한 감성을 담은 무대로 판정단을 사로잡았다. 순수하면서도 맑은 음색으로 재탄생한 무대는 오히려 이별의 애틋함을 더해 모두의 감탄을 자아냈다. 달아의 무대가 끝나자 판정단은 일어나 박수를 치며 "예쁘다" 감탄했다.신봉선은 "예쁜데 노래도 잘해" 무대에 대한 평으로 달아에게 빠졌음을 알렸다. 한편 달아의 라이벌인 사슴은 M.C the Max의 '그대는 눈물겹다'를 담담하면서도 애절함을 더한 감성을 드러낸 무대를 완성해 순수한 감성의 달아와 또다른 애절함으로 판정단을 사로잡았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 제임스딘의 정체는 트로트 가수 신유였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫번째 무대는 제임스딘과 토르의 대결로, 제임스 딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡해 감미로운 미성을 발산했다. 토르는 YB의 '나는나비'로 깔끔한 보컬 실력을 자랑했다. 토르가 3라운드에 진출했으며, 제임스딘은 아쉽게 가면을 벗었다. 
제임스딘의 정체는 신세대 트로트 가수 신유였다. 신유는 가수 신웅의 아들로도 유명하다. 신유는 "발라드에서 가수를 시작했다. 변성기가 와서 5년을 쉬었고, 군대를 다녀오면서 부모님의 영향으로 자연스럽게 트로트를 하게 됐다"고 말했다. 그는 "오늘 10대, 20대에게 표를 받아보니 트로트도 젊은 층에게 어필할 수 있을 것 같다. 새롭게 다시 태어난 기분이다. 열심히 노력하겠다"고 밝혔다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 달아의 정체는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '팥의전사 호빵왕자'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '달아'와 '사슴'이 두번째 무대를 꾸몄다. 먼저 무대에 오른 달아는 성시경의 '희재'를 선곡, 애절하고 호소력 짙은 보이스로 불러 감동을 자아냈다.이어 사슴이 폭발적인 가창력과 절절한 감성으로 엠씨 더 맥스의 '그대는 눈물겹다'를 열창, 모두의 귀를 사로잡았다. 사슴의 무대를 들은 판정단들은 "교과서로 사용해도 될 정도의 노래이다", "이건 예술이다"라며 극찬했다.판정단 투표 결과 사슴이 달아를 69대 30으로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 달아의 정체는 jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '이태원에 놀던 달아'의 정체는 걸그룹 오마이걸의 효정이었다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '이태원에 놀던 달아'(달아)와 '사슴이 꽃보다 아름다워'(사슴)가 2라운드 경연을 펼쳤다.두 사람은 각각의 매력으로 무대를 꾸몄다. 달아는 성시경의 '희재'를, 사슴은 엠씨 더 맥스의 '그대는 눈물 겹다'를 열창했다.특히 사슴은 놀라운 가창력으로 감탄을 자아냈다. 이에 유영석은 "이 분의 노래를 교과서로 삼아도 된다"며 "이분 노래를 듣고 좌절하지는 말라"고 극찬했다.달아는 심금을 울리는 무대와는 달리 개인기 시간에서 채연의 파워풀한 댄스를 소화, 반전 매력을 뽐냈다. 투표 결과 69대 30으로 사슴이 다음 라운드로 진출하는데 성공했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 달아의 정체가 오마이걸 리더 효정으로 밝혀졌다.12일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 이태원에 놀던 달아와 사슴이 꽃보다 아름다워의 솔로 대결이 그려졌다.이날 달아는 가수 성시경의 '희재'를 선곡했다. 청량한 맑은 고음으로 큰 감동을 선사했다.사슴은 MC더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 불렀다. 가슴 절절한 감성을 전하며 감탄을 자아냈다.대결 결과 사슴의 압도적 승이었다. 폭풍 가창력으로 청중단들의 마음을 저격한 것. 69표를 획득, 달아는 30표를 받아 복면을 벗어야만 했다. 오마이걸의 효정으로 밝혀져 충격을 안겼다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 오마이걸 효정의 정체가 공개됐다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '이태원에 놀던 달아'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '이태원에 놀던 달아'는 성시경의 '희재'로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '사슴이 꽃보다 아름다워'는 엠씨 더 맥스의 '그대는 눈물겹다'를 열창했고, 폭발적인 가창력으로 진한 여운을 남겼다.판정단 투표 결과 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 압도적인 표 차이로 승리했다. '이태원에 놀던 달아'의 정체는 오마이걸 효정이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 신유 / 사진=방송화면 캡처
오마이걸 효정이 가면을 벗었다.
12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자와 복면가수 4인의 노래 대결이 펼쳐졌다.
2라운드 두 번째 대결은 달아와 사슴의 대결이었다. 달아는 성시경의 ‘희재’를 선곡해 순수한 감성이 묻어나는 노래로 판정단의 가슴을 울렸다. 이어 무대에 오른 사슴은 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 열창했다. 사슴은 헝클어진 감성을 담담히 풀어내며 박수를 받았다.
투표 결과 69대 30으로 사슴이 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 2라운드에서 가면을 벗은 달아의 정체는 걸그룹 오마이걸의 리더 효정이었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 달아 정체 오마이걸 효정… 사슴 3라운드 진출사슴이 3라운드에 진출했다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 달아와 사슴의 2라운드 무대가 그려졌다. 이날 달아는 성시경의 ‘희재’를 선곡해 애절한 보이스이 담긴 무대를 펼쳤다. 성시경 특유의 잔잔한 감성과 달리 한이 서린 여성의 보이스로 청중단의 호흥을 이끌어냈다. 사슴은 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 선곡, 소름끼치는 무대를 보여줬다. 2라운드 대결 결과 사슴이 다음 라운드에 진출하게 됐다. 달아는 오마이걸 효정이었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 달아는 걸그룹 오마이걸의 효정이었다.12일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 이태원에 놀던 달아와 사슴이 꽃보다 아름다워의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.먼저 달아는 성시경 '희재'를 선곡했고 사슴은 엠씨더맥스 '그대는 눈물겹다'를 열창했다. 
오마이걸 효정이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처무대 후 연예인 판정단 김구라, 뮤지컬 배우 카이는 달아가 카이스트 출신 김소정일 것이라고 추측했다. 투표 결과 사슴은 39표 차이로 달아를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 달아는 복면을 벗고 얼굴을 드러냈다. 그는 오마이걸 효정이었다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 상큼한 매력이 돋보이는 달아는 오마이걸 효정으로 밝혀졌다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 98회에서는 '달아'와 허참을 꺽고 진출한 '사슴'의 2라운드 대결이 펼쳐진 가운데, 사슴이 3라운드 무대에 진출했다.달아는 가수 성시경의 '희재'를 선택해 청량감과 순수함으로 재해석해 연예인 판정단을 매료시켰으며 사슴은 호소력 짙은 목소리로 엠씨 더 맥스의 '그대는 눈물겹다'를 열창해 환호를 자아냈다. '달아' 무대에 대해 유영석은 "노래에 몸을 맡게기 되는 편안함이 느껴진다. 노래에 힘을 잃지 않은 모습을 보며 감탄했다"고 평가했다. 이어 유영석은 '사슴'에 대해 "흠잡을 곳 없는 완벽 그 자체 무대였다"고 극찬했다. 또 달아는 '좀 놀아본 언니' 댄스와 함께 김구라, 유영석, 이윤석 평소 모습과 어울리는 스타일로 호명하는 개인기를 선사해 웃음을 자아냈다. 사슴 역시 달아 못지않은 귀여운 댄스를 선보여 눈길을 끌었다. 30대 69로 3라운드 진출에 실패한 달아는 걸그룹 오마이걸의 효정으로 밝혀져 이목을 집중시켰다. 효정은 "2017년 버킷리스트였는데, 출연하게 돼 영광이다"라는 소감을 전했다.사진= MBC '복면가왕' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 걸그룹 오마이걸 효정이 '복면가왕'의 '보컬돌' 군단에 합류했다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두번째 무대에서 '이태원에 놀던 달아'는 성시경의 '희재'를 선곡해 맑은 목소리를 발산했고, '사슴이 꽃보다 아름다워'는 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'로 섬세한 표현력과 애절한 목소리로 감탄을 자아냈다. 사슴은 판정단의 극찬 속 3라운드에 진출했다.    
순수한 매력과 뛰어난 댄스로 판정단을 녹인 '달아'의 정체는 오마이걸의 효정이었다. 효정은 "아버지가 일찍 돌아가셔서 언젠가 한 번 무대에서 '희재'를 들려주고 싶어 선택했다"라고 선곡에 얽힌 사연을 밝혔다. 그는 "어렸을 때 집에 혼자 있어다. 노래를 부르면서 외로움을 달랬다. 많은 분들이 제가 느낀 것처럼 제 노래가 위로가 됐으면 좋겠다"고 말했다. 한편 앞선 무대에서 '제임스딘'의 정체는 트로트 가수 신유로 밝혀졌다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
［헤럴드경제］‘복면가왕’ 제임스딘의 정체가 트로트 가수 신유로 밝혀져 이목을 집중시켰다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 4명의 복면가수의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 대결에서는 ‘제임스딘’과 ‘토르’이 맞붙었다. 먼저 무대에 선 제임스딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡해 감미로운 음색과 화려한 고음으로 관중들을 홀렸다. 제임스딘은 가수 김조한과 조성모의 모창까지 해내 연예인 판정단을 놀라게 했다. 
이어 무대에 오른 토르는 YB의 ‘나는 나비’를 선곡해 혀를 내두룰 만한 화려한 가창력을 선보였다. 결국 판정단 투표 결과 토르는 제임스딘을 61대 38로 꺾으며 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다.아쉽게 2라운드에서 도전을 멈춘 제임스딘의 정체는 10년차 트로트 가수 신유로 밝혀졌다. 신유는 “트로트도 나이 구애 받지않고 사랑받을 수 있을 것 같다”고 소감을 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
● ‘복면가왕’ 호빵왕자 3연승 성공 
MBC <복면가왕><복면가왕> 호빵왕자가 3연승에 성공했다.12일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 가왕 ‘호빵왕자’에 맞선 4인의 복면가수가 대결했다.2라운드 첫 번째 대결에서는 트로트 음색이 매력적인 제임스딘과 성악 발성이 돋보이는 토르가 대결했다.제임스딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡해 섬세한 감정 표현으로 판정단의 극찬을 받았다. 토르는 YB의 ‘나는 나비’를 선곡해 깨끗한 음색과 정확한 발성으로 청중의 귀를 사로잡았다.투표 결과 토르가 제임스딘을 꺾고 3라운드에 진출했고, 제임스딘의 정체는 트로트 가수 신유로 밝혀졌다.두 번째 대결에서는 음악을 자신만의 스타일대로 가지고 놀 줄 아는 ‘달아’와 감미로운 음색이 예사롭지 않은 ‘사슴’의 대결이 펼쳐졌다. 달아는 성시경의 ‘희재’를 선곡해 한이 서린 여성의 보이스를 있는 그대로 전했다. 사슴은 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 열창하며 판정단의 박수갈채를 받았다.투표 결과 69대 30으로 사슴이 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 이후 달아의 정체는 오마이걸 리더 효정으로 밝혀졌다. 효정은 “버킷리스트 중 하나였는데 나와서 영광이고 목소리 들려드릴 수 있어서 좋았다”고 출연 소감을 밝혔다.3라운드 대결에서는 토르와 사슴의 대결이 펼쳐졌다. 토르는 뮤지컬 맨 오브 라만차 OST ‘이룰 수 없는 꿈’을 선곡해 한 편의 뮤지컬 같은 무대로 시선을 강탈했다. 사슴은 넥스트의 ‘해에게서 소년에게’를 열창하며 파워풀한 고음으로 박수갈채를 받았다.투표 결과 사슴이 토르을 꺾고 가왕전을 펼치게 됐다. 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀졌다. 손준호는 “신나게 했던 것 같다. 재미있다. 가족들에게도 비밀로 했다. 확실하게 비밀이었다. 아내에게 등짝을 맞을 것이다. ‘당신도 믿을 수 없다’고 할 것 같다”라고 말해 폭소를 자아냈다.유력한 가왕후보인 사슴과 호빵왕자의 대결이 펼쳐졌다. 대결 결과 70대 29라는 압도적인 표 차이로 호빵왕자가 3연승에 성공했다. 호빵왕자는 “새로운 도전에 공감을 잘 해주셔서 감사하다. 더 좋은 노래를 많이 들려드리겠다”고 소감을 말했다. 이후 사슴의 정체는 남성듀오 디셈버의 DK로 밝혀졌다.한편, <복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 
MBC <복면가왕><온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
［헤럴드경제］‘복면가왕’ 달아의 정체는 걸그룹 오마이걸의 효정이었다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 복면가수 4명의 대결이 그려졌다.이날 2라운드 두 번째 무대에서는 ‘달아’와 ‘사슴’의 대결이 펼쳐졌다. 성시경의 ‘희재’를 선곡한 달아는 청량한 음성과 순수한 감성이 돋보이는 무대를 선보였다. 이어 사슴은 담담하면서도 호소력 짙은 목소리로 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 열창했다.  
사진=MBC 방송 캡쳐판정단의 투표 결과 69대 30으로 사슴이 3라운드에 진출했다. 사슴에게 무릎을 꿇은 달아는 가면을 벗었고, 오마이걸의 리더 효정으로 밝혀졌다. 효정은 “2017년 버킷리스트였는데 출연하게 돼 영광”이라고 소감을 밝혔다.한편 누리꾼들 사이에서 화제가 되고 있는 사슴의 정체는 그룹 디셈버의 메인보컬 DK(한대규)가 유력하게 거론되고 있다. DK는 폭발적인 가창력과 감성적인 보컬로 음악팬들의 인기를 얻고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 신유. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 트로트계의 아이돌 신유가 등장해 반전 매력을 선보였다. 12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '할리우드 반항아 제임스딘'과 '천둥번개의 신 토르'가 맞붙었다.먼저 무대에 오른 '제임스딘'은 포맨의 '고백'을 선곡해 달달한 분위기를 연출했다. 첫 소절부터 감탄을 자아내는 미성으로 여심을 저격한 '제임스딘'은 애절함이 느껴지는 가성으로 시선을 집중시켰다.이어 '토르'는 YB의 '나비'를 선곡해 깨끗한 음성과 정확한 발성으로 탄성을 자아냈다.카이는 "'제임스딘'은 끈적끈적한 보이스를 가졌다. 가왕이 될 수 있는 실력자"라고 극찬했다.조장혁은 "'제임스딘'은 국악 냄새가 난다. 알앤비와 적절히 조화된 미묘한 느낌이다. 소리가 간드러진다"며 정체를 추측했다. 김현철은 "'토르'는 스튜디오 뮤지션은 아니다. 클래식이나 뮤지컬을 하는 가수다"고 분석했다.판정 결과 '토르'가 61대 38로 압승을 차지했다.가면을 벗은 '제임스딘'의 정체는 데뷔 10년차 '트로트계의 엑소' '줌마계의 아이돌' 가수 신유로 밝혀졌다.훤칠한 키와 수려한 외모로 줌마부대를 이끌고 다니는 신유는 '일소일소 일노일노', '꽃물', '나쁜남자' 등으로 큰 사람을 받고 있다. 또한 신유의 아버지는 유명 트로트 가수 신웅이다.18세에 드라마 OST로 가요계에 입문한 신유는 "변성기가 와서 노래를 5년 쉬었다. 군대를 갔다와서 부모님이 다 트로트를 하시니까 자연스럽게 트로트를 하게 됐다"며 트로트를 하게 된 이유를 설명했다.발라드도 잘 어울린다는 반응에 신유는 "예전부터 발라드를 해도 '뽕삘'이 있다는 말을 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.신유는 "오늘 마치 새로 데뷔한 느낌이었다"며 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘복면가왕’달아는 오마이걸 효정였다.12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자와 복면가수 4인의 노래 대결이 펼쳐졌다.  
 이날  ‘복면가왕’ 2라운드 두 번째 대결은 달아와 사슴의 대결이었다. 달아는 성시경의 ‘희재’를 선곡했고 사슴은 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 열창했다.투표 결과 69대 30으로 사슴이 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 2라운드에서 가면을 벗은 달아의 정체는 걸그룹 오마이걸의 리더 효정이었다.효정은 "2017년 버킷리스트였는데, 출연하게 돼 영광이다"라는 소감을 전했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오마이걸 효정. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 오마이걸 효정의 가슴아픈 사부곡이 안타까움을 전했다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '이태원에 놀던 달아'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 대결을 펼쳤다.먼저 '달아'는 성시경의 '희재'를 선곡해 애절한 감성으로 눈물샘을 자극했다.이어 '사슴'은 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 선곡해 원곡자 이수와 비슷한 음색으로 시선을 끌었다. '사슴'은 담담하고 편안한 음성과 자연스러운 고음처리로 깊은 감동을 자아냈다.김구라는 "'달아'는 신인같다. '사슴' 노래를 듣고 '아름다운데 슬프다'는 게 무슨 느낌인지 처음으로 깨달았다"고 평했다.유승우는 "'사슴' 노래를 듣고는 고등학교 친구들이 생각났다. 그때 노래방에서 엠씨더맥스, 버즈, 야다 선배님들 노래를 많이 불렀는데 그 라인 선배님 중 한 분 같다"고 추측했다.판정 결과 '사슴'이 69대 30이라는 높은 표차로 승리를 거뒀다.가면을 벗은 '달아'의 정체는 데뷔 1년차 걸그룹 오마이걸의 메인보컬이자 리더 효정으로 밝혀져 충격을 안겼다.효정은 "버킷리스트 중 하나를 오늘 이룰 수 있어서 너무 좋았다"고 소감을 전했다.어린 시절 각종 동요 대회에서 상을 휩쓴 경력이 있는 효정은 "'희재'라는 곡은 주인공이 하늘나라로 떠난 이야기를 담고 있다"며 "어릴 때 아버지가 일찍 돌아가셨는데 이 노래를 들려드리고 싶었다"고 말해 감동을 전했다.효정은 "어렸을 때 엄마는 직장에 나가시고 아빠는 일찍 돌아가셔서 혼자 있는 시간이 많았다. 그래서 혼자 노래를 부르고 다녔는데 많은 분들에게 노래로 위로를 드리고 싶다"고 포부를 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '팥의전사 호빵왕자'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '토르'와 '사슴'이 왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다.먼저 토르는 뮤지컬 '맨 오브 라만차' OST인 '이룰 수 없는 꿈'을 불렀다. 뮤지컬 배우로 예상되는 토르는 풍부한 성량과 폭풍같은 바이브레이션으로 무대를 압도했다.이어 사슴은 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 불렀다. 사슴은 유력우승 후보다운 폭발적인 가창력과 화려한 무대 매너로 패널들을 기립하게 만들었다.이후 판정단은 사슴을 선택했고, 가면을 벗은 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 3라운드에서 아쉽게 탈락한 '천둥번개의 신 토르'의 정체는 뮤지컬배우 손준호였다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '천둥번개의 신 토르'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 가왕후보 자리를 두고 3라운드 대결을 펼쳤다.토르는 파워풀한 성량으로 귀를 사로잡았고, 사슴은 지금까지와는 다른 강렬한 무대로 반전 매력을 발산했다.어느 누구의 승리도 장담할 수 없는 무대가 펼쳐진 가운데, 투표 결과에 눈길이 쏠렸다. 앞서 뮤지컬 배우 카이는 토르의 정체에 대해 그 누구보다도 확신한 바. 투표 결과를 통해 밝혀질 두 사람의 정체에도 궁금증을 자아냈다.연예인 판정단의 투표는 6대 6으로 갈렸다. 일반인 판정단의 투표까지 더해진 결과 가왕결정전에 올라갈 최후의 1인은 사슴으로 선정됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 토르 정체가 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀졌다.12일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 천둥번개의 신 토르와 사슴이 꽃보다 아름다워의 3라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 토르는 뮤지컬 맨 오브 라만차 OST '이룰 수 없는 꿈'을 선곡했다. 파워풀한 성량을 뿜어내며 그야말로 뮤지컬 같은 무대를 선사했다.사슴 역시 강렬한 무대를 꾸몄다. 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 열창했다. 앞서 선보였던 감미로운 무대와는 전혀 다른 모습으로 시선을 강탈했다.대결 결과 사슴의 승이었다. 이에 토르는 복면을 벗었으며 그 정체는 손준호로 공개돼 놀라움을 안겼다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 토르는 뮤지컬 배우 손준호였다.12일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서 가왕에게 도전하기 위한 마지막 대결 3라운드가 펼쳐졌다.천둥번개의 신 토르는 뮤지컬 '맨 오브 라만차' OST '이룰 수 없는 꿈'을, 사슴이 꽃보다 아름다워는 넥스트 '해에게서 소년에게'를 열창했다.  
손준호가 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처투표 결과 사슴이 56표를 얻어 13표 차로 토르를 누르고 가왕결정전에 진출했다. 복면을 벗은 토르의 정체는 8년차 뮤지컬 배우 손준호였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 토르는 뮤지컬 배우 손준호였다. 2년이라는 긴 시간을 기다려 드디어 '복면가왕' 무대에 섰다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. 3라운드 가왕 결정전에서 토르는 뮤지컬 '맨오브라만차'의 '이룰 수 없는 꿈'으로 정통 뮤지컬 무대를 꾸미며 무대를 압도했다. 이어 사슴은 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 선곡해 시원한 가창력과 록스피릿으로 감탄을 자아냈다. 
팽팽한 대결 속 복면을 벗은 토르는 손준호였다. 손준호는 "2년 전에 김구라에게 '복면가왕'에서 뵙겠다고 했더니, 김구라 씨가 PD에게 이야기 해서 못 나왔다"고 과거 사연을 전했다. 김구라는 "내가 '복면가왕' 보안 시스템을 만든 사람이다"고 웃었다.손준호는 "이번엔 가족들에게도 비밀로 했다. 2년을 돌아왔는데 또 2년을 기다릴 수 없지 않느냐. '복면가왕' 외에는 거짓말을 안하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 앞선 라운드에서는 '제임스딘' 신유와 '달아' 오마이걸 효정이 복면을 벗고 정체를 밝혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 트로트 가수부터 걸그룹, 뮤지컬 배우까지 다양한 장르의 도전자가 출연해 색다른 재미를 선사했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' (이하 '복면가왕') 98회에서는 49대 가왕 자리를 두고 노래 대결을 펼치는 도전자들의 모습이 그려졌다.이날 '복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 제임스 딘과 토르의 대결이 펼쳐졌다. 손에 땀을 쥐는 두 사람의 대결에서 토르는 61대 제임스 딘을 꺾고 3라운드에 진출했다. 감미로운 목소리로 연예인 판정단의 마음을 사로잡은 제임스 딘은 트로트 가수 신유로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 이어 흥 넘치는 '달아'와 힘이 넘치는 발성으로 호평을 자아낸 '사슴'의 무대가 진행됐다. 성시경의 '희재'를 부른 다아는 엠씨 더 맥스의 '그대 눈물겹다'를 선택한 사슴에 30대 69로 패했다. 이로써 3라운드 진출에 실패한 달아는 얼굴을 공개, 대세 걸그룹 오마이걸 멤버 효정으로 밝혀져 놀라운 반전을 선사하는 데 성공했다. 마지막 세 번째 무대는 신유와 효정을 꺾고 올라온 '토르'와 '사슴'의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다. 뮤지컬 '맨 오브 라만차' OST를 선택한 토르는 장엄하고 웅장한 무대를 그려내 호평을 자아냈다. 또 넥스트의 '해에게서 소녀에게'를 선곡한 사슴은 이전과 다른 파워풀한 음색과 화려한 무대매너로 연예인 판정단은 물론 관객들을 매료시키며 눈길을 끌었다. 두 사람의 대결은 43대 56으로 사슴이 승리를 거머쥔 가운데, 토르는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀져 놀라움을 선사했다. 이로써 효정과 손준호를 꺾고 진출한 사슴이 호빵왕자와 가왕 자리를 놓고 대결한다.  사진= MBC '복면가왕' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 호빵왕자가 3연승에 성공했다. 호빵왕자에 아쉽게 패한 사슴의 정체는 디셈버의 DK이였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '팥의전사 호빵왕자'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '제임스딘'과 '토르'가 첫 번째 무대에 올랐다. 먼저 무대에 오른 제임스딘은 포맨의 '고백'을 불렀다. 그는 마음을 뒤흔드는 애절함이 느껴지는 감성으로 열창, 판정단의 귀를 사로잡았다. 이어 토르는 윤도현 밴드의 '나는 나비'를 강인하면서도 청량한 목소리로 불렀다. 두 사람의 대결은 토르의 승리로 끝났다. 이후 제임스딘은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 데뷔 10년차 트로트 가수 신유였다. 
다음으로 '달아'와 '사슴'이 두번째 무대를 꾸몄다. 달아는 성시경의 '희재'를 선곡, 애절하고 호소력 짙은 보이스로 불러 감동을 자아냈다. 뒤이어 사슴이 폭발적인 가창력과 절절한 감성으로 엠씨 더 맥스의 '그대는 눈물겹다'를 열창, 모두의 귀를 사로잡았다. 사슴의 무대를 들은 판정단들은 "교과서로 사용해도 될 정도의 노래이다", "이건 예술이다"라며 극찬했다. 판정단 투표 결과 사슴이 달아를 69대 30으로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 달아의 정체는 걸그룹 오마이걸의 효정이었다.'토르'와 '사슴'이 왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 토르는 뮤지컬 '맨 오브 라만차' OST인 '이룰 수 없는 꿈'을 풍부한 성량과 폭풍같은 바이브레이션으로 불러 무대를 압도했다. 사슴은 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 열창했다. 유력우승 후보다운 폭발적인 가창력과 화려한 무대 매너로 패널들을 기립하게 만들었다. 이후 판정단은 사슴을 선택했고, 가면을 벗은 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.그리고 마지막으로 3연승에 도전하는 호빵왕자의 무대가 펼쳐졌다.호빵왕자의 선곡은 비의 '널 붙잡을 노래'였다. 그는 특유의 허스키한 보이스톤과 명불허전 가창력, 여기에 화려한 춤 솜씨까지 뽐내며 가왕다운 무대장악력을 뽐냈다. 결국 호빵왕자는 사슴을 꺾고 3연승에 성공했다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
호빵왕자가 3연승에 성공했다.
12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 3연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자와 복면가수 4인의 노래 대결이 펼쳐졌다.
이날 제 49대 가왕전의 주인공은 호빵왕자였다. 호빵왕자는 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 들고 가왕 방어전에 나섰다. 호빵왕자는 섹시함이 느껴지는 퍼포먼스와 함께 감미로운 노래로 판정단의 환호를 이끌어냈다. 호빵왕자는 70대 29의 압도적인 표차로 3연승 수성에 성공했다.
가왕의 문턱에서 사슴은 아쉽게 무릎을 꿇고 가면을 벗어야만 했다. 엠씨더맥스 ‘그대는 눈물겹다’와 넥스트 ‘해에게서 소년에게’로 여리고 섬세한 감성부터 터프하고 야성미가 느껴지는 노래로 판정단을 휘어잡았던 사슴은 디셈버의 DK였다.
지난주 듀엣곡 대결에서 승리한 다른 복면가수들의 정체도 놀라웠다. 2라운드 첫 번째 대결에서 토르를 상대로 포맨의 ‘고백’을 부른 제임스딘의 정체는 트로트가수 신유였다. ‘트로트계 엑소’로 불리는 신유는 “새로 데뷔한 느낌”이라며 “노력하는 트로트 가수가 되겠다”고 밝혔다.
2라운드 사슴과의 대결에서 패한 달아는 오마이걸의 효정이었다. 효정은 성시경의 ‘희재’를 선곡해 섬세한 감정을 그려내며 판정단의 가슴을 울렸다. “‘복면가왕’ 출연이 2017년 버킷리스 중 하나였다”고 밝힌 효정은 “어릴 적 일찍 돌아가신 아버지께 노래를 들려드리고 싶었다”며 ‘희재’를 선곡한 이유를 밝혔다. 이어 “많은 분들이 내가 느낀 것처럼 노래로 위로가 됐으면 좋겠다”고 덧붙였다.
2·3라운드에서 YB의 ‘나는 나비’, 뮤지컬 ‘맨 오브 라만차’ OST ‘이룰 수 없는 꿈’을 부르며 완벽한 감성 조절로 이목을 집중시킨 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다. 넥스트 ‘해에게서 소년에게’를 열창한 사슴에 7표차로 패배한 손준호는 “2년 만에 ‘복면가왕’에 출연한다”며 “‘복면가왕’ 보안의 기틀을 자신이 만들었다”고 주장해 웃음을 자아냈다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 호빵왕자가 '복면가왕' 49대 가왕 자리를 지켰다. 12일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서는 49대 가왕 자리에 도전하는 제임스딘, 토르, 달아, 사슴의 무대와 47, 48대 가왕 호빵왕자의 방어전이 펼쳐졌다. 이날 먼저 할리우드 반항아 제임스딘은 포맨 '고백'을 불렀으며 천둥번개의 신 토르는 YB '나는 나비'를 불렀다. 투표 결과 토르가 23표 차이로 제임스딘을 누르고 3라운드로 진출했다. 패한 제임스딘이 복면을 벗었다. 제임스딘의 정체는 신유였다.  
호빵전사가 '복면가왕' 49대 가왕을 차지했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이어 이태원에 놀던 달아와 사슴이 꽃보다 아름다워의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 먼저 달아는 성시경 '희재'를 선곡했고 사슴은 엠씨더맥스 '그대는 눈물겹다'를 열창했다. 투표 결과 사슴은 39표 차이로 달아를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 달아는 복면을 벗고 얼굴을 드러냈다. 그는 오마이걸 효정이었다.가왕에게 도전하기 위한 마지막 대결 3라운드에서 토르는 뮤지컬 '맨 오브 라만차' OST '이룰 수 없는 꿈'을, 사슴은 넥스트 '해에게서 소년에게'를 열창했다. 투표 결과 사슴이 56표를 얻어 13표 차로 토르를 누르고 가왕결정전에 진출했다. 복면을 벗은 토르의 정체는 8년차 뮤지컬 배우 손준호였다. 탈락 후 인터뷰에서 손준호는 "가족도 모른다. 비즈니스는 확실하게 한다"며 "'복면가왕' 왔는지도 모른다. 일단 등짝을 맞을 것 같다"고 얘기했다. 그는 아내인 뮤지컬 배우 김소현에게 "'복면가왕' 이외에는 앞으로 거짓말 안 하겠다"는 말을 남겨 웃음을 안겼다.팥의 전사 호빵왕자는 47대, 48대 가왕에 이어 49대 가왕 자리를 지키기 위해 방어전에 나섰다. 호빵왕자는 비 '널 붙잡을 노래'로 박수를 끌어냈다. 투표 결과 호빵왕자가 59표 차이로 사슴을 누르고 49대 가왕 자리를 수성했다. 복면을 벗은 사슴의 정체는 디셈버 DK였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자] 49대 복면가왕이 결정되었다.12일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 2라운드 막이 오르면서 가왕 자리를 놓고 4인의 본격적인 노래 실력을 드러냈다. 제임스딘이 감성을 자극하는 미성으로 무대를 만들며 감미로운 무대를 만든 가운데 라이벌 토르는 파워 보컬로 정면 승부했다.토르는 에너지 넘치는 무대와 가창력을 내보이며 3라운드 진출을 확정지었다. 감미로운 미성을 뽐낸 제임스딘의 정체는 트로트계의 황태자 신유로 밝혀지며 반전 정체로 모두를 놀라게했다. 신유는 "트로트도 10대, 20대가 즐길 수 있다는걸 알려주고 싶었다" 말하며 무대에 오른 이유를 밝혔다.이어 깨끗하고 맑은 음색으로 감성 무대를 만든 달아와 애절함을 담아낸 감성 무대를 만든 사슴의 대결로 판정단을 혼란케했다. 뛰어난 노래 실력으로 우열을 가리기 힘들었던 두 사람의 무대는 결국 사슴이 승리하며 달아의 정체가 밝혀졌다.카이와 김구라가 김소정으로 정체를 추측하며 기대한 가운데 오마이걸의 리더 효정이 달아의 정체로 밝혀져 멘붕에 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 가왕 후보전에 오른 사슴과 토르는 이전과 다른 분위기의 반전 무대로 가왕 호빵왕자를 제대로 위협했다.토르는 '이룰 수 없는 꿈'을 부르며 뮤지컬 정석의 무대로 모두를 사로잡았다. 한 편의 뮤지컬로 꾸며낸 토르의 웅장함과 감성을 녹여낸 무대에 이어 사슴은 감성 자극하던 무대로 꾸며낸 이전과 달리 '해에에서 소년에게'를 부르며 숨겨둔 카리스마를 무대에서 뽐냈다.가왕 호빵왕자는 "두 분이 각오를 단단히 하고 오신것 같다" 말하며 두 사람의 무대에 긴장했음을 시사했다. 우열을 가리기 힘든 무대를 만든 토르와 사슴의 투표 결과 사슴이 56표를 획득하며 가왕 후보에 등극했다. 한편 가왕 후보전에 탈락한 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀졌다.손준호의 정체에 김구라가 자신의 추측이 맞은것에 기뻐한 가운데 손준호는 "2년만에 나왔다" 말하며 "김구라시와 같은 프로그램을 했었다. 복면가왕에 나가게 되었다고 말해 제명이 되었다" 슬픈 사실을 알리며 웃음을 자아냈다. 이날 방송에는 가왕 호빵왕자가 비의 '널 붙잡을 노래'를 부르며 비의 춤을 완벽하게 재현하며 제대로 매력 포텐을 터뜨렸다.호빵왕자는 그루브 넘치는 춤솜씨와 애절한 감성이 실린 보이스로 흐트러짐 없는 무대를 완성해 판정단을 열광케했다. 임슬옹은 "어떻게 저렇게 섹시할 수가 있을까, 부러웠다" 말하며 호빵왕자의 무대에 극찬했다. 사슴과 호빵왕자가 매력 넘치는 무대로 예측 불가능한 가왕 후보전에 어느 때보다 긴장감이 서린 가운데 호빵왕자가 70표를 획득하며 49대 복면 가왕 자리에 올라 3연승을 차지했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 호빵왕자가 '복면가왕'에서 49대 가왕으로 등극했다. 다크호스 사슴을 꺾고 3연승에 올랐으며 사슴의 정체는 디셈버 DK로 밝혀졌다.12일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 팥의 전사 호빵왕자와 이에 맞서는 4인 실력자들의 무대가 그려졌다.먼저 이날 할리우드 반항아 제임스딘과 천둥번개의 신 토르가 2라운드 솔로곡 대결을 펼쳤다. 제임스딘은 포맨의 '고백'을, 토르는 YB의 '나비'를 열창했다. 대결 결과는 토르의 승. 그는 61표를 획득, 제임스딘(38표)을 꺾고 3라운드에 진출했다.제임스딘의 정체는 트로트계 아이돌 신유였다. 그는 "오늘 새로 데뷔한 느낌이다. 여러 기분이 공존한다"고 소감을 밝혔다.이어 이태원에 놀던 달아와 사슴이 꽃보다 아름다워가 대결에 나섰다. 달아는 성시경의 '희재'를, 사슴은 엠씨더맥스의 '그대는 눈물결과'를 불렀다. 결과는 사슴의 압승이었다. 그는 61표를 받았으며 달아는 30표를 얻었다. 달아는 오마이걸의 리더 효정으로 밝혀졌다. 효정은 "'희재'는 돌아가신 아버지에게 들려주고 싶은 노래였다"며 "어릴 때 어머님은 직장에 나가시고 아버지는 일찍 돌아가셔 거의 혼자 시간을 보냈다. 그럴 때마다 노래로 큰 위로를 받았다. 여러분도 노래로 힐링받았으면 좋겠다"고 전했다.이어 토르와 사슴이 3라운드 경연을 펼쳤다. 두 사람 모두 강렬한 무대를 선사했다. 토르는 뮤지컬 맨 오브 라만차 OST '이룰 수 없는 꿈'을, 사슴은 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 선곡했다.가왕과 대결을 펼칠 주인공은 사슴이었다. 56표로 토르(43표)를 제친 것. 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.이후 드디어 가왕 호빵왕자가 방어전을 꾸미기 위해 무대에 올랐다. 비의 '널 붙잡을 노래'를 부르며 깨알 댄스도 선보였다. 풍성한 무대로 눈과 귀를 사로잡았다.이날 숨 막히는 대결 결과, 호빵왕자가 다크호스 사슴을 제압하며 3연승에 올랐다. 그는 70표를, 사슴은 20표를 얻었다. 아쉽게 패한 사슴은 남성듀오 디셈버 멤버 DK였다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 호빵왕자가 3연속 가왕의 자리에 올랐다. 12일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에서 호빵왕자가 쾌조의 3연승으로 우리동네 음악대장을 잇는 새로운 강자 탄생을 알렸다. 이날 2라운드 첫 타자는 제임스딘과 천둥번개의 신 토르의 맞대결이었다. 제임스딘은 감미롭게 포맨의 '고백'을 열창했고 토르는 윤도현의 '나는 나비'로 깨끗한 음색을 뽐냈다. 강타, 뮤지컬 배우 등 여러 추측이 이어진 가운데 승자는 토르였다. 제임스딘의 정체는 트로트계의 엑소 신유였다. '시계바늘',일소일소 일노일노' 등의 히트곡은 지닌 그는 유명가수 신웅의 아들로 트로트에 대한 애정을 거듭 당부했다. 다음 라운드는 이태원에 놀던 달아와 사슴이 꽃보다 아름다워의 대결이 펼쳐졌다. 이태원에 놀던 달아는 영화 '국화꽃 향기'의 OST 성시경의 '희재'를 열창했다. 허참을 꺾고 올라온 '사슴이 꽃보다 아름다워'는 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'로 안방을 사로잡았다. 사슴을 향해 패널들은 "미래의 보컬리스트들이 교과서로 삼아도 된다"며 극찬을 보낸 가운데 승리 또한 그의 몫이었다. 이태원에 놀던 달아의 정체는 오마이걸의 리더 효정이었다. 효정은 어린시절 돌아가신 아버지를 떠올리며 '희재'를 선곡했음을 털어놔 뭉클하게 만들기도 했다.  
3라운드에 나선 천둥번개의 신 토르와 사슴이 꽃보다 아름다워는 현 가왕 호빵왕자를 향해 유쾌한 선전포고에 나섰다. 천둥번개의 신 토르는 "호빵을 맛있게 먹고 싶다"고 재치있게 말했고, 사슴이 꽃보다 아름다워는 "가면과 복장은 내가 최악이라고 생각했는데 지금 더 최악은 가왕님이다. 내가 호빵왕자였다면 감정이 하나도 살지 않았을 것"이라고 주장해 웃음을 자아냈다. 천둥번개의 신 토르는 '맨 오브 라만차'의 '이룰 수 없는 꿈'를 강렬하고 묵직하게 소화해내며 모두를 놀라게 했고 사슴이 꽃보다 아름다워는 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 선곡, '맹수'의 면모를 과시했다. 두 사람의 우열을 가릴 수 없는 무대에 연예인 판정단은 6:6으로 동점을 기록, 일반인 판정단이 승부를 가르게 됐다. 56대 43으로 사슴이 꽃보다 아름다워가 승리를 거뒀다. 천둥번개의 신 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다. 호빵왕자가 가왕방어를 위해 고른 곡은 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡했다. 그는 스탠딩 마이크로 노래를 시작한데 이어서 후렴구에서는 웨이브 댄스까지 선보이며 자신의 끼를 발산했다. 환상적인 고음 바이브레이션은 덤이었다.호빵왕자는 3연승에 성공, "새로운 노래, 새로운 도전에 공감해주셔서 감사하다"며 "더 좋은 노래를 많이 들려드리겠다"고 소감을 전했다. 그는 가왕 방어 성공 기념으로 '널 붙잡을 노래'에서 선보인 섹시한 웨이브 댄스를 한 번 더 선보이며 환호를 받았다. 29대 70으로 압도적인 표차이를 자랑했다. 그와 마지막까지 맞붙은 사슴이 꽃보다 아름다워의 정체는 디셈버의 DK. 군 제대를 마치고 낸 앨범이 해체 위기까지 왔으나 다시 열심히 준비를 하고 있다고 밝혔다. sohyunpark@xportsnews.com / 사진=MBC
복면가왕 호빵왕자가 3연승에 성공하며 가왕자리를 지켰다. MBC 방송화면 캡처

   
 
  '복면가왕' 호빵왕자가 3연승에 성공했다. 호빵왕자에 아쉽게 패한 사슴의 정체는 그룹 디셈버의 DK였다.12일 방송된 MBC 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 48대 가왕의 자리를 두고 도전하는 출연자들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송은 '제임스딘'과 '토르'의 2라운드 대결로 시작됐다. 제임스딘은 포맨의 '고백'을 선곡해 대결 결과, 61대 38로 '토르'가 '제임스딘'을 누르고 우승했고 '제임스딘'은 10년차 트로트 가수 신유로 밝혀졌다. 신유는 "트로트도 나이에 구애받지 않고 사랑받을 수 있을 것 같다"고 소감을 말했다. 2라운드 두 번째 대결은 '달아'와 '사슴'의 무대였다. '달아'는 성시경의 '희재'를 선곡해 순수한 감성이 묻어나는 노래를 선보였고, '사슴'은 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 열창했다. 투표 결과 69대 30으로 '사슴'이 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 가면을 벗은 '달아'의 정체는 걸그룹 오마이걸의 리더 효정이었다.  곧이어 '토르'와 '사슴'의 대결이 이어졌다. 대결은 '토르'의 선공으로 시작됐다. '토르'는 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 '이룰 수 없는 꿈'을 선곡하며 기선제압에 나섰다. 이에 사슴은 '해에게서 소년에게'를 선곡, 밝은 에너지로 무대를 채웠다. 그 결과, '사슴'이 56대 43으로 '토르'를 제치고 가왕 후보에 올랐다. 가면을 벗은 '토르'는 뮤지컬 배우 손준호였다. 손준호는 "신나게 했던 것 같다. 재미있다"며 "가족들에게도 비밀로 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 47대 가왕 호빵왕자는 출연자들의 무대를 보고 "이 자리가 너무 부담스럽다"고 말한 뒤 3차 방어전 준비에 나섰다.마지막으로 3연승에 도전하는 호빵왕자의 무대가 펼쳐졌다. 호빵왕자의 선곡은 비의 '널 붙잡을 노래'였다. 그는 특유의 허스키한 보이스톤과 명불허전 가창력, 여기에 화려한 춤 솜씨까지 선보이며 가왕다운 모습을 뽐냈다. 결국 호빵왕자가 70표를 획득하며 49대 복면 가왕 자리에 올라 3연승을 차지했다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 호빵왕자가 3연승에 성공하며 장수가왕으로서의 행보에 힘을 실었다.12일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 49대 가왕전을 둘러싼 가왕 호빵왕자와 4인 복면가수들의 불꽃튀는 대결이 펼쳐졌다.2라운드에선 제임스딘과 토르가 대결을 펼쳤다. 제임스딘은 포맨의 ‘고백’으로 애절한 감성을 드러냈고 토르는 YB의 ‘나는 나비’를 선곡, 에너지 가득한 무대를 꾸몄다. 토르가 다음라운드에 진출한 가운데 제임스딘이 정체를 공개했다. 그는 트로트계의 아이돌인 신유로 드러났다.2라운드 2조에선 달아와 사슴의 대결이 이어졌다. 달아는 성시경의 ‘희재’로 깨끗한 목소리가 돋보이는 애절한 무대를 꾸몄고, 사슴은 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 선곡, 호소력 짙은 섬세한 목소리로 귀를 사로잡았다. 사슴이 가왕후보전에 진출했고 달아가 정체를 공개했다. 그녀는 오마이걸 메인보컬 효정이었다.가왕후보전에선 토르와 사슴의 대결이 펼쳐졌다. 토르는 뮤지컬 ‘맨오브라만차’의 OST ‘이룰수 없는 꿈’을 선곡, 압도적인 성량으로 화려한 무대를 꾸몄다. 사슴은 넥스트의 ‘해에게서 소년에게‘를 선곡, 에너지 넘치는 무대로 이에 맞섰다. 사슴이 박빙승부 끝에 가왕전에 오른가운데 토르의 정체가 공개됐다. 토르는 뮤지컬배우 손준호로 드러났다.이어 가왕방어전 무대가 펼쳐졌다. 호빵왕자는 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 선곡했다. 호소력 있는 목소리로 애절한 노래를 이어갔다. 또한 섹시한 안무와 함께 박력있는 무대를 펼쳐보이며 눈과 귀를 사로잡았다.이날 49대 복면가왕의 영예는 호빵왕자에게 돌아갔다. 호빵왕자는 이로써 3연승을 달리며 장수가왕의 가능성에 더욱 힘을 실었다. 호빵왕자와 마지막 까지 대결을 펼쳤던 사슴은 디셈버의 DK로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면 캡처2년을 기다려 출연한 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 도전하는 4명의 준결승 복면가수들의 대결로 꾸며졌다.3라운드 가왕 결정전에 오른 ‘토르’는 뮤지컬 ‘맨오브라만차’의 ‘이룰 수 없는 꿈’을 선곡해 정통뮤지컬을 선사했다. 이에 청중과 평가단은 기립박수를 보내며 환호했다.이어 ‘사슴’은 넥스트의 ‘해에게서 소년에게’를 부르며 청량감 넘치는 록으로 감탄을 불러일으켰다.긴장감 넘치는 대결 속 승자는 사슴이었다. 복면을 벗게 된 토르의 정체가 공개됐다. 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.그는 “2년 전 김구라에게 복면가왕 출연 사실을 알렸더니 김구라 씨가 PD에게 얘기하는 바람에 출연하지 못했다”고 밝혔다. 이에 김구라는 “제가 복면가왕의 철저한 비밀보안 시스템을 만들었다”고 멋쩍어했다.손준호는 “이번 출연엔 아내도 모르고 가족 누구에게도 알리지 않았다”며 “2년을 돌아왔는데 다시 2년을 기다릴 수 없다”고 웃으며 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕' 2라운드에 진출한 복면가수들의 도전이 이어졌다. 하지만 '호빵왕자'가 3연승에 성공하며 49대 복면가왕에 등극했다.
12일 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 성공한 '팥의 전사 호빵왕자'(이하 '호빵왕자')를 왕좌에서 끌어내리기 위한 4인의 복면가수들의 승부가 펼쳐졌다. 1라운드를 통과한 복면가수들은 2라운드 준결승전에서 솔로곡으로 대결했다.
준결승전 첫 번째 대결은 '할리우드 반항아 제임스딘'(이하 '제임스딘')과 '천둥번개의 신 토르'(이하 '토르')의 무대로 채워졌다.
1라운드에서 배우 이이경을 누르고 준결승전에 진출한 '제임스딘'은 포맨의 '고백'을 선곡했다. '제임스딘'은 특유의 미성으로 청중과 연예인 판정단을 단숨에 몰입시켰다. 경연을 지켜본 뮤지컬배우 카이는 "목소리에 묻어있는 수많은 점성, 끈적끈적함이 가슴 속에 안착해서 붙은 느낌"이라고 평가했다.
에픽하이 미쓰라를 꺾은 '토르'는 자신의 두 번째 무대의 곡으로 YB의 '나는 나비'를 선택했다. 귀를 사로잡는 깨끗한 음색과 정확한 발성으로 청량감을 선사했다. 가수 조장혁은 "신체의 모든 기관이 균형 잡힌 소리"라며 호평했다.
준결승전 대결의 첫 번째 승자는 '토르'로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 '제임스딘'의 정체는 가수 신유로 밝혀졌다. 신유는 수려한 외모와 훤칠한 키로 팬클럽 회원이 1만여명에 달하는 트로트계의 황태자다. 신유는 "트로트도 나이 구애받지 않고 사랑받을 수 있겠다"며 출연 소감을 밝혔다.
준결승전 두 번째 대결에서 '이태원에 놀던 달아'(이하 '달아')와 '사슴이 꽃보다 아름다워'(이하 '사슴')가 승부했다.
개그우먼 김미려를 1라운드 대결에서 꺾은 '달아'는 성시경의 '희재'로 솔로곡 무대를 장식했다. 그녀의 맑은 목소리는 모두를 숨죽이며 경연을 지켜보게 했다. 가수 유영석은 "목소리로 마음을 앗았다"며 그녀의 짙은 감성을 칭찬했다.
방송인 허참을 누르고 올라온 '사슴'은 M.C the Max의 '그대는 눈물겹다'로 경연을 펼쳤다. 그의 섬세한 목소리는 감정을 최대한 절제하며 노래했다. 유영석은 "이분의 노래를 교과서로 삼아도 된다"고 '사슴'의 무대에 감탄했다.
3라운드에 진출한 가수는 '사슴'으로 정해졌다. '달님'은 그룹 오마이걸의 효정이었다. 효정은 "복면가왕 출연은 버킷리스트 중 하나였다"며 "힐링되는 노래를 부르고자 했다"고 출연 동기를 밝혔다.
'호빵왕자'에 도전할 단 한 명을 결정하기 위한 무대는 '토르'와 '사슴'의 대결로 압축됐다. '토르'는 뮤지컬 '맨 오브 라만차' OST '이룰 수 없는 꿈'을, '사슴'은 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 각각 선곡했다.
두 남성 보컬의 뜨거운 승부를 지켜본 카이는 '토르'에 대해 "성악적인 웅장함과 탄탄한 발성이 갖춰진 무대"였다며 극찬했다. 이어 유영석은 '사슴'에 대해 "가왕이 되기 전에 마왕(신해철)의 노래를 선택했다"며 '사슴'의 가왕 가능성에 힘을 실었다.
두 가수 중 '호빵왕자'에 도전할 상대는 '사슴'으로 결정됐다. 연예인 판정단 투표에서 6대 6 동률을 이룰만큼 치열한 승부였다. '토르'의 정체는 뮤지컬배우 손준호로 밝혀졌다. 카이는 "자신만의 색깔이 있는 가수다"며 손준호 탈락에 대해 아쉬워했다.
마지막 단 하나의 무대만이 남았다. 가왕 방어전 무대에서 '호빵왕자'는 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡했다. 2연승의 가왕은 원곡에 충실한 표현으로 감정을 전혀 뽐내지 않는 담백한 무대를 선보였다. 연예인 판정단 신봉선은 "모두가 같은 마음이었을 것"이라며 가왕의 여심 저격에 빠져들었음을 인정했다.
49대 복면가왕은 3연승에 성공하며 '호빵왕자'가 차지했다.
한편 새로운 왕좌 등극에 실패한 '사슴'의 정체는 남성 듀오 그룹 디셈버의 DK로 밝혀졌다. 군 복무를 마치며 오랜 공백기를 거친 DK는 "너무 좋은 하루였다"며 소감을 밝혔다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
［헤럴드경제］‘복면가왕’ 토르는 뮤지컬 배우 손준호였다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 복면가수 4명의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘토르’와 ‘사슴’은 각각 ‘제임스딘’ 신유와 ‘달아’ 오마이걸 효정을 꺾고 3라운드에 진출했다.3라운드 대결에서 토르는 뮤지컬 ‘맨오브라만차’의 OST ‘이룰 수 없는 꿈’을 선곡, 웅장한 성량이 돋보이는 뮤지컬 무대를 선보여 청중들의 기립박수를 이끌어냈다. 
이에 맞서는 사슴은 시원한 가창력으로 넥스트의 ‘해에게서 소년에게’를 열창했다.투표 결과 사슴이 56표로 13표차로 토르를 누르고 가왕 결정전에 진출했다. 이에 복면을 벗은 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.이날 손준호는 2년 전 김구라에게 ‘복면가왕’에서 보겠다고 말했다가 김구라가 PD에게 이야기해 출연이 불발됐던 사연을 털어놨다. 김구라는 “내가 ‘복면가왕’ 보안 시스템을 만든 사람이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈고, 손준호는 “이번엔 가족에게도 비밀로 했다. 2년을 돌아왔는데 또 2년을 기다릴 수 없지 않느냐”며 남다른 출연 각오를 전했다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 호빵왕자가 반전 섹시 무대로 3연속 가왕에 올랐다. 호빵왕자를 위협했던 실력파 사슴의 정체는 디셈버 DK였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 3연승을 저지하기 위한 도전자 4명의 대결이 펼쳐졌다.'사슴'은 트로트가수 신유, 가왕 등을 꺾고 가왕 진출전에 올라오며 새로운 실력자의 탄생을 알렸다. 사슴은 2라운드에서 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'로 섬세한 표현력과 애절한 목소리로 감탄을 자아냈으며, 3라운드에서는 '해에게서 소년에게'로 시원한 보컬과 락스피릿으로 다른 매력을 발산했다. 
이에 맞선 호빵왕자는 비의 댄스곡 '널 붙잡을 노래'를 파격 선곡, 애절한 보컬과 더불어 섹시한 매력을 동시에 보여주는 댄스로 반전 무대를 꾸몄다. 투표 결과 판정단은 호빵왕자의 손을 들어줬다. 3연승을 차지한 호빵왕자는 "사슴이 너무 잘해서 기대를 안했는데 제 노래에 공감을 해주셔서 감사하다. 새로운 노래를 하겠다"고 밝혔다. 
복면을 벗은 사슴의 정체는 디셈버의 DK였다. DK는 "군대를 2년 갔다오고 난 다음에 앨범을 냈는데 해체 위기까지 갔다. 지금은 열심히 잘하고 있다"라고 밝혔따.이어 "저희가 데뷔할 때만 해도 특정 보컬을 부각 시켜야 하는 시절이었다. 많은 분들을 따라하면서 진솔함이 떨어지는 앨범을 냈다면 그 이후에 제 목소리를 냈는데 그 이미지를 벗어나기가 힘들었다"라고 향후 활동에 대한 기대감을 당부했다. 한편 이날 무대에서는 뮤지컬 배우 손준호와 오마이걸 효정, 트로트가수 신유 등이 복면을 벗고 놀라움을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 사슴은 디셈버 DK(한대규)로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 호빵왕자의 왕좌를 노리는 복면 가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 마지막 무대는 가왕 호빵왕자가 장식했고, 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡해 화려한 무대를 선보였다.특히 섹시한 댄스까지 곁들여 여심을 흔들었다. 이에 맞선 사슴 역시 선곡하는 곡마다 폭발적인 가창력과 감성적인 보컬을 선보여 놀라움을 안겼다.한편 투표 결과 70대 29라는 압도적 표 차이로 호빵왕자가 3연승을 거머쥐었다. 이후 사슴은 정체를 공개했고, 그는 디셈버 DK였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 사슴의 정체가 밝혀졌다.12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 자리를 놓고 호빵왕자와 사슴의 대결이 펼쳐졌다.이날 사슴은 넥스트의 ‘해에게서 소년에게’로 ‘맨 오브 라만차’의 ‘이룰 수 없는 꿈’을 부른 토르를 꺾고 가왕전에 진출했다.이후 복면을 벗은 토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다. 이어 호빵왕자는 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 선곡해 무대에 올랐다. 애절한 감성으로 노래하던 호빵왕자는 비의 전매특허인 웨이브 댄스까지 선보이며 관객을 사로잡았다.결국 호빵왕자는 70대 29의 압도적인 표 차이로 사슴을 꺾고 3연승에 성공하며 49대 가왕에 등극했다.호빵왕자에게 아쉽게 패한 사슴의 정체는 디셈버의 DK로 밝혀졌다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 토로의 정체는 손준호였다.12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘사슴이 꽃보다 아름다워’에 패해 ‘천둥번개의 신 토르’가 정체를 공개했다.이날 토로는 뮤지컬 ‘맨 오브 라만차’의 OST ‘이룰 수 없는 꿈’을 열창했다.하지만 넥스트의 ‘해에게서 소년에게’를 부른 사슴의 벽을 넘지 못하고 복면을 벗게 됐다.토르의 정체는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀져 놀라움을 안겼다.손준호는 “2년을 돌아서 왔다”며 “2년 전에 김구라에게 ‘복면가왕’에서 뵙겠다고 했더니, 김구라 씨가 PD에게 이야기 해서 못 나왔다”고 사연을 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 손호준은 제작진과의 인터뷰에서 “(아내 김소현이) 아마 ‘복면가왕’ 왔는지도 모를 것”이라며 “등짝을 맞을 것 같다. 2년을 돌아왔는데 또 다시 2년을 돌아갈 수 없지 않냐. 앞으로 ‘복면가왕’ 이외에는 거짓말 안 하겠다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `복면가왕` 방송화면 캡쳐복면가왕 '사슴이 꽃보다 아름다워'의 정체가 밝혀져 눈길을 끌었다.12일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'와 가왕전에 오른 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 맞붙는 모습이 그려졌다.'사슴'은 3라운드 '토르' 손준호와의 경연에서 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 불러 가왕전에 진출했고 이에 맞서 가왕 '호빵왕자'는 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡했다.숨 막히는 대결 결과, 호빵왕자가 사슴을 큰 점수차로 제압하며 3연승에 올랐다. 패한 사슴의 정체는 남성듀오 디셈버 멤버 DK로 좌중을 놀라케 했다.이런 가운데 DK에게도 관심이 쏠리고 있다.DK는 2009년 데뷔한 실력파 남성 듀오 디셈버의 멤버로 '기억을 걷다보면' '별이 될게' '사랑 참' '혼자왔어요' 등 다수의 히트곡으로 음악팬들의 사랑을 받아왔다.온라인팀 ent@
'달아'의 정체는 오마이걸 효정이었다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '달아'와 '사슴'이 솔로곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘달아’는 깨끗하고 맑은 음색으로 애절한 감성을 노래했다. ‘사슴’ 또한 매력적인 보컬로 흡입력 강한 무대를 선사했다. 결과는 ‘사슴’의 승리였다. 이에 ‘달아’가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 오마이걸 효정이었다. 효정은 “복면가왕 출연이 버킷리스트 중 하나였다”고 밝히며 ‘희재’를 선곡한 남다른 이유가 있다고 밝혔다. “아버지가 일찍 돌아가셨다. 어머니가 직장에 나가시고 혼자 있으면 노래로 외로움을 달랬다. 다른 분들도 노래로 위로를 받으셨으면 좋겠다. 또 제 노래로 위로를 드릴 수 있는 그런 가수가 되고싶다”는 소망을 전하며 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 음악 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 가왕 호빵왕자가 3연승을 달렸다.12일 저녁 방송된 '복면가왕'의 가왕 결정전에서 호빵왕자는 도전자 사슴을 70대 29라는 압도적인 표 차로 누르고 가왕 자리를 지켰다. 파죽의 3연승이다.방어전에 나선 호빵맨은 호소력 짙은 목소리로 비의 '널 붙잡을 노래'를 부르며 난이도 높은 안무까지 소화했다. 이를 통해 판정단으로부터 전폭적인 지지를 이끌어냈다.가왕 문턱에서 고배를 마신 사슴은 2인조 그룹 디셈버의 DK였다.앞서 치러진 가왕 후보전에서 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 부른 DK는, 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 삽입곡 '이룰 수 없는 꿈'(The impossible dream)으로 뛰어난 성량을 뽐낸 토르를 누르고 가왕 결정전에 올랐다.가왕 후보전에서 DK에 막혀 행보를 멈춘 토르의 정체는 뮤지컬로 얼굴을 알린 배우 손준호였다.이날 방송에서 가장 먼저 치러진 2라운드는 1조 손준호(토르) 대 제임스딘, 2조 DK(사슴) 대 달아의 대결로 꾸며졌다.YB의 '나는 나비'를 부른 손준호가 포맨의 '고백'을 부른 제임스딘을, 엠씨더맥스의 '그대는 눈물겹다'를 부른 DK가 성시경의 '희재'를 선곡한 달아를 각각 누르고 가왕 후보전에 오른 것이다.2라운드에서 탈락한 제임스딘의 정체는 트로트 가수 신유, 달아는 그룹 오마이걸의 메인 보컬 효정으로 밝혀졌다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
'토르'의 정체는 뮤지컬 배우 손준호였다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘토르’와 ‘사슴’이 가왕 후보 결정전을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, ‘토르’는 ‘이룰 수 없는 꿈’을 선곡해 웅장함과 깊은 내공이 느껴지는 정통 뮤지컬 무대를 선보였다. 이에 ‘사슴’은 짜릿하고 파워있는 록 보컬로 스튜디오를 열광시켰다. 승자는 ‘사슴’이었다. 이에 ‘토르’가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 뮤지컬 배우 손준호였다. 손준호는 “2년 전에 김구라 형님을 뵙고 복면가왕 얘기를 한 적이 있었다. 형님이 나한테 그걸 얘기하면 어떡하냐며 제작진 쪽에 보안 문제를 얘기했다. 그래서 2년동안 제명을 당해 출연을 못 했다”며 억울함을 토로했다. 이에 미안해하는 김구라에 “복면가왕의 보안시스템은 저 덕분에 구축된 게 아니냐”는 넉살을 부리며 웃음을 자아냈다. 또 손준호는 “이번에도 출연 못할까봐 가족들한테도 비밀로 했다. 아내가 보면 등짝 한 대 맞을 거다. 복면가왕 이외에는 거짓말 안 하겠다. 사랑합니다”라며 유쾌한 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'호빵왕자'가 49대 가왕에 등극했다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 ‘호빵왕자’와 ‘사슴’이 49대 가왕전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 3연승을 노리는 ‘호빵왕자’는 ‘사슴’에 ‘널 붙잡을 노래’를 선곡해 방어전을 펼쳤다. 안무까지 곁들인 ‘호빵왕자’의 무대는 스튜디오내 여심을 열광시키기에 충분했다. 결과는 호빵왕자의 3연승이었다. 그는 압도적인 표차로 49대 가왕을 수성하며 “사슴님이 너무 잘하셔서 기대는 안했는데 제 노래에 공감해주신 것 같아 감사드린다. 더 좋은 노래 들려드리겠다”는 소감을 전했다. 이에 알쏭달쏭한 ‘사슴’의 정체가 공개됐다. 그는 디셈버의 DK였다. 군 복무 후 돌아온 그는 “데뷔초엔 아무래도 기존 보컬들의 특징을 부각시켜야만 이슈가 되는 부분이 있었다”며 아쉬웠던 심경을 밝혔다. 이어 “제 2의 누군가가 아닌 제 목소리를 들려드리고 싶었다”며 소망을 전했다. 한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘복면가왕’ 제임스딘 신유, 음색은 집안 내력? 
MBN 방송화면 갈무리<복면가왕> 제임스딘의 정체가 트로트 가수 신유로 밝혀진 가운데 그의 집안 배경이 재조명됐다.신유는 과거 MBN <전국제패>에 출연해 트로트 가수를 하게 된 배경과 부모님이 모두 가수라고 밝혔다.신유는 “아버지 신웅도 트로트가수였다. 어머니도 ‘사랑해’를 부른 가수 라나에로스포 출신으로 노래를 들으면 아실 거다”라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 신유는 12일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕> 2라운드 무대에서 포맨의 ‘고백’을 선곡해 감미로운 미성으로 감탄을 자아냈다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 제임스딘 신유‘복면가왕’ 제임스딘 정체는 트로트 가수 신유였다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 할리우드 반항아 제임스딘과 천둥번개의 신 토르의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.먼저 제임스딘이 무대에 올랐다. 그는 포맨의 ‘고백’을 열창, 감미로운 목소리로 듣는 이들의 마음을 녹였다.뒤이어 토르는 YB의 ‘나는 나비’를 불렀다. 무대를 장악하는 파워풀한 가창력을 과시했다.대결 결과 토르가 3라운드 진출권을 획득했다. 이에 제임스딘은 복면을 벗었고 그 정체는 트로트계 엑소 신유로 공개돼 눈길을 끌었다.제임스딘을 꺾은 토르는 3라운드 사슴과의 대결에서 패했다. 토르의 정체는 뮤지컬배우 손준호였다.사슴은 호빵왕자와의 결승에서 패해 복면을 벗었다. 사슴은 디셈버의 DK였다. 호빵왕자는 3연승을 이어갔다.사진=MBC ‘복면가왕’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕' 제임스딘의 신유가 신웅의 아들로 알라져ㅕㅆ다. 신유는 MBC '복면가왕'체 출연해 '포맨'의 고백을 열창, 가창력을 과시했다.포맨의 '고백'을 완벽하게 열창했다. 신유는 트로트계 엑소로 불리며 활발히 활동 중인 가수. 특히 아버지가 신웅이다.네티즌들은 "아버지 닮아서 가창력이 좋구나", "복면가왕 제임스딘 아무도 예상못했을 듯", "노래 너무 좋더라고요", "음원사이트에서 빨리 듣고싶어요", "신유 화이팅" 등의 반응을 보였다.온라인팀 ent@
사진출처 - '복면가왕' 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 사슴이 꽃보다 아름다워의 정체가 화제를 모으고 있다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 3연승에 도전하는 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’와 이에 맞선 ‘사슴이 꽃보다 아름다워’의 대결이 전파를 탔다. 이날 ‘사슴’은 넥스트의 ‘해에게서 소년에게’ 를 부르며 가왕전에 진출했다. 이에 맞서 ‘호빵왕자’는 비의 ‘널 붙잡을 노래’ 를 선곡, 풍부한 가창력을 뽐냈다.대결 결과는 큰 점수차로 ‘호빵왕자’가 승리, 3연승에 올랐다. 이어 공개된 ‘사슴’의 정체는 남성듀오 디셈버 멤버 DK 였다. DK는 “군대를 2년 갔다오고 난 다음에 앨범을 냈는데 해체 위기까지 갔다”며 “지금은 열심히 하고 있다” 고 밝혔다. 이어 "저희가 데뷔할 때만 해도 특정 보컬을 부각 시켜야 하는 시절이었다. 많은 분들을 따라하면서 진솔함이 떨어지는 앨범을 냈다면 그 이후에 제 목소리를 냈는데 그 이미지를 벗어나기가 힘들었다"라고 향후 활동에 대한 기대감을 당부했다.한편 MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 제임스딘 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 제임스딘의 정체는 트로트 가수 신유였다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 '팥의전사 호빵왕자'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 '제임스딘'과 '토르'가 첫 번째 무대에 오른 가운데 제임스딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡해 애절함 가득한 목소리와 감성으로 무대를 꾸몄다.하지만 윤도현 밴드의 ‘나는 나비’를 열창한 토르의 승리로 대결은 마무리 됐고 가면을 벗고 정체를 공개한 제임스딘은 데뷔 10년차 트로트 가수 신유였다.신유는 "발라드에서 가수를 시작했다. 변성기가 와서 5년을 쉬었고, 군대를 다녀오면서 부모님의 영향으로 자연스럽게 트로트를 하게 됐다"고 말문을 열었다.이어 "오늘 10대, 20대에게 표를 받아보니 트로트도 젊은 층에게 어필할 수 있을 것 같다. 새롭게 다시 태어난 기분이다. 열심히 노력하겠다"고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
뮤지컬 배우 손준호. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 사랑꾼 뮤지컬 배우 손준호가 드디어 출연했다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕후보 결정전에서는 ;천둥번개의 신 토르'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 박빙의 승부를 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '토르'는 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 넘버 '이룰 수 없는 꿈'을 선곡해 스튜디오를 뮤지컬 공연장으로 탈바꿈시켰다. 깊고 중후한 저음으로 변신한 '토르'는 관객들의 시선을 강탈한 뒤 대사와 노래를 자유롭게 넘나들며 관객들을 몰입시켰다.반면 '사슴'은 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 선곡해 강렬하면서도 흥이 넘치는 무대를 선보였다. 한 구절 한 구절 혼신의 힘을 다해 열창한 '사슴'의 진정성에 관객들은 박수로 응답했다.카이는 "'이룰 수 없는 꿈'은 모든 남성 뮤지컬 배우들의 로망이다. '토르'는 오늘 그 꿈을 실현하려는 간절함이 느껴졌다"고 평했다. 유영석은 "개성이 서로 완전 다르다. 누가 더 큰 여운을 남겼냐의 문제같다"고 말했다.신봉선은 "'토르'는 왜 토르인지 알겠다. 목소리에 압도되고 분위기가 천둥같았다"고 극찬했다.판정 결과 '사슴'이 56대 43으로 승리했다.가면을 벗은 '토르'의 정체는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀졌다. 손준호는 뮤지컬 배우 김소현의 남편으로도 유명하다.김구라 때문에 출연을 미뤄 왔다는 손준호는 "2년 전에 출연 계획이 있었는데 김구라한테 실수로 말해서 출연이 무산됐다"고 털어놨다.손준호는 "비즈니스는 확실하게 한다"며 가족들도 출연 사실을 모른다고 설명하더니 "집에 가서 등짝을 맞을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
디셈버 DK. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 막강 보컬 듀오 디셈버 DK가 출연해 반가움을 전했다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 49대 가왕 결정전에서는 도전자 '사슴이 꽃보다 아름다워'에 맞선 제 47 ·48대 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 무대가 펼쳐졌다.이날 '호빵왕자'는 비의 '널 붙잡을 노래'를 선곡해 섹시하고 끈적한 무대를 선보였다. 스탠드 마이크를 잡고 노래를 시작한 '호빵왕자'는 비의 전매특허 '꿀렁꿀렁 웨이브' 댄스를 그대로 재현해 여성 관객들의 탄성을 자아냈다. 신봉선은 "'호빵왕자'가 웨이브를 하는데 이제껏 본 적 없는 관객 반응이 나왔다"며 놀라움을 표했다.조장혁은 "남자 입장에서 보기 좋지 않은 웨이브지만 빠져 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.  판정 결과 '호빵왕자'가 70대 29로 압승을 거두며 3연승을 차지했다.제49대 가왕에 오른 '호빵왕자'는 "사실 기대 안 했는데 제 새로운 도전을 공감해주셔서 감사드린다"며 소감을 전했다.가면을 벗은 '사슴'의 정체는 실력파 보컬 듀오 디셈버의 보컬 DK로 밝혀졌다. 2009년 데뷔한 뒤 '제2의 브라운아이즈' '제2의 바이브'로 불리며 실력을 인정받은 디셈버는 젊은 남성들의 노래방 애창 상위 그룹 중 하나다.DK는 "군 제대 후 가혹한 현실 앞에서 해체 위기까지 왔었다"며 "처음 데뷔했을 때 기존 가수분들 창법을 많이 따라했었다"고 고백해 눈길을 자아냈다.이어 DK는 "3곡 다 부르게 해주신 방청객 분들께 감사드린다"며 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’에 출연한  트로트 가수 신유가 화제로 떠올랐다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 복면가수 4인이 가왕 ‘팥의전사 호빵왕자’에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 제임스딘은 포맨의 ‘고백’을 선곡해 무대에 올라 감미로운 목소리와 애절한 감성으로 관객을 사로잡았다.이에 토르는 윤도현 밴드의 ‘나는 나비’로 폭발적인 가창력을 선보이며 객석을 뒤흔들었다.결국 제임스딘은 아쉽게도 토르에게 무릎을 꿇었고 복면을 벗고 정체를 공개했다.제임스딘의 정체는 데뷔 10년 차 트로트 가수 신유였다.신유는 “발라드에서 가수를 시작했다. 변성기가 와서 5년을 쉬었고, 군대를 다녀오면서 부모님의 영향으로 자연스럽게 트로트를 하게 됐다”며 “오늘 10대, 20대에게 표를 받아보니 트로트도 젊은 층에게 어필할 수 있을 것 같다. 새롭게 다시 태어난 기분이다. 열심히 노력하겠다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '일밤-복면가왕' 볼 맛이 난다. 애절한 보이스로 정유년 초 마음을 사로잡은 것에 이어 이번에는 섹시 웨이브를 곁들였다. '호빵왕자'가 이 기세에 힘 입어 2017년 대장으로 떠오를까.호빵왕자는 12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 트로트 가수 신유, 걸그룹 오마이걸의 메인보컬 효정, 뮤지컬배우 손준호, 그룹 디셈버의 DK를 꺾고 제49대 가왕에 올랐다.앞서 47대, 48대 가왕에 등극한데 이어 이번 49대 가왕까지 3연속 가왕 자리에 등극한 것. 김연우, 거미부터 하현우까지 보통 지금까지 장기가왕의 경우 4연승이 기본이었던 것을 감안할 때 장기가왕 타이틀을 얻는 데까지 한 번의 대결만이 남아있는 셈이다.호빵왕자는 알앤비 감성이 묻어나는 독특한 목소리와 가창력으로 판정단과 시청자들의 마음을 사로 잡아왔다. 특히 이번에는 '천둥번개의 신 토르(손준호)와 '사슴이 꽃보다 아름다워'(디셈버 DK) 등 쟁쟁한 도전자들이 등장하면서 승부수를 던진 모양새.선곡부터가 사뭇 달랐다. 섹시한 웨이브가 포인트인 비의 '널 붙잡을 노래'를 선택한 것. 노란 셔츠도 하얀 셔츠로 바뀌었고, 무대에는 스탠드 마이크가 올라왔다.비록 호빵왕자의 가면이 정면을 향할 땐 귀여운 얼굴이긴 하지만, 애절한 목소리로 노래를 부르며 웨이브 춤을 곁들이니 그 얼굴도 잠시 보이지 않았다. 일반인 판정단의 반응은 세대를 초월해 모두 하나같이 호빵왕자에게 반한 얼굴이었고, 연예인 판정단 역시 그 매력에 빠진 모습. 여심이 이토록 단결된 적이 또 있었던가.이처럼 여심을 제대로 사로잡으며 다시 한 번 황금가면을 쓰게 됐다. 심지어 보안상의 이유로 빠르게 퇴장하기 전에 웨이브 춤을 또 보여 달라는 요청에 앙코르까지 펼치기도.대망의 50대 가왕을 향한 여정에 오른 호빵왕자는 장기가왕 명단에 이름을 올릴 수 있을까. 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박선영 기자] 49대 복면가왕 자리를 놓고 4인 4색 가왕 후보들이 치열한 노래 대결을 선보였다.12일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 제임스딘과 토르가 2라운드의 막을 연가운데 제임스딘은 미성으로 감수성을 제대로 자극하는 무대를 보인 반면 토르는 이름처럼 힘있고 경쾌하면서 유쾌하게 무대를 만들었다. 상반된 분위기의 두 무대는 결국 토르의 승리로 끝나며 제임스딘의 정체가 트로트 황태자 신유로 밝혀져 판정단을 놀라게했다. 판정단에서는 발라드 가수로 추측한 것과 달리 트로트계에서 인정받고 있는 신유의 정체에 아연실색했다. 신유는 "트로트도 10, 20대에게 사랑 받았으면 좋겠다" 밝히며 트로트에 대한 애정을 드러냈다. 이어 달아와 사슴의 대결이 그려진 가운데 사슴의 애절한 감성이 달아의 순수한 감성을 물리치고 가왕 후보전에 올랐다. 맑은 음색으로 판정단을 사로잡았던 달아는 오마이걸의 리더 효정으로 밝혀지며 "많은 분들께 목소리를 들려 주게 되어 좋았다" 말하며 무대에 대한 소감을 전했다. 심상치않은 실력으로 판정단의 기대를 받으며 가왕 후보전에 모습을 드러낸 사슴과 토르는 남다른 각오로 호빵왕자를 긴장케했다. 토르는 "겨울에 호빵 먹는걸 좋아한다. 먹고 싶다" 말하며 재치있으면서도 남다른 의지를 알렸다. 사슴은 "복면가왕에서 나온 가면들을 계속 봤다. 내가 하고 있는 가면이 제일 최악이다. 그런데 더 최악이 호빵왕자다" 말해 웃음을 자아냈다.호빵왕자는 "지난번보다 더 긴장된다" 말하며 "사슴의 가면이었으면 나는 좋아했을 것이다. 토르와 나는 히어로다" 재치있게 응수하며 가왕다운 여유를 보였다. 토르는 뮤지컬 한 편을 보여주는 듯한 무대로 남다른 가창력을 뽐낸 가운데 사슴은 락무대로 카리스마 매력을 뽐냈다.막상 막하의 실력으로 판정단을 혼란케했던 두 사람의 무대는 결국 사슴이 가왕 후보로 등극하며 토르의 정체가 밝혀졌다. 토르는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀지면서 "예전에 김구라씨에게 나온다고 했다가 제명되었다. 이번에는 아내에게도 비밀로 했다. 여기 나오는지도 모를꺼다. 사랑한다" 말하며 아내에 대한 애정을 드러냈다.한편 호빵왕자는 가왕 자리를 놓고 무대에 모습을 드러내며 그간 보여주지 않던 댄스 실력으로 섹시함을 여과없이 발휘해 매력을 발산했다. 임슬옹은 "저렇게 섹시할 수가 있구나 생각했다. 부럽다" 말하며 호빵왕자의 남다른 퍼포먼스에 감탄하며 실력을 인정한 가운데 신봉선은 넋을 잃은 모습을 보이며 호빵왕자의 매력에 빠졌음을 전했다.호빵왕자의 새로운 시도가 결국 판정단과 방청객의 사로잡으며 3연승을 차지해 49대 복면가왕 자리에 올랐다. 남다른 실력으로 가왕 후보에 등극한 사슴은 디셈버의 DK로 밝혀지며 "제2의 누군가가 아닌 제 목소리를 들려주고 싶었다" 말하며 그간 마음 고생이 심했음을 알렸다. 유영석은 "목소리가 정말 좋다" 말하며 "오래된 맛도 있고 세련된 맛도 있다. 앞으로 본인의 색깔을 조금 더 찾아 가야 된다" 조언하며 후배 가수인 DK를 응원했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 호빵왕자가 '복면가왕' 가왕 방어전에 성공, 3연승을 질주했다. 지난 12일 방송한 MBC '일밤-복면가왕'에는 가왕 자리를 놓고 제임스딘, 천둥번개의 신 토르, 이태원에 놀던 달아, 사슴이 꽃보다 아름다워 등이 도전장을 던졌으나 승자는 호빵왕자였다. 이날 '일밤-복면가왕' 3라운드에서 맞붙은 천둥번개의 신 토르와 사슴이 꽃보다 아름다워는 각각 뮤지컬과 록이라는 장르로 호빵왕자에게 선전포고했다. 뛰어난 두 사람의 가창력에 연예인 판정단도 혀를 내둘렀고, 가왕에 상당히 위협이 될 것으로 전망했다. 실제 두 사람은 박빙의 승부를 펼쳤다. 그러나 호빵왕자의 자리는 굳건했다. 호빵왕자의 선택은 비의 '널 붙잡을 노래'였다. 그는 비의 댄스가 가미된 곡을 도발적으로 소화해냈다. 노래 중간에 비의 안무를 그대로 따라했다. 남녀노소를 불문하고 뜨거운 반응이 쏟아졌다. 신봉선은 "호빵왕자의 웨이브에 그동안 보지 못했던 관객들의 반응이 터져나왔다"고 거들기도. 호빵왕자는 디셈버의 DK를 비롯한 강력한 경쟁자를 제치고 3회 연속 가왕 자리를 지켜냈다. 섹시와 댄스까지 가능한 호빵왕자의 팔색조 매력에 시청자와 관객들도 모두 푹 빠졌다.호빵왕자가 지난해 '일밤-복면가왕'을 지배한 우리동네 음악대장과 같이 롱런할 수 있을 것인지 관심을 모은다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[TV리포트=김진아 기자] 호빵왕자가 섹시한 반전매력으로 3연속 가왕에 성공했다.12일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 49대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 이날 가왕후보결정전에선 토르 손준호와 사슴 디셈버 DK가 진출해 맞대결을 펼쳤다.토르는 뮤지컬 ‘맨오브라만차’의 OST ‘이룰수 없는 꿈’을 선곡, 압도적인 성량으로 화려한 무대를 꾸몄고. 사슴은 넥스트의 ‘해에게서 소년에게‘를 선곡, 에너지 넘치는 무대로 이에 맞섰다. 사슴이 토르 손준호를 누르고 박빙승부 끝에 가왕전에 올랐다.그러나 이날 가왕 호빵왕자의 반전매력이 사슴에게 기울었던 분위기를 바꿔놓았다. 호빵왕자는 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 선곡했다. 애절한 감성과 호소력 짙은 목소리로 시작된 호빵왕자의 노래에 청중들이 푹 빠져들었을 때 호빵왕자는 섹시한 안무로 청중의 시선을 사로잡았다. 웨이브 안무를 박력 있고 섹시하게 펼쳐보이며 여심은 물론 남심까지 공략했다. 더구나 격렬한 고음에서도 흔들림 없는 노래를 이어갔다. 노래가 끝나자 판정단은 물론 청중들 역시 그의 섹시한 반전매력에 환호를 드러냈다. 판정단은 “멋진 퍼포먼스와 노래에 빠져들지 않을 수 없었다” “너무 섹시하고 멋있었다”며 그의 반전매력에 푹 빠져들었음을 숨기지 않았다. 귀여운 가면을 뚫고 나온 그의 섹시하고 박력있는 매력은 김구라까지 사로잡았다. 그는 “이제 호구가왕이란 소리는 안들을 것 같다”며 감탄했다.결국 사슴을 누르고 3연승 가왕에 성공한 호빵왕자는 “사슴님이 너무 잘하셔서 기대 안했는데 제 노래에 공감을 해주셔서 감사드립니다. 더 좋은 노래 들려드리겠습니다.”며 소감을 전했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
KBS 2TV '해피선데이-1박2일' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]'1박2일'이 일요일 예능 프로그램 전체 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 12일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국기준 18.4% 시청률을 기록했다. 이는 지난 5일 방송분이 기록한 18.8%에 비해 0.4%P 하락한 수치지만 이날 방송된 전체 예능 프로그램들 중 1위의 기록.2위는 SBS 'K팝스타 더 라스트 찬스'였다. 이날 연속방송된 'K팝스타'는 1부 12.3%, 1부 16.1% 시청률을 각각 나타냈다. 
MBC '일밤-복면가왕' 캡쳐MBC '일밤-복면가왕'과 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 각각 11.9%, 11.1% 시청률을 기록하며 그 뒤를 이었다. 무엇보다 상승세가 다소 주춤한 '복면가왕'은 지난 주 방송분 12.8%에 비해 1.7%P 하락해 눈길을 끈다.나머지 예능 프로그램들은 모두 부진했다. KBS 2TV '개그콘서트'는 9.0%, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'과 MBC '일밤-은밀하게 위대하게'는 6.8%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.7% 시청률을 각각 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
신유 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
가수 신유가 제임스딘으로 시청자들을 만났다. ‘복면가왕’에 출연한 그는 바람대로 트로트 가수에 대한 편견을 확실히 깼다.
신유는 지난 12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연했다. 제임스딘이란 애칭으로 등장한 그는 포맨의 ‘고백’을 열창하며 감미로운 음색을 뽐냈다.
복면을 벗은 신유는 패널은 물론 시청자들을 놀라게 했다. ‘트로트계 왕자’라고 불리는 그의 변신은 보는 이들의 감탄을 자아내기 충분했다.
신유는 ‘복면가왕’을 통해 트로트라는 장르의 편견을 깨고 싶다고 밝혔다. 그는 13일 텐아시아에 “트로트라는 장르에 자부심을 갖고 10년째 열심히 활동 중”이라며 “트로트에 대한 대중들의 편견과 예전보다 대중의 관심을 받지 못하는 아쉬움이 있다”고 털어놨다.
이어 “트로트 가수들도 다른 모습의 가창력과 재능이 있다는 걸 알리고 싶었다”며 “많은 분들이 트로트에 관심을 가져주셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.
신유는 지난해 12월 신곡 ‘반’을 내놨다. 현재 각종 음악 방송은 공연을 이어가며 활약 중이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 호빵왕자 3연승 성공! 정체는 정말 환희? 특유의 허스키한 달달 보이스
[텐아시아=윤준필 기자]
 
오마이걸 효정 / 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
“‘복면가왕’ 출연이 2017년 제 버킷리스트였어요. 많은 분들에게 목소리를 들려드릴 수 있어서 정말 좋았습니다.”
오마이걸 효정은 지난 12일 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘이태원에서 놀던 달아’로 출연, 자신의 버킷리스트 하나를 달성했다. 또 가슴을 울리는 놀라운 감성 표현으로 시청자들을 깜짝 놀라게 하는데 성공했다.
이날 효정은 성시경의 ‘희재’를 선곡해 부드러운 음색과 애절한 감성을 뽐냈다. 엠씨더맥스의 ‘그대는 눈물겹다’를 부른 ‘사슴이 꽃보다 아름다워’(디셈버 DK)에 패해 아쉽게 2라운드에서 정체를 공개해야 했지만 1라운드에서 마마무의 ‘데칼코마니’를 소화한데 이어 2라운드 성시경의 노래까지 다양한 스타일의 음악을 소화할 줄 아는 효정의 반전 보컬은 많은 시청자들을 매료시켰다.
복면을 벗은 뒤 효정은 ‘희재’가 영화 ‘국화꽃향기’ 주인공의 마지막을 담고 있는 것을 언급하며 “어릴 때 아버지가 일찍 돌아가셨는데 이 노래를 들리고 싶었다”고 말했다. 이어 “어렸을 때 엄마는 직장에 나가시고 아빠는 일찍 돌아가셔서 혼자 있는 시간이 많았다. 그래서 노래가 없으면 허전하고 쓸쓸해서 노래를 부르고 다녔는데 많은 분들에게 제가 느꼈던 것처럼 노래로 위로를 드리고 싶다”고 전했다.
 
오마이걸 효정 / 사진=조준원 기자 wizard333@
앞서 효정은 지난해 12월 오마이걸 멤버들과 KBS2 ‘불후의 명곡’에 출연해 다섯손가락의 ‘풍선’을 불렀다. 당시 효정은 “우리 버킷리스트 중 하나가 ‘불후의 명곡’ 출연이었다”고 말해 눈길을 끌었다.
이후 효정은 텐아시아와의 인터뷰에서 “다른 멤버들과 오마이걸의 색깔과 에너지가 담긴 다양한 무대를 만들고 싶었다”며 ‘불후의 명곡’에 출연하고 싶었던 이유를 밝혔다. 이어 “‘불후의 명곡’이 10~20대 팬들 뿐만 아니라 부모님 세대도 즐겨보는 프로그램이기 때문에 더욱 출연하고 싶었다”고 덧붙였다. 자신이 부른 노래가 누구를 감동시키는지, 또 노래를 부르는 사람과 듣는 사람 모두에게 긍정적인 영향을 끼칠 수 있다는 것을 아는 효정의 영리함이 돋보이는 대목이다.
소속사 WM엔터테인먼트 관계자는 13일 텐아시아에 “효정은 풍부한 감성을 표현할 줄 아는 친구다. ‘복면가왕’에서도 자신의 감성을 오롯이 드러낼 수 있는 무대를 꾸미기 위해 욕심을 냈다”며 “효정이 오마이걸의 리더이자 가수로서 멋진 모습을 보여드리기 위해 항상 노력하고 있으니 앞으로도 많은 관심 갖고 지켜봐달라”고 전했다.
오마이걸로서 ‘불후의 명곡’에서 상큼 발랄한 매력을 발산한데 이어 ‘복면가왕’에서 솔로 보컬로서 다채로운 감성을 드러낸 효정의 다음 버킷리스트는 무엇일까. 노래로 대중을 위로하는 보컬리스트 효정이 되길 기대해본다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕 덕후들이여 일어나라~’매주 화려한 무대와 깜짝 놀랄만한 반전 복면가수들의 등장으로 많은 사랑을 받고 있는 MBC 예능프로그램 <복면가왕>이 2주년을 맞이해 특별한 이벤트를 열었다. 
<복면가왕> 공식 홈페이지 이벤트 창에 마련된 ‘복면 덕후를 찾아라!’는 <복면가왕>을 꾸준히 시청하고 사랑해준 시청자들을 위해 마련된 이벤트로 지원 게시판에 판정단 모집 양식에 따라 게시물을 남기면 추첨을 통해 연예인 판정단 1명과 일반인 판정단 50명을 선정해 <복면가왕>녹화 현장에 참여 할 수 있는 기회가 부여된다.<복면가왕>을 사랑하는 애청자들의 잠자고 있던 덕력(덕후 능력)을 깨울 수 있는 이번 2주년 이벤트는 사진은 물론 애정도를 어필할 수 있는 영상을 함께 업로드하면 판정단에 당첨될 확률을 더욱 높일 수 있다. 
이벤트 응모 기간은 2월 12일(일)부터 2월 26일(일)까지 이며, 당첨자는 연예인 판정단 1명과 일반인 판정단 50명(1인,2매)으로 현장에 참여할 수 있는 기회가 주어진다.<복면가왕> 2주년 이벤트에 관한 자세한 사항은 <복면가왕> 공식 홈페이지 이벤트 페이지를 통해 확인 할 수 있다.☞ <복면가왕> 2주년 이벤트 참여하러 가기iMBC 우연희 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
빅플로 “‘우결’ ‘불후의 명곡’ ‘복면가왕’ 출연하고파”그룹 빅플로 멤버들이 예능프로그램에 대한 욕심을 드러냈다.빅플로는 14일 오후 서울 강남구 일지아트홀에서 네 번째 미니앨범 ‘스타돔’(Stardom) 쇼케이스를 개최했다.이날 하이탑은 “‘진짜사나이’에서 장난스러운 모습을 보여드렸다면, 이번에는 로맨틱한 남자의 모습을 보여드리고 싶다. 여자 분들이 데이트 하고 싶은 남자에 뽑히고 싶어서 ‘우리 결혼했어요’에 꼭 출연을 하고 싶다”고 말했다.또 그는 “딱히 그런 분을 정해 놓은 건 아니다. 나보다는 연상이었으면 좋겠다. AOA 선배님을 좋아하는데, 함께 하고 싶다. 특히 지민 선배님을 좋아한다”고 예능에 대한 포부도 드러냈다.그리고 렉스는 “나는 ‘불후의 명곡’이나 ‘복면가왕’에 출연해서 실력파 그룹이라는 걸 보여주고 싶다”고 말해 기대를 높였다.한편 빅플로는 1년4개월 만에 국내에 신보 ‘스타덤’을 들고 다시 팬들을 찾았다. 용감한형제는 빅플로의 네 번째 미니앨범 총괄 프로듀서로 참여했다. 브레이브 사단의 프로듀서 팀 투챔프와 차쿤, 빅플로 멤버 하이탑이 참여해 앨범의 완성도를 높였다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
멜로디데이 여은 /사진=임성균 기자
걸그룹 멜로디데이(차희, 유민, 예인, 여은) 멤버 여은이 '노래싸움 승부'에 출연하고 싶다고 밝혔다. 
여은은 14일 오후 4시 서울 서교동 무브홀에서 열린 멜로디데이 미니 2집 '키스 온 더 립스' 쇼케이스에서 "음악 예능이 많은데, 음악 예능에 많이 나가고 싶다"고 말했다. 
여은은 앞서 MBC '복면가왕'에 출연, '고추아가씨'로 분해 빼어난 가창력으로 제9대 가왕에 등극한 실력파. 
여은은 "'노래싸움 승부'에 나가고 싶다. 권현수씨가 거기서부터 화제를 모았는데 저 역시 거기서 노래로써 입지를 다지고 싶다"고 바람을 전했다. 
앨범과 동명의 타이틀곡 '키스 온 더 립스'는 레게팝 장르를 가미해 만든 댄스곡이다. 소녀시대 태연의 솔로 히트곡 '아이'(I)를 만든 해외 작곡진과 히트메이커로 급부상한 라이언전, JQ(제이큐) 등이 합심해 탄생한 곡이다.
멜로디데이는 이번 미니 2집 활동을 기점으로 진정한 '멀티 걸그룹'의 도약을 시도할 예정이다. 퍼포먼스 부분을 대폭 강화, 멜로디데이표 '보는 음악'의 포문을 열겠다는 것. 보컬과 퍼포먼스가 동시에 가능한 진정한 '보컬먼스돌'로서 대중들 앞에 서겠다는 각오다. 
한편 멜로디데이는 15일 0시 각 온라인 음원사이트를 통해 '키스 온 더 립스'를 공개한다. 
 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
14일 자정 컴백하는 걸그룹 멜로디데이의 여은이 <복면가왕>의 기세를 몰아 또 다른 음악 예능 출연 의욕을 불태웠다.멜로디데이는 14일 오후 서울 홍대 인근 무브홀에 두 번째 미니앨범 <키스 온 더 립스> 쇼케이스를 열었다. 개그맨 손헌수의 사회로 진행된 쇼케이스에서 멜로디데이는 비투비 정일훈이 참여한 선 공개곡 ‘바빠 보여요’를 비롯해 타이틀곡으로 여성미 넘치는 퍼포먼스를 앞세운 ‘키스 온 더 립스’ 무대를 선보였다. 
걸그룹 멜로디데이가 14일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 열린 미니 2집 <키스 온 더 립스> 발매기념 쇼케이스에서 포토타임을 갖고 있다. 사진 이석우기자 foto0307@kyunghyang.com2014년 데뷔한 멜로디데이는 걸그룹 홍수 속에서 노래 실력으로 기반을 다지고 있다. 2015년 리더인 여은이 MBC 음악 예능 <일밤-복면가왕>에 출연해 9대 복면가왕에 등극했으며 ‘매운 맛을 보여주마 고추아가씨’로 인기를 얻었다.이들은 새 활동에 맞는 선호 예능을 골랐다. 음악 예능을 선호한다는 여은은 또 다른 음악 예능 KBS2 <노래싸움-승부>에 출연하고 싶다는 뜻을 피력했다. 여은은 “최근에 권혁수 선배님이 프로그램에 출연해 이슈가 됐는데 저도 음악 예능 프로그램에 나가서 좀 더 많은 분들에게 저를 알리고 싶다”고 밝혔다. 
걸그룹 멜로디데이의 멤버 여은이 14일 오후 서울 마포구 서교동 예스24 무브홀에서 열린 미니 2집 <키스 온 더 립스> 발매기념 쇼케이스에서 포토타임을 갖고 있다. 사진 이석우기자 foto0307@kyunghyang.com유민은 요즘 인기리에 방송 중인 JTBC의 예능 <아는 형님>을 골랐고, 막내 차희는 음악 방송 프로그램 MC 도전 의사를 밝혔다.팀에서 ‘건강미’를 책임지고 있는 예인은 “항상 변함없다. <정글의 법칙>에 나가고 싶다”면서 “살면서 어떻게 정글로 여행을 가겠나. 나무를 타고 몸 쓰는 일도 좋아서 꼭 하고 싶다”고 말했다. 그는 아버지인 성우 안지환이 출연 중인 <맨 인 블랙박스> 내레이션도 “시켜주시면 열심히하겠다”고 의욕을 불태웠다.여성미 가득한 퍼포먼스와 보깅 댄스가 어우러진 레게풍의 노래 ‘키스 온 더 립스’로 컴백하는 멜로디데이의 음원은 14일 자정 각종 음원사이트를 통해 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 속 역대급 뮤지컬 무대가 또 한 번 탄생했다.지난 5일(일) 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서 '토르'로 등장한 손준호는 뮤지컬 <맨 오브 라만차>의 '이룰 수 없는 꿈' 무대를 선보이며 청중평가단과 연예인 판정단, 그리고 시청자들의 눈과 귀까지 단숨에 사로잡았다. 비록 표정은 복면 속에 가려져 있지만 이를 뚫고 나오는 감정은 여느 뮤지컬 무대 못지 않은 감동을 선사하기에 충분했다. 
 
 
 
이처럼 최고의 실력자들이 선택한 뮤지컬 속 명곡들은 <복면가왕>을 통해 수차례 명품 무대로 탄생되어왔다. 특히 역대급 듀엣으로 꼽히는 무대들 가운데 뮤지컬 곡들이 다수 포진해있다. 김연우와 배다해는 뮤지컬 <오페라의 유령> 속 'The phantom of the opera'를, 김태원과 이필모는 뮤지컬 <지킬 앤 하이드> 속 '지금 이 순간'을, 카이와 김준선은 뮤지컬 <노트르담 드 파리> 속 '대성당들의 시대'를 각각 선곡해 극찬을 받은 바 있다.뮤지컬 가수들에게는 방송에서 노래할 수 있는 기회가 되고, 시청자들에게는 뮤지컬 속 명곡들을 안방에서 감상할 수 있는 선물이 되는 <복면가왕>이 과연 앞으로는 또 어떤 무대를 준비하고 있을지 기대를 모은다. 안방극장에 뮤지컬 무대를 끌어오며 새로운 도전을 성공적으로 마친 MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 1405회_2017년 2월 12일 방송▶ "뭘 불러도 트로트 느낌이 난다고.." -'제임스딘' 가수 신유 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 트로트만 부른 게 아니라 다른 노래들도 들려드리고 싶었다. 다른 장르에도 관심이 많다. 사실 어릴 때(18살) 트로트가 아닌 드라마 OST로 데뷔했었다. 이후 변성기가 와서 노래를 잠시 쉬었고, 그 후에 (트로트 가수인) 부모님의 영향을 받아 자연스럽게 트로트 가수의 길을 걷게 된 것 같다. 발라드를 불러도 뽕필(?)이 있다는 이야기를 들었는데, 진짜로 그런가 싶었다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 오늘 나와서 10대, 20대의 표를 많이 받았다. 트로트도 젊은 층의 사랑을 많이 받을 수 있겠다는 생각이 들었다. 기분이 굉장히 좋았다. 오늘 새롭게 데뷔한 기분이 들더라. 앞으로도 노력하는 트로트 가수가 되겠다. 많은 사랑을 부탁드린다.▶"하늘에 가신 아버지께 이 노래를 들려드리고 싶었어요" -'달아' 오마이걸 효정 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 2017년의 가장 큰 목표 중 하나가 <복면가왕> 출연이었다. 버킷리스트 중 하나였다. 오늘 나와서 제 목소리로 노래를 들려드리고 싶었다. 어렸을 때 아버지가 일찍 돌아가셨다. 그래서 무대에서 <희재>를 꼭 들려드리고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 어릴 때 어머니는 직장에 나가시고 아버지는 일찍 돌아셔서 외로울 때가 많았다. 그럴 때마다 노래를 불렀다. 제게 노래가 힐링이 되었던 것 같다. <복면가왕>을 보시는 분들께도 제 노래가 제가 느낀 것처럼 치유가 되었으면 좋겠다. ▶ "2년 전에 나오려고 했다가..." -'토르' 뮤지컬배우 손준호 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실 2년 전에 나오려고 했었는데 출연이 무산된 적이 있었다.타 방송사에서 김구라씨와 만났는데, 빨리 친해지고 싶은 마음에 살짝 <복면가왕>에 나온다고 말했던 게 원인이었다. 멀리 돌아왔다.(웃음) 자상한 남편과 따뜻한 아빠로 살고싶다. 오늘만큼은 어렵고 생소한 음악이 아닌, 친숙한 무대로 대중분들께 다가가고 싶다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 오늘 가면과 함께해서 그런지, 신나게 무대를 소화했던 것 같다. 가족들도 아직 내가 <복면가왕>에 나왔는지 모른다. (아내가 알면)집에 가서 등짝을 맞을 거다.(웃음) ▶ "제2의 누군가가 아닌 제 목소리로..." -디셈버 DK 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 지나가면 군대 제대 이후에 대중의 관심에서 멀어진 것 같았다. 앨범을 냈는데, 공백기가 길어서인지 현실이 가혹하더라. 그룹 해체의 위기까지 왔었는데, 다시 열심히 하고 있다. '제2의 누군가'라는 이야기보다 제 목소리를 들려드리고 싶었다. 데뷔 초에는 이슈를 위해 다른 누군가의 목소리를 억지로 따라해야 했던 시기가 있었다. 그 이미지를 벗어나기가 벗어나기 힘들었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 너무나 좋은 하루였다. 저에게 표를 주셔서 세 곡을 다 부를 수 있게 해주신 판정단 여러분께도 감사드린다. 앞으로 디셈버로 좋은 활약과 모습을 보여드리도록 하겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면

'열살차이' 황승언지난 15일 방송된 tvN '열살차이'에서 범상치 않은 노래실력을 선보인 황승언이 원래 배우가 아닌 가수를 준비했던 것으로 알려졌다.황승언은 이날 방송에서 연하남과의 만남에서 노래방 데이트를 즐겼다. 그녀는 노래방에서 마이크를 잡자 예상치 못했덕 폭발력있는 가창력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.이에 앞서 황승언은 지난해 5월 MBC '복면가왕'에 출연, 세일러문으로 자신의 가창력을 선보였다.당시 황승언은 1라운드 듀엣곡 대결에서 탈락하며 "원래 꿈이 가수였다"고 밝혀 놀라움을 샀다. 가수의 꿈을 포기한 이유는 "무대울렁증 때문"이었고 "연기는 괜찮지만 노래할 때는 떤다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 버즈 윤우현과 럼블피쉬 최진이가 3월 결혼 소식을 알린가운데 과거 최진이의 가창력이 재조명을 받고 있다.과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서 최진이는 ‘니 이모를 찾아서’라는 예명으로 등장했고 다른 복면 가수인 ‘로맨틱 흑기사’와 함께 경합을 벌였다.특히 수준급 가창력을 뽐낸 ‘니 이모를 찾아서’의 정체가 공개됐고 판정단의 예상이 모두 틀린 가운데 그의 정체는 그룹 럼블피쉬의 보컬 최진이로 드러나 놀라움을 안긴바가 있다.이에 최진이는 “솔로로 활동한지 6년이 됐다. 럼블피쉬라는 이름을 지키고 싶어 럼블피쉬란 이름으로 가수 활동을 이어가고 있다”고 말했다.한편 17일 가요계에 따르면 5인조 밴드 버즈의 기타리스트 윤우현과 럼블피쉬로 활동하는 가수 최진이가 3월 26일 서울의 한 한옥 카페에서 화촉을 밝힌다. 이들 커플은 일가친척과 소수의 지인만 초대해 조촐히 예식을 치르기로 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 3연승을 달리고 있는 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 4연승에 도전한다.오는 19일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자의 모습이 공개된다.녹화 당시 호빵왕자는 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다”며 굳은 의지를 밝혔다. ‘호빵왕자’의 솔직한 각오에 판정단도 환하게 웃었다.호빵왕자는 지난 주 손준호부터 디셈버 DK까지 쟁쟁한 실력자들을 제치고 49대 가왕의 왕좌에 올랐다. 가왕 방어전 무대에서 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 불렀는데, 흉내낼 수 없는 독보적인 퍼포먼스라는 평가가 나왔다. 표 차이도 상당했다.당시 판정단은 호빵왕자의 무대를 보고 “노래를 듣자마자 박수를 치고 싶었다”, “본인이 가지고 있는 최고의 장점을 보여준 노래다”, “고음에서 팥이 다 쏟아져 나오는 줄 알았다”라고 극찬했다.이에 4연승을 위한 가왕방어전에서는 또 어떤 무대를 선보일지를 두고 관심이 모아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 호빵왕자 “역대급 보컬들? 굴하지 않을 것” 3연승을 달리고 있는 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 4연승에 도전한다.MBC ‘일밤-복면가왕’ 제작진에 따르면 4연승에 도전하는 호빵왕자는 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다”며 굳은 의지를 밝혔다. ‘호빵왕자’의 솔직한 각오에 판정단도 환하게 웃었다.호빵왕자는 지난 주 손준호부터 디셈버 DK까지 쟁쟁한 실력자들을 제치고 49대 가왕의 왕좌에 올랐다. 가왕 방어전 무대에서 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 불렀는데, 흉내낼 수 없는 독보적인 퍼포먼스라는 평가가 나왔다. 표 차이도 상당했다.당시 판정단은 호빵왕자의 무대를 보고 “노래를 듣자마자 박수를 치고 싶었다”, “본인이 가지고 있는 최고의 장점을 보여준 노래다”, “고음에서 팥이 다 쏟아져 나오는 줄 알았다”라고 극찬했다.이에 4연승을 위한 가왕방어전에서는 또 어떤 무대를 선보일지를 두고 관심이 모아지고 있다.호빵왕자는 4연승에 성공할 수 있을지 19일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
3연승을 달리고 있는 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 4연승에 도전한다.19일(일) 방송되는 MBC <일밤-복면가왕>에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자는 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다”며 굳은 의지를 밝혔다. ‘호빵왕자’의 솔직한 각오에 판정단도 환하게 웃었다.  
호빵왕자는 지난 주 손준호부터 디셈버 DK까지 쟁쟁한 실력자들을 제치고 49대 가왕의 왕좌에 올랐다. 가왕 방어전 무대에서 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 불렀는데, 흉내낼 수 없는 독보적인 퍼포먼스라는 평가가 나왔다. 표 차이도 상당했다. 당시 판정단은 호빵왕자의 무대를 보고 “노래를 듣자마자 박수를 치고 싶었다”, “본인이 가지고 있는 최고의 장점을 보여준 노래다”, “고음에서 팥이 다 쏟아져 나오는 줄 알았다”라고 극찬했다. 이에 4연승을 위한 가왕방어전에서는 또 어떤 무대를 선보일지를 두고 관심이 모아지고 있다. 호빵왕자는 4연승에 성공할 수 있을지 2월 19일 일요일 오후 4시 50분 MBC <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 팥의 전사 호빵왕자가 4연승에 도전한다.19일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서 4연승에 도전하는 호빵왕자는 "대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다"고 굳은 의지를 밝혔다. 호빵왕자의 솔직한 각오에 판정단도 환하게 웃었다.호빵왕자는 지난 주 손준호부터 디셈버 DK까지 쟁쟁한 실력자들을 제치고 49대 가왕의 왕좌에 올랐다. 가왕 방어전 무대에서 비의 '널 붙잡을 노래'를 불렀는데, 흉내낼 수 없는 독보적인 퍼포먼스라는 평가가 나왔다. 표 차이도 상당했다.당시 판정단은 호빵왕자의 무대를 보고 "노래를 듣자마자 박수를 치고 싶었다", "본인이 가지고 있는 최고의 장점을 보여준 노래다", "고음에서 팥이 다 쏟아져 나오는 줄 알았다"고 극찬했다.4연승을 위한 가왕방어전에서는 또 어떤 무대를 선보일지를 두고 관심이 모아지고 있다.19일 오후 4시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘나만의 아이디어가 현실이 된다?’뛰어난 가창력과 예측 불가능한 반전 복면가수들의 출연으로 시청자들에게 사랑받고 있는 MBC 예능프로그램 <복면가왕>이 특별한 이벤트를 개최했다. 
▶<복면가왕> ‘도전! 복면 디자이너’ 이벤트 페이지<복면가왕> 공식 홈페이지 이벤트 창에 마련된 ‘도전! 복면 디자이너’는 시청자들이 직접 고안하고 디자인한 가면 아이디어를 뽐내는 이벤트로 해당 게시판에 가면 이름과 디자인 이미지, 직접 그린 스케치, 세부설명을 상세히 기재해 게시물을 남기면 추첨을 통해 <복면가왕> 방청권을 선물로 받을 수 있다.나의 기발한 아이디어와 상상력으로 탄생한 가면을 복면가수가 직접 쓰고 무대에 오르게 되는  기회! 상상만으로 그쳤던 아이디어를 현실로 실현될 수 있는 기회에 시청자들의 관심이 집중될 것으로 보인다. 
해당 이벤트 응모는 상시 진행되며, <복면가왕>을 사랑하는 남녀노소 누구나 참여 가능하다. 당첨자에게는 추첨을 통해 <복면가왕> 방청권 4매가 주어진다.<복면가왕> 복면 디자이너 이벤트에 관한 자세한 사항은 <복면가왕> 공식 홈페이지 이벤트 페이지를 통해 확인 할 수 있다.☞ <복면가왕> ‘도전! 복면 디자이너’ 이벤트 참여하러 가기iMBC 우연희 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공=MBC트로트 대부 설운도와 god 손호영이 판정단으로 합류한다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 3연승을 차지한 호빵왕자에게 맞설 8인의 실력파 복면가수의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다. 실력과 개성으로 무장한 새로운 8인의 복면가수들의 화려한 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다고 한다. 새로운 도전자들을 놓고 판정단은 “보호가 필요한 가왕급의 목소리다”, “음정이 처음부터 끝까지 정확하다”, “고음 부분이 감격스러운 가수다” 등 다양한 극찬을 했다.판정단에도 새로운 멤버들이 가세했다. 대표 트로트 가수 설운도, god의 미소천사 손호영, 라붐의 솔빈이 주인공이다. 이들은 예리한 추리력을 발휘했다고 알려저 더욱 관심을 모으고 있다. 듀엣곡 대결에서 승리해 여심 진공청소기 호빵왕자의 왕좌에 도전할 4인의 복면가수는 누구일지 19일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 호빵왕자 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 팥의 전사 호빵왕자가 4연승에 성공할까?
오는 19일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 호빵왕자가 4연승에 도전하는 모습이 펼쳐진다.
당시 호빵왕자는 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다”며 굳은 의지를 밝혔다. 호빵왕자의 솔직한 각오에 판정단도 환하게 웃었다.
호빵왕자는 지난 주 손준호부터 디셈버 DK까지 쟁쟁한 실력자들을 제치고 49대 가왕의 왕좌에 올랐다. 가왕 방어전 무대에서 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 불렀으며, 흉내낼 수 없는 독보적인 퍼포먼스라는 평가가 나왔다.
당시 판정단은 호빵왕자의 무대를 보고 “노래를 듣자마자 박수를 치고 싶었다”, “본인이 가지고 있는 최고의 장점을 보여준 노래다”, “고음에서 팥이 다 쏟아져 나오는 줄 알았다”라고 극찬했다.
이에 호빵왕자가 4연승을 위한 가왕방어전에서는 어떤 무대를 선보일지를 두고 관심이 모아지고 있다.
호빵왕자가 4연승에 성공할 수 있을지, 오는 19일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]트로트 대부 설운도와 god 손호영이 판정단으로 합류한다. 19일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 3연승을 차지한 호빵왕자에게 맞설 8인의 실력파 복면가수의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다. 실력과 개성으로 무장한 새로운 8인의 복면가수들의 화려한 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다고 한다. 새로운 도전자들을 놓고 판정단은 “보호가 필요한 가왕급의 목소리다”, “음정이 처음부터 끝까지 정확하다”, “고음 부분이 감격스러운 가수다” 등 다양한 극찬을 했다.판정단에도 새로운 멤버들이 가세했다. 대표 트로트 가수 설운도, god의 미소천사 손호영, 라붐의 솔빈이 주인공이다. 이들은 예리한 추리력을 발휘했다고 알려저 더욱 관심을 모으고 있다. 듀엣곡 대결에서 승리해 여심 진공청소기 호빵왕자의 왕좌에 도전할 4인의 복면가수는 누구일지 19일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’
트로트 대부 설운도와 god 손호영이 판정단으로 합류한다.
19일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 3연승을 차지한 호빵왕자에게 맞설 8인의 실력파 복면가수의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.
실력과 개성으로 무장한 새로운 8인의 복면가수들의 화려한 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다고 한다.
새로운 도전자들을 놓고 판정단은 “보호가 필요한 가왕급의 목소리다”, “음정이 처음부터 끝까지 정확하다”, “고음 부분이 감격스러운 가수다” 등 다양한 극찬을 했다.
판정단에도 새로운 멤버들이 가세했다. 대표 트로트 가수 설운도, god의 미소천사 손호영, 라붐의 솔빈이 주인공이다. 이들은 예리한 추리력을 발휘했다고 알려저 더욱 관심을 모으고 있다.
듀엣곡 대결에서 승리해 여심 진공청소기 호빵왕자의 왕좌에 도전할 4인의 복면가수는 누구일지 19일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘트로트 대부’ 설운도와 god 손호영이 ‘복면가왕’ 판정단으로 합류한다.19일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 3연승을 차지한 ‘호빵왕자’에게 맞설 8인의 실력파 복면가수의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다.실력과 개성으로 무장한 새로운 8인의 복면가수들의 화려한 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다고 한다.새로운 도전자들을 놓고 판정단은 “보호가 필요한 가왕급의 목소리다”, “음정이 처음부터 끝까지 정확하다”, “고음 부분이 감격스러운 가수다” 등 다양한 극찬을 했다.판정단에도 새로운 멤버들이 가세했다. 대표 트로트 가수 설운도, god의 미소천사 손호영, 라붐의 솔빈이 주인공이다. 이들은 예리한 추리력을 발휘했다고 알려저 더욱 관심을 모으고 있다.듀엣곡 대결에서 승리해 여심 진공청소기 ‘호빵왕자’의 왕좌에 도전할 4인의 복면가수는 누구일지 19일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’에 트로트 대부 설운도와 god 손호영, 라붐의 솔빈이 새로운 연예인 판정단으로 합류한다.19일 오후 4시 50분 방송될 MBC ‘복면가왕’에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 3연승을 차지한 호빵왕자에게 맞설 8인의 실력파 복면가수의 듀엣곡 대결이 펼쳐진다. 
MBC ‘복면가왕’ 설운도, 손호영, 라붐 솔빈 / 사진제공 = MBC
[TV리포트=김지현 기자] 4연승을 향해 날아오른 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다.이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 새로 등장하는 복면가수들이 다양한 장르의 무대와 기상천외한 개인기로 시청자들의 오감을 만족시킬 예정. 이들 가운데 특히 환상의 케미를 자랑하는 무대로 모두의 감탄을 자아내며 부부 듀엣으로 의심받는 복면 듀오가 등장했다고 한다. 이들이 선보인 완벽한 호흡에 모두가 감탄한 것이다.두 복면가수의 무대를 본 판정단들은 “최근 듀엣 중 최고의 케미를 자랑하는 무대다”, “엄청난 케미다”, “이건 분명히 부부의 호흡이다”라며 감격에 가까운 소감을 전했다고 한다.특히 뮤지컬 배우 카이는 “(저 분의 목소리가) 제가 짝사랑했던 여학생의 목소리와 비슷하다” 라며 수줍은 마음을 전해 과연 카이의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있다.막상막하, 환상의 듀엣곡 무대의 끝, 준결승전에 진출할 단 한명의 복면가수는 누구일지 19일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’이 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
4연승에 도전하는 호빵왕자 앞에 실력과 개성으로 무장한 새로운 8인의 복면가수들이 등장한다.19일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자(이하 호빵왕자)와 새로운 출연자들이 제50대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려진다. 
<복면가왕> 호빵왕자. 사진 MBC 화면 갈무리판정단은 새로운 도전자들의 실력에 “보호가 필요한 가왕급의 목소리다” “음정이 처음부터 끝까지 정확하다” “고음 부분이 감격스러운 가수다” 등 다양한 극찬을 했다.호빵왕자의 기세도 만만치 않다. 호빵왕자는 지난 주 손준호부터 그룹 디셈버의 멤버 DK까지 쟁쟁한 실력자들을 제치고 49대 가왕의 왕좌에 올랐다. 가왕 방어전 무대에서 비의 ‘널 붙잡을 노래’를 불렀는데, 흉내낼 수 없는 독보적인 퍼포먼스라는 평가가 나왔다. 표 차이도 상당했다.당시 판정단은 호빵왕자의 무대를 보고 “노래를 듣자마자 박수를 치고 싶었다” “본인이 가지고 있는 최고의 장점을 보여준 노래다” “고음에서 팥이 다 쏟아져 나오는 줄 알았다”라고 극찬했다. 
사진 MBC 제공한편 판정단에도 새로운 멤버들이 가세한다. 대표 트로트 가수 설운도, god의 미소천사 손호영, 라붐의 솔빈이 주인공이다. 이들은 예리한 추리력을 발휘했다고 알려저 더욱 관심을 모으고 있다.과연 호빵왕자의 왕좌에 도전할 4인의 복면가수는 누구일지 19일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
4연승을 향해 날아오른 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이번주 MBC <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서는 새로 등장하는 복면가수들이 다양한 장르의 무대와 기상천외한 개인기로 시청자들의 오감을 만족시킬 예정. 이들 가운데 특히 환상의 케미를 자랑하는 무대로 모두의 감탄을 자아내며 부부 듀엣으로 의심받는 복면 듀오가 등장했다고 한다. 이들이 선보인 완벽한 호흡에 모두가 감탄한 것이다. 
두 복면가수의 무대를 본 판정단들은 “최근 듀엣 중 최고의 케미를 자랑하는 무대다”, “엄청난 케미다”, “이건 분명히 부부의 호흡이다”라며 감격에 가까운 소감을 전했다고 한다. 특히 뮤지컬 배우 카이는 “(저 분의 목소리가) 제가 짝사랑했던 여학생의 목소리와 비슷하다” 라며 수줍은 마음을 전해 과연 카이의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있다.막상막하, 환상의 듀엣곡 무대의 끝, 준결승전에 진출할 단 한명의 복면가수는 누구일지 19일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>이 방송된다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.MBC 방송 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  '복면가왕' 토르가 복면을 벗었다.'주안이 아빠'로 유명세를 탄 손준호가 바로 그 주인공.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 3라운드 가왕후보 결정전에서는 ;천둥번개의 신 토르'와 '사슴이 꽃보다 아름다워'가 박빙의 승부를 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '토르'는 뮤지컬 '맨 오브 라만차'의 넘버 '이룰 수 없는 꿈'을 선곡해 스튜디오를 뮤지컬 공연장으로 탈바꿈시켰다. 깊고 중후한 저음으로 변신한 '토르'는 관객들의 시선을 강탈한 뒤 대사와 노래를 자유롭게 넘나들며 관객들을 몰입시켰다.반면 '사슴'은 넥스트의 '해에게서 소년에게'를 선곡해 강렬하면서도 흥이 넘치는 무대를 선보였다. 한 구절 한 구절 혼신의 힘을 다해 열창한 '사슴'의 진정성에 관객들은 박수로 응답했다.카이는 "'이룰 수 없는 꿈'은 모든 남성 뮤지컬 배우들의 로망이다. '토르'는 오늘 그 꿈을 실현하려는 간절함이 느껴졌다"고 평했다.유영석은 "개성이 서로 완전 다르다. 누가 더 큰 여운을 남겼냐의 문제같다"고 말했다.신봉선은 "'토르'는 왜 토르인지 알겠다. 목소리에 압도되고 분위기가 천둥같았다"고 극찬했다.판정 결과 '사슴'이 56대 43으로 승리했다. 가면을 벗은 '토르'의 정체는 뮤지컬 배우 손준호로 밝혀졌다. 손준호는 뮤지컬 배우 김소현의 남편으로도 유명하다. 김구라 때문에 출연을 미뤄 왔다는 손준호는 "2년 전에 출연 계획이 있었는데 김구라한테 실수로 말해서 출연이 무산됐다"고 털어놨다. 손준호는 "비즈니스는 확실하게 한다"며 가족들도 출연 사실을 모른다고 설명하더니 "집에 가서 등짝을 맞을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
4연승을 향해 날아오른 ‘팥의 전사 호빵왕자’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 새로 등장하는 복면가수들이 다양한 장르의 무대와 기상천외한 개인기로 시청자들의 오감을 만족시킬 예정. 이들 가운데 특히 환상의 케미를 자랑하는 무대로 모두의 감탄을 자아내며 부부 듀엣으로 의심받는 복면 듀오가 등장했다고 한다. 이들이 선보인 완벽한 호흡에 모두가 감탄한 것이다.두 복면가수의 무대를 본 판정단들은 “최근 듀엣 중 최고의 케미를 자랑하는 무대다”, “엄청난 케미다”, “이건 분명히 부부의 호흡이다”라며 감격에 가까운 소감을 전했다고 한다. 특히 뮤지컬 배우 카이는 “(저 분의 목소리가) 제가 짝사랑했던 여학생의 목소리와 비슷하다” 라며 수줍은 마음을 전해 과연 카이의 마음을 사로잡은 복면가수의 정체가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있다.막상막하, 환상의 듀엣곡 무대의 끝, 준결승전에 진출할 단 한명의 복면가수는 누구일지 19일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’이 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
연승을 향해 날아오른 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다.ⓒ MBC연승을 향해 날아오른 '팥의 전사 호빵왕자'에게 도전하는 8인의 복면 가수들이 등장한다. 이번 주 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로 등장하는 복면가수들이 다양한 장르의 무대를 선보인다. 특히 환상의 호흡을 자랑하는 무대로 부부 듀엣으로 의심받는 복면 듀오가 등장했다고. 두 복면 가수의 무대를 본 판정단들은 "최근 듀엣 중 최고의 케미를 자랑하는 무대", "엄청난 케미", "이건 분명히 부부의 호흡이다"라고 소감을 전했다.뮤지컬 배우 카이는 "(저분의 목소리가) 제가 짝사랑했던 여학생의 목소리와 비슷하다"며 수줍은 마음을 전했다.19일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 호빵왕자가 가왕 이후 달라진 자신의 모습을 돌아봤다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 팥의 전사 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.이날 MC 김성주는 가왕 자리에 오른 호빵왕자에 대한 제작진의 반응이 뜨겁다고 입을 열었다. 화려한 댄스와 애교로 대기실 현장을 유쾌하게 만든다는 것. 호빵왕자는 이에 대해 "내안에 있는 귀여운 모습을 되찾게 됐다"며 감사함을 전했다.김구라는 "'나는 하루살이다'라는 생각으로 춤과 댄스가 가미된 화려한 무대를 선보인다면 이번에도 승산이 있지 않을까 싶다"고 덧붙였다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=김재원 기자] 걸그룹 라붐 솔빈이 다양한 예능프로그램에서 섭외 1순위 대세 아이콘으로 떠오르고 있다.라붐의 솔빈은 오늘(19일) 방송 예정인 MBC 주말 예능 ‘복면가왕’에 판정단으로 합류 예리한 추리력을 발휘하며 존재감을 뽐낼 예정이다. 또한 TVN ‘인생술집’의 새내기특집에 정채연, 서신애, 성소 등과 함께 녹화에 참여소식을 전했으며 이외에도 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’, TV조선 ‘아이돌잔치’에서 진행을 맡으며 다양한 예능프로그램에서 종횡무진 활약하고 있다. 라붐 솔빈은 본업인 가수 이외에도 연기, MC, 다수의 CF 및 화보 등 다양한 분야에서 활약하며 2017년 가장 주목 받는 라이징 스타로 떠오르고 있다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 오렌지족의 정체는 데뷔 13년차 슈퍼주니어 신동이었다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫번째 대결에서 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'는 '아름다운 밤'을 열창했다. 강남제비는 포근함이 느껴지는 소울 보이스을, 오렌지족은 카리스마 허스키 보이스를 선보였다. 특히 오랜 듀오처럼 완벽한 두 사람의 절묘한 하모니는 패널들의 들썩이게 했다. 무대 후 유영석은 "귀가 출출했었는데 귀를 든든하게 채워졌다"고 평가했다. 특히 신봉선은 오렌지족을 향해 문세윤으로 지목했고, 이를 들은 김구라는 "말 같지도 않은 이야기다"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 판정단 투표 결과 강남제비가 58대 41로 오렌지족을 제치고 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 오렌지족은 JK 김동욱의 '미련한 사랑'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 바로 신동이었다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕' 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대에는 '오렌지족'과 '강남제비'의 대결이 그려졌다. 두 복면 가수는 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 듀엣곡으로 선정했다.'오렌지족'과 '강남제비'는 환상적인 하모니로 '아름다운 밤'의 흥겨운 리듬을 소화해냈다. 두 사람의 독특한 보이스에 패널들은 "목소리 좋다"고 깜짝 놀랐다.'오렌지족'은 거친 음색을 자랑하면서도 능숙한 무대 매너를 선보였다. '강남제비'는 깨끗한 보이스로 눈길을 모았다.이들의 흥겨운 무대에 패널과 관객 모두 박수를 치며 함께 무대를 즐겼다. 유영석은 특히 "'오렌지족'이 싱글인 것 같다"고 독특한 평가를 내놔 웃음을 자아냈다.'강남제비'는 개인기로 바비킴, 자이언티, 김종서 모창을 선보였고, '오렌지족'은 저팔계, 오광록, 'VJ특공대' 성우 성대모사를 선보여 박수를 받았다.두 사람의 대결에서 승리를 차지한 사람은 바로 '강남제비'였다. 패한 '오렌지족'은 솔로곡으로 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 불렀다. 열창 속 공개한 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승길 기자] 그룹 슈퍼주니어 신동이 복면가수로 모처럼 가창력을 뽐냈다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서기 위해 나선 경연자 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 첫 번째 대결에 나선 복면 가수는 오렌지족과 강남제비였다. 두 남성 도전자는 감미로운 목소리로 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 열창했다.무대가 끝난 뒤 개그맨 김구라는 "강남제비는 작은 거인인 것 같다. 또 오렌지족은 얼마 전 자유의 몸이 된 사람 같다. 짐작 가는 이가 있다"며 자신감을 드러냈다.판정 결과 승자는 강남제비였다. 그리고 패한 오렌지족의 정체는 최근 전역한 슈퍼주니어 신동이었다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어 신동의 정체가 밝혀졌다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'는 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 열창했다. 두 사람은 완벽한 호흡으로 유쾌한 무대를 완성시켰다.판정단 투표 결과 '물찬 강남제비'가 승리했고, '압구정 오렌지족'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 부르다 가면을 벗었다.'압구정 오렌지족'의 정체는 신동으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 오렌지족은 슈퍼주니어 신동이었다. 19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 1부 복면가왕'에서는 49대 가왕이 되며 3연승에 성공한 가왕 호빵왕자에게 도전하는 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.먼저 압구정 오렌지족, 물찬 강남제비는 1라운드에서 울랄라세션 '아름다운 밤'으로 듀엣 무대를 꾸몄다.  
신동이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처신봉선은 오렌지족의 정체를 문세윤이라고 추측했지만 김구라는 "문세윤은 100kg가 넘는다"며 다른 체형을 지적했다.판정단 투표 결과 강남제비가 58대 41로 오렌지족을 꺾고 2라운드로 진출했다. 패한 오렌지족은 솔로곡 JK김동욱 '미련한 사랑'을 부르며 복면을 벗었다. 오렌지족의 정체는 신동이었다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 캡처‘복면가왕’강남제비가 오렌지족을 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 오렌지족의 정체는 신동으로 밝혀졌다. 19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 99회 방송분에서는 4연승을 차지한 호빵왕자를 저지할 8명의 도전자들의 경연이 펼쳐졌다. 이날 첫 번째 대결에는 오렌지족과 강남제비가 출연, 울랄라세션의 ‘아름다운 밤’을 선곡했다. 감미로운 소울 보이스의 강남제비와 허스키한 보컬의 오렌지족의 듀엣은, 두 사람이 오래 전부터 한 팀이라 해도 믿을만큼 완벽했다.설운도는 "물찬제비는 확실한 기성가수고, 오렌지족은 탤런트 기질이 상당히 보인다. 신체비율을 보면 가수 보다 타 장르의 연예인 같다"고 평가했다.손호영 또한 "두 분 모두 흥이 많은 분이라는 게 보였다. 오렌지족은 오렌지족이 무엇인지 아시는 분 같다. 제스처가 잘 하는데 옛날 제스처다. 강남제비님은 요즘 제스처다"고 설명했다.이날 무대의 우승은 오렌지족에게 돌아갔다. 이어진 무대를 통해 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어의 '신동'으로 밝혀졌다. 신동은 남다른 가창력으로 방청객과 출연진들을 깜짝 놀라게 했다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<복면가왕>에 출연한 강남제비, 쟨가, 코끼리, 진주소녀가 2라운드에 진출했다. 신동, 김승현, 이찬혁, 임예진이 탈락했다. 
<복면가왕> 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동. 사진 MBC 화면 갈무리19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자와 새로운 출연자들이 제50대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 방송 1라운드 첫 번째 대결에서 압구정 오렌지족(이하 오렌지족)과 물찬 강남제비(이하 강남제비)는 울랄라세션의 ‘아름다운 밤’을 선곡했다.연예인 판정단으로 출연한 가수 설운도는 “강남제비는 기성가수의 테크닉이 있다” “오렌지족은 퍼포먼스가 상당히 좋다”고 평했다. 그룹 god의 멤버 손호영은 “두 분 다 흥이 많다”며 “그런데 오렌지족의 제스처는 옛날 스타일이고 강남제비의 제스처는 요즘 아이돌 같다”고 전했다. 방송인 김구라는 “얼마 전에 자유의 몸이 된 사람 같다”고 추측했다.판정단 투표 결과 58표를 얻은 강남제비가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 오렌지족의 정체는 그룹 슈퍼주니어의 멤버 신동이었다.무대에서 내려온 신동은 “어느 순간 고유명사가 됐다. 신동은 ‘노래를 안 하지만 웃기는 가수의 직업을 가진 애’가 됐다”며 “슈퍼주니어 1집 앨범에는 제 목소리가 아예 없다”고 밝혔다. 이어 그는 “그것 때문에 눈물이 살짝 맺혔다”며 “나도 어디서나 노래할 수 있는 ‘가수’다”라고 무대에 오른 소감을 전했다. 
<복면가왕> 땅부자의 정체는 농구선수 김승현. 사진 MBC 화면 갈무리1라운드 두 번째 대결에서 가왕이 쟨가?(이하 쟨가)와 지구 한바퀴 땅부자(이하 땅부자)는 미스터 투(Mr.2)의 ‘하얀 겨울’을 통해 가창력을 뽐냈다.가수 김현철은 땅부자에게 “상당히 긴장한 것 같다. 리듬을 타지 않고 꼿꼿이 서 있더라”라며 “감기에 걸린 것이 아니라면 비음이 섞인 좋은 목소리를 가졌다”고 평했다.이어 김현철은 쟨가에게 “맑은 목소리를 냈지만 사실 많이 감추고 있다”며 “사실은 록에 기반을 두고 팝까지 소화하는 실력파라는 생각이 든다”고 전했다. 이에 가수 임정희는 “가요계 계보로 보면 ‘탁성의 아버지’라고 볼 수 있다”고 말했다.판정단 투표 결과 74표를 얻은 쟨가가 다음 라운드에 진출했다. 땅부자의 정체는 전설적인 농구 스타 김승현이었다.복면을 벗은 김승현은 “떨림을 즐기려 나왔는데 더 떨린다”며 “실수를 많이 한 것 같다”고 아쉬움을 전했다. 
<복면가왕> 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁. 사진 MBC 화면 갈무리1라운드 세 번째 대결에서 코끼리 아가씨는 코가 손이래(이하 코끼리)와 목이 짧아 슬픈 기린(이하 기린)은 나미의 ‘빙글빙글’을 함께 불렀다. 두 사람의 케미 넘치는 무대에 판정단은 환호를 보냈다.두 사람의 무대를 본 뮤지컬 배우 카이는 “고등학교 때 첫 번째로 짝사랑을 했을 때 참을 수가 없어서 표현을 적극적으로 했는데 그때의 느낌이 든다”며 환한 미소를 지었다. 유영석은 코끼리에게 “곧게 내지르는 창법이 매력 있다”며 “노래 잘하는 배우가 아닐까 생각이 든다”고 추측했다.방송을 본 누리꾼들은 실시간 댓글을 통해 “설마 악동뮤지션이냐” “딱 봐도 악뮤남매 ㅋㅋ” “방에서 듣다가 이찬혁이라서 나왔다”라며 그룹 악동뮤지션을 떠올렸다.판정단 투표 결과 64표를 얻은 코끼리가 2라운드에 진출했다. 복면을 벗은 기린의 정체는 그룹 악동뮤지션의 멤버 이찬혁이었다.악동뮤지션의 팬이라고 밝힌 카이는 “수현양의 목소리도 참 좋지만 찬혁 군의 멜로디 라인을 따라가게 되더라”라며 “절대 받쳐주는 서브 보컬의 의미가 아니라 둘이 합쳐졌을 때 하나가 되는 진정한 하나의 보컬이다”라고 응원했다. 
<복면가왕> 줄리엣의 정체는 배우 임예진. 사진 MBC 화면 갈무리1라운드 네 번째 대결에서 목표는 혼인신고 줄리엣(이하 줄리엣)과 진주 귀걸이를 한 소녀(이하 진주 소녀)는 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 불렀다.임정희는 진주 소녀에게 “제가 최다 득표할 때 조혜련 선배가 헤매는 구간이 있어서 머리가 복잡했다”며 “숨겨진 내공과 쫀득쫀득함이 더 나올 수 있었는데 파트너를 배려한 것 같다”고 말했다. 김현철은 줄리엣에게 “예전에 윤유선씨가 나와서 부를 때 모든 경연 중에서 가장 많은 감동을 받았는데 이번 무대도 그런 감동을 받았다”고 전했다.판정단 투표 결과 80표를 얻은 진주 소녀가 다음 라운드에 진출했다. 복면을 벗은 줄리엣의 정체는 배우 임예진이었다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
오렌지족의 정체는 슈주 신동이었다.
19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 오렌지족의 정체가 공개됐다.
이날 1라운드 듀엣곡 대결 첫 번째 무대에 오른 오렌지족과 강남제비는 울랄라세션의 ‘아름다운 밤’을 선곡해 흥 넘치는 무대를 선보였다. 이어 방청객 투표 결과 강남제비가 오렌지족을 꺾고 2라운드에 진출했다.
오렌지족은 솔로곡 무대로 ‘미련한 사랑’을 열창했고, 노래 중간 얼굴을 공개했다. 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어의 신동으로 그는 반전 가창력을 선보여 놀라움을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다. 19일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 8인 복면가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.1라운드 1조에선 오렌지족과 강남제비가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 복면가수는 울랄라세션의 ‘아름다운밤’을 선곡했다. 탁성과 미성의 조화는 물론 좌중을 쥐락펴락하는 흥겨운 무대를 펼쳐주며 판정단의 기립박수를 불렀다.이 대결의 승리는 58 대 41로 강남제비에게 돌아갔다. 이에 오렌지족은 솔로곡 ‘미련한 사랑’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 깊고 부드러워진 허스키음색에 판정단은 “노래 잘한다”며 감탄했다. 그의 정체는 데뷔 13년차 슈퍼주니어 신동으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 오렌지족, 데뷔 13년차 슈퍼쥬니어 '신동''복면가왕' 첫 번째 대결에서 '오렌지족'의 정체는 슈퍼주니어 '신동'이었다. 오늘(19일) 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 4연승을 향해 달리고 있는 '호빵왕자'의 연승을 무너트릴 새로운 라운드가 시작됐다.이날 첫 번째 대결에서는 도로 위를 점령한 거친 노래 무법자! '압구정 오렌지족'과 높이 더 높이 비상을 꿈꾸는 힘찬 날갯짓! '물찬 강남제비'가 붙었다.이날 '오렌지족'과 '강남제비'는 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 열창했다.연예인 판정단 손호영은 "두 분다 흥이 많았다. 오렌지족은 오렌지족이 뭔지 아시는 분이라고 생각한다"며 "강남제비는 정확히 요즘 제스처, 힙합의 느낌이다"고 말했다.카이는 "오렌지족은 힘과 재능을 갖춘 가수같다"고 했고 "강남제비는 자신만의 소리를 정확히 내는 멋진 가수"라고 추측했다. 이날 대결에서 강남제비가 오렌지족을 꺾고 2라운드에 진출했다.한편, 이날 복면을 벗은 오렌지의 정체는 데뷔 13년 차 슈퍼주니어의 '신동'이었다. 이날 신동은 "전역 후 정식 무대는 처음이었다. 눈물이 났다"고 소감을 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕' 첫 대결에서 '강남제비'가 2라운드 진출에 성공했다. 오렌지족은 슈퍼주니어 신동이었다.
19일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 3연속 가왕 '호빵왕자'를 막기 위해 새로운 복면가수들이 승부를 펼쳤다.
1라운드 첫 대결에서 '압구정 오렌지족'(이하 '오렌지족')과 '물찬 강남제비'(이하 '강남제비')가 만났다. 이른바 강남 더비가 성사됐다.
두 가수는 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 듀엣곡으로 선택했다. 카리스마 있는 듀엣 무대가 이루어졌다.
경연 초반부터 파워풀한 목소리로 두 가수는 샤우팅도 서슴지 않으며 신나게 노래했다. '강남제비'는 능수능란하게 밀고 당기며 노래하는 데도 완벽했다.
열기로 가득찬 스튜디오에서 폭발하는 애드리브까지 환상적인 경연이 완료됐다. 가수 유영석은 경연이 끝나자 두 가수가 연륜이 있는 것 같다고 말했다. 유영석은 '강남제비'에 대해 "목소리의 파급력이 일품이었다"고, '오렌지족'에 대해 "무대 경험이 풍부한 것 같다"며 "남을 의식하는 무대를 선보였다"고 분석했다.
가수 설운도는 "오렌지족은 탤런트일 것이다"고 예상했다. 그룹 GOD의 손호영은 오렌지족에 대해 "오렌지족이라는 단어를 안다는 것은 옛날 사람"이라고 분석했고, 반면 '강남제비'에 대해 "요즘 사람"일 것이라 예상했다.
연예인 판정단으로 참가한 방송인 김구라는 "오렌지족은 넉넉한 의상과 과장된 제스처를 본다면 예상되는 인물이 있다며, 이 분은 가수지만 노래하는 것을 한 번도 본 적이 없다"고 말했다.
1라운드 첫 대결의 승자는 '강남제비'로 정해졌다. '오렌지족'의 정체는 그룹 슈퍼주니어의 신동으로 밝혀졌다.

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
슈퍼주니어 신동. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 슈퍼주니어 신동이 데뷔 후 처음으로 노래 한곡을 완창했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'가 맞붙었다.두 사람은 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 선곡해 흥겨운 무대를 연출했다. '강남제비'는 끈적하면서도 달달한 보이스로 귀를 사로잡은 반면, '오렌지족'은 거친 상남자의 목소리로 시선을 압도했다. 두 사람의 상반된 목소리가 절묘하게 어울리며 환상적인 하모니를 선사했고 관객석을 들썩였다. 무대를 본 유영석은 "귀가 출출했는데 두 분의 무대로 포만감이 생겼다"며 재치있게 비유했다.설운도는 "'강남제비'는 기성 가수 같은 확실한 테크닉이 있다. '오렌지족'은 탤런트 같다"고 추측했다.손호영은 "두 분 다 흥이 많으신 분 같다"고 평했고 카이는 "두 분 다 가수 같다"고 추측했다.판정 결과 '강남제비'가 58대 41로 승리했다.JK김동욱의 '미련한 사랑'을 부르며 가면을 벗은 '오렌지족'의 정체는 지난해 12월 군대를 전역한 슈퍼주니어 신동으로 밝혀졌다.그간 음악적인 면보다는 예능에서 두각을 나타낸 신동의 반전 가창력에 객석은 놀라움을 금치 못했다.노래를 부르며 울컥한 신동은 "가면을 벗고 첫 소절을 부르는 데 눈물이 날 것 같았다"며 뜻 깊은 무대 소감을 전했다.신동은 "어느 순간 신동은 노래를 안 하지만 가수라는 직업을 가진 애라는 수식어가 생긴 것 같다"며 "그동안 무대에 설 때 마이크도 안 받았다"고 담담히 말했다.이어 "순간 내가 가수라는 직업을 가진 사람이라는 게 느껴졌고, 나 자신이 너무 소중하게 느껴졌다"고 감사함을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕‘ 캡처MBC '복면가왕' 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 전파를 탔다. 이날 1라운드 첫 번째 무대에는 '오렌지족'과 '강남제비'의 대결이 그려졌다. 두 복면 가수는 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 함께 불렀다. '오렌지족'과 '강남제비'는 환상의 하모니로 '아름다운 밤'의 흥겨운 리듬을 소화해냈다. 노래를 듣는 내내 패널들은 "목소리 좋다"고 칭찬했다.신봉선은 오렌지 족이 개그맨 문세윤이라 추측했고, 김구라는 "문세윤은 100kg가 넘는다"고 말했다. 판정단 투표 결과 강남제비가 58대 41로 오렌지족을 꺾고 승리해 2라운드에 진출했다. 패한 오렌지족은 솔로곡 JK김동욱 '미련한 사랑'을 부르며 복면을 벗었다. 열창 속 공개된 오렌지족의 정체는 그룹 '슈퍼주니어' 신동이었다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자] 신동의 반전 매력에 모두가 환호했다.19일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 압구정 오렌지족과 물찬 강남제비가 1라운드를 뜨겁게 달궜다. 강남제비의 힘있는 미성이 무대를 이끌며 2라운드에 진출한 가운데 오렌지족의 정체가 슈퍼주니어의 신동으로 밝혀져 모두를 놀라게했다.신동은 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 불러 진중한 분위기의 허스키한 보이스롤 공개해 그간 유쾌했던 모습과 다른 반전 매력을 선보였다. 판정단의 설운도는 오렌지족의 정체를 가수가 아닌 다른 장르의 연예인으로 추측했던것을 미안해 하며 "신동씨 미안합니다" 인사했다. 신동은 무대에서 노래하는 중 눈물을 보이며 무대에 대한 벅찬 감동을 받았음을 시사했다. 김성주는 "무대에 대한 그리움이 대단했던 것 같다" 말하며 신동을 위로한 가운데 무대에서 내려온 신동은 "데뷔 때도 마이크가 필요 없어서 줘도 사용하지 않았다. 그런데 여기에서 무대에서 노래를 부르는데 많은 사람들이 알아봐주고 호응해주니까 내가 너무 소중하게 느껴졌다" 무대에 대한 소감을 말하며 눈물을 보였던 이유를 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 호빵왕자가 귀요미 매력을 마구 발산했다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 자리를 위해 노래 대결을 펼치는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 가왕 자리에 모습을 드러낸 '호빵왕자'는 애교있는 목소리로 '당근송'을 호빵왕자 버전으로 부르며 관객들에게 귀여운 매력을 강조했다. 또한 제작진이 공개한 영상에 따르면 '호빵왕자'는 제작진 앞에서도 화려한 댄스 실력과 애교를 대방출하며 현장을 유쾌하게 만들었다. '호빵왕자'는 "요즘 그렇게 귀척(?)을 하게 된다"며 "내 안에 있는 귀여운 모습을 되찾은 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '오렌지족'은 신동이었다. 19일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 호빵왕자에 맞서는 도전자들의 경연이 펼쳐졌다.1라운드에서는 '오렌지족'과 '강남제비'의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드에 진출할 경연자는 '강남제비'로 결정됐다. 패배한 '오렌지족'은 가면을 벗고 정체를 밝혔다. JK김동욱의 '미련한 사랑'을 선곡해 묵직한 무대를 선보였다. 
'오렌지족'은 인기 장수 아이돌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 신동이었다. 가창력 좋은 가수로서의 이미지보다는 예능 프로그램 속 코믹한 캐릭터로 각인됐던만큼 다수의 판정단도 전혀 그의 정체를 예상하지 못했다. 지난 2016년 전역한 그는 뒤늦은 전역 신고로 청중에게 인사를 건넸다. 신동은 "가면 쓰고 있을 때까지는 장난을 치고 싶었는데 아까 첫 소절을 부르는데 눈물이 나더라"며 "전역 후 정식 무대에서 인사 드리는 것이 처음이라 더 뜻깊지 않나 싶다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 땅부자의 정체는 농구선수 김승현이었다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드는 '쟨가'와 '땅부자'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 미스터 투의 '하얀 겨울'을 열창, 색다른 보이스 속 완벽한 호흡을 선보였다. 여기에 쟨가는 여유가 느껴지는 관록을, 땅부자는 고운 미성의 부드러운 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이후 투표 결과 쟨가가 74대 25로 땅부자를 제치고 2라운드에 진출하게 됐다. 땅부자는 조정현의 '그 아픔까지 사랑한거야'를 열창하며 가면을 벗었고, 그의 정체는 농구선수 김승현이었다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 농구선수 김승현의 정체가 공개됐다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '가왕이 쟨가'와 '지구 한바퀴 땅부자'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '가왕이 쟨가'와 '지구 한바퀴 땅부자'는 미스터 투의 '하얀 겨울'을 열창했다. 두 사람은 미성이 돋보이는 감미로운 음색으로 환상의 호흡을 자랑했다.판정단 투표 결과 '가왕이 쟨가'가 승리했다. '지구 한바퀴 땅부자'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 조정현의 '그 아픔까지 사랑한 거야'를 부르다 가면을 벗었다.'지구 한바퀴 땅부자'의 정체는 김승현으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] '땅부자'의 정체는 전 농구선수 김승현이었다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승의 호빵왕자에게 맞서기 위해 나선 경연자 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.두 번째 대결의 주인공은 '쟨가'와 '땅부자'였다. 이들은 미스터2의 '하얀 겨울'을 매끄럽게 소화했다.무대에 대해 임정희는 "'쟨가'는 가요계 계보로 따지면 탁성의 아버지 같은 분이다"고 평했고, 김구라는 "'땅부자'는 연예인보다 전문가 집단에 소속된 사람 같다"고 추리했다.그리고 패한 '땅부자'의 얼굴이 공개됐다. 정체는 바로 전 농구선수 김승현이었다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 땅부자는 전 농구선수 김승현이었다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 팥의 전사 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.두 번째 무대는 쟨가와 땅부자의 맞대결로 펼쳐졌다. 미스터 투의 '하얀 겨울'을 선곡한 둘은 부드러운 음색으로 달콤한 분위기를 형성했다. 어디서 많이 들어본 듯한 보컬로 궁금증을 자아내기도 했다. 쟨가는 74대 25로 땅부자를 압도적인 표 차이로 꺾고 승리를 차지했다. 탄탄한 허벅지로 스포츠 선수 쪽이 아니냐는 의문이 제기된 땅부자는 조정현의 '그 아픔까지 사랑한거야'를 부르며 가면을 벗었다. 그는 김승현이었다. 신봉선의 추리가 정확히 적중하는 순간이었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=MBC 캡처‘복면가왕’ 땅부자는  농구선수 김승현이었다.19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 99회 방송분에서는 4연승을 차지한 호빵왕자를 저지할 8명의 도전자들의 경연이 펼쳐졌다. 이날 두 번째 대결에서 만난 쟨가는 땅부자를 꺾고 다음 라운드로 진출했다. 땅부자는 얼굴공개에 앞서 조정현의 ‘그 아픔까지 사랑한거야’를 선곡해 탈락의 아쉬움을 달랬다.땅부자의 정체는 농구선수 김승현이었다. 스포츠 스타의 깜짝 놀랄 가창력에 출연진은 입을 다물지 못했다.김승현은 '복면가왕' 출연 이유에 대해 "떨림을 즐기기 위해 나왔는데 더 떨린다"며 "예전에 창단 첫 우승을 했다. 대구 시민 3만명 앞에서 노래를 불렀는데, 그때보다 더 떨린다"고 말했다.김승현은 또한 "은퇴하고 나서 배우고 싶은게 많았다, 처음으로 노래를 배웠는데, 모르는 세계가 있더라. '복면가왕' 끝나도 노래를 배우면 지금보다 나아질 수 있을 것 같다"고 밝혔다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김승현. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 매직핸드 농구선수 김승현이 출연해 반가움을 전했다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결은 '가왕이 쟨가'와 '지구 한 바퀴 땅부자'가 맞붙었다.두 사람은 미스터 투의 '하얀 겨울'을 선곡해 따뜻한 무대를 선보였다. '땅부자'는 편안한 음색으로, '쟨가'는 허스키하면서도 독특한 음색으로 서로 다른 개성을 선보였다. 두 사람은 힘을 빼고 담담히 가사에 집중하며 무대를 꾸몄다.무대를 본 김현철은 "'땅부자'는 상당히 긴장하신 것 같다. 리듬을 타지 않고 꼿꼿이 서서 노래하셨다"고 평했다.임정희는 " '쟨가'는 탁성의 아버지뻘이신 분"이라고 추측했고, 김구라 역시 "'쟨가'는 설운도와 맞상대 할 수 있는 연배"라고 덧붙였다.판정 결과 '쟨가'가 74대 25로 압승을 차지했다.조정현의 '그 아픔까지 사랑한 거야'를 부르며 가면을 벗은 '땅부자'의 정체는 전설의 가드 전 농구선수 김승현으로 밝혀졌다.2001년 프로농구 선수로 데뷔한 뒤 대한민국 최고 포인트 가드로 불리며 각종 상을 휩쓴 김승현은 현재 농구 코치 겸 해설자로 활동 중이다.김승현은 "떨림을 즐기려고 나왔는데 더 떨린다"며 "예전에 창단 첫 우승 때 대구 시민들 앞에서 노래를 했는데 그 때보다 더 떨린다"고 소감을 전했다. 이어 "농구를 은퇴하고 나서 배우고 싶은 게 많았다"며 앞으로도 노래를 배우고 싶다고 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '복면가왕'의 '오렌지족'은 그룹 슈퍼주니어 멤버 신동이었다. 19일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 가왕 호빵왕자에 맞서 8인이 도전장을 내밀었다. 1라운드 첫 번째 무대에서는 '오렌지족'과 '강남제비'의 대결이 펼쳐졌다. 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 부른 두 사람의 승자는 '강남제비'.  패한 '오렌지족'은 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 선곡해 부르다 정체를 공개했고, 신동으로 밝혀져 환호를 받았다.   jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 세상에 이런일이 다 있을까. 13년차 아이돌, 슈퍼주니어 신동일줄이야.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 그려졌다.이날 1라운드 첫번째 대결에서 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'는 '아름다운 밤'을 열창하는 무대가 시작됐다.이날 강남제비는 부드러운 감성을 담아 마음을 녹였고, 오렌지족은 카리스마 허스키 보이스를 드러내 놀라움을 안겼다.특히 두 사람의 완벽한 호흡에 뜨거운 반응이 쏟아졌고, 이어 유영석은 "귀가 출출했었는데 귀를 든든하게 채워졌다"고 호평했다.한편 이날  판정단 투표 결과 강남제비가 58대 41로 오렌지족을 제치고 2라운드에 진출해 아쉽게 오렌지족은 탈락했다.이어 JK 김동욱의 '미련한 사랑'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 바로 신동이었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다.19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결은 오렌지족과 강남제비의 대결이었다.두 사람은 울랄라세션의 ‘아름다운 밤’으로 흥겨운 무대를 선사했고 승자는 강남제비로 결정됐다.이에 오렌지족은 JK김동욱의 ‘미련한 사랑’을 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.오렌지족의 정체는 바로 갓 제대한 슈퍼주니어의 신동이었다.신동은 관객들에게 전역신고를 했고 “가면 쓰고 있을 때까지는 장난을 치고 싶었는데 아까 첫 소절을 부르는데 눈물이 나더라”며 “전역 후 정식 무대에서 인사 드리는 것이 처음이라 더 뜻깊지 않나 싶다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자] 천재 가드 전 농구선수 김승현이 1라운드 두번째 조에서 미성을 뽐내던 땅부자의 정체로 밝혀졌다. 19일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 가왕이쟨가와 지구한바퀴땅부자가 1라운드 두번째조 대결을 펼쳤다. 허스키하면서도 감미로운 감성을 이끌었던 쟨가가 74표로 압도적인 표차이로 2라운드에 올랐다. 미성으로 매력을 발산했던 땅부자가 '그 아픔까지 사랑한거야'를 부르며 미성에 숨겨진 또다른 매력으로 판정단을 혼란케했다.모두가 궁금해했던 땅부자의 정체는 농구 선수 김승현으로 밝혀져 판정단을 놀라게했다. 친근한 매력과 미성으로 무대를 사로잡았던 김승현에 김구라는 "노래를 너무 잘한다" 말하며 감탄해 김승현의 노래 실력을 인정했다. 김승현은 "떨리는 무대를 즐기려고 했는데 더 떨린다" 말하며 긴장된 모습을 보였다.무대에 내려온 김승현은 "농구 선수 일때는 농구에 집중해야 해사 다른걸 배울 수 없었다. 은퇴 후 배우는것에 빠졌다. 복면가왕에 끝났어도 노래를 계속할 생각이다" 말하며 노래에 대한 애정을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 농구 스타 김승현이 '복면가왕'에 깜짝 등장했다.19일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 호빵왕자에 맞서는 도전자들의 경연이 펼쳐졌다.1라운드 두 번째 무대에서는 '가왕이 쟨가'와 '땅부자'의 경연이 이어졌다. 미스터투의 '하얀 겨울'을 선보인 이들 중 승리는 '가왕이 쟨가'에게 돌아갔다. '땅부자'는 조정현의 '그 아픔까지 사랑한거야'를 솔로곡으로 택했다.감미로운 목소리로 무대를 꾸민 '땅부자'는 삼성썬더스에서 선수 생활을 마무리했던 '천재 가드' 김승현이었다. 실력과 함께 말끔한 외모로도 농구 팬들의 뜨거운 사랑을 받았던 최고의 농구 스타다. 
김승현은 "너무 떨리는데, 떨림을 즐기려 나왔는데 더 떨린다"며 "창단 첫 우승해서 시민들 앞에서 노래를 했었는데 그 때보다 더 떨리는 것 같다"고 말했다. 이어 "그렇게 만족스럽지 않다. 실수만 안 했다면"이라며 아쉬워했다. 조장혁은 평소 김승현과 친분이 있다고 알리며 "듀엣 때는 몰랐지만 솔로곡 첫 소절부터 김승현이라는 것을 알았다"며 "이렇게 승현이의 목소리가 달콤했구나 싶다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 땅부자, 김승현오늘(19일) 밤 방송된 MBC '복면가왕' 1라운드 두번째 대결에서 '잰가'에 패배한 '땅부자'의 정체는 농구선수 '김승현'으로 밝혀졌다.김승현은 지난 2014년 프로농구를 은퇴했다. 국내 최고의 포인트가드 가운데 한명으로 명성을 떨쳤던 김승현은 송도고, 동국대를 졸업한 뒤 2001년 신인 드래프트 3순위로 대구 오리온스에 입단, 프로농구에 입문했다.김승현은 천재적인 공간 감각과 예민한 손으로 예상하지 못한 어시스트 패스를 자주 선보여 팬들의 큰 사랑을 받았다. 그는 오리온스의 간판스타로 2001-2002시즌 통합 우승, 2002-2003시즌 정규리그 1위를 견인했다.특히 2002년 부산 아시안게임에서는 한국이 결승전에서 강호 중국을 꺾고 금메달을 획득하는 데 힘을 보탰다.김승현은 프로농구에서 개인통산 507경기에 출전해 평균 10.6득점, 3.1리바운드, 6.9어시스트, 2.0가로채기를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 땅부자가 결국 패하고 말았다.19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 1부 복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에서 가왕이 쟨가, 지구한바퀴 땅부자는 미스터 투 '하얀 겨울'을 열창하는 모습이 그려졌다.이날 폭풍 성량을 두 사람은 자랑하며 관객들을 홀리게 만들었다. 이윽고 판정단 투표 결과 가왕이 쟨가가 74대 25로 땅부자를 꺾고 2라운드로 진출하게 됐다.놀라운 실력의 '가왕이 쟨가'의 등장해 많은 시청자들이 정체에 대한 관심을 가진 가운데, 땅부자의 정체는 김승현으로 밝혀졌다.한편 이날 패한 땅부자 김승현은 솔로곡 조정현 '그 아픔까지 사랑한 거야'를 부르며 복면을 벗었다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 쟨가의 정체에 관심이 쏠리고 있다.19일 방송된 MBC ‘복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 복면가수 8인의 무대가 전파를 탔다.이날 쟨가와 땅부자는 1라운드 두 번째 무대에서 미스터투의 ‘하얀 겨울’로 맞붙었다.두 사람은 서로 다른 매력으로 판정단을 사로잡았다. 특히 쟨가는 압도적인 가창력으로 눈길을 끌었다.결국 쟨가는 땅부자를 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 땅부자의 정체는 전 프로농구선수 김승현이었다.방송 후 네티즌들은 쟨가의 허스키한 목소리와 체형 등이 가수 박상민가 유사하다는 의견을 내놓고 있다.과연 쟨가가 호빵왕자를 꺾고 새로운 가왕에 등극할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
선글라스를 끼고 있는 박상민(가운데)‘복면가왕’ 젠가, 박상민 출연? 송가연 저격은 무시?'복면가왕' 젠가가 가수 박상민이라는 이야기가 흘러 나오고 있는 가운데 그를 저격한 격투기선수 송가연의 발언이 눈길을 끈다. 19일 방송된 MBC경연 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 50대 가왕전 1라운드 쟨가와 땅부자의 대결이 전파를 탔다. 미스터 투의 '하얀 겨울'을 부른 쟨가의 목소리는 허스키한 남성 목소리로 박상민을 떠올리기에 충분했다. 이런 와중에 박상민의 행보가 눈에 띈다. 박상민은 현재 국내 격투기 단체인 '로드FC'의 부대표를 맡고 있다. 송가연은 이런 박상민을 두고 18일 자신의 인스타그램을 통해 "자세히 알지 못하는 당신들이 몇 푼 되지도 않는 돈과 명예를 얻기 위해 아부를 떤다는 게 정말 안타깝고 역겹다"라고 말했다.이는 송가연과 정문홍 로드FC 대표 사이에 일어난 소송 문제를 두고 박상민과 개그맨 윤형빈, 격투기선수 권아솔 등이 정문홍 대표 편에 서 입장을 드러낸 것을 꼬집은 것이다. 이어 송가연은 "당신들의 옹호 글에 반박을 하지 않은 건 그럴 가치가 없어서 안 한 것임을 알기 바란다"고 적었다. 송가연과 로드FC 간의 관계가 불안한 가운데 부대표로 있는 박상민의 출연 여부는 이목을 안끌 수 없다. 최근 좀처럼 방송 출연을 하지 않은 박상민이 '복면가왕'을 통해 어떤 이미지 구축을 위해 등장한 것인지 또한 주목해봐야 할 부분이다. 단 복면가왕의 젠가가 박상민이라는 게 드러났을 경우다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=스포츠동아DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁이었다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 세번째 대결로 '코끼리'와 '기린'의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 열창, 전주부터 판정단의 흥을 이끌어냈다. 여유가 느껴지는 담백한 목소리의 기린과 상큼한 하이톤의 코끼리. 여기에 화음에 여유, 댄스까지 두 사람은 완벽한 호흡을 선보였다. 이후 판정단 투표 결과 코끼리가 64대 35로 기린을 이기고 2라운드에 진출했다. 기린은 이문세의 '소녀'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 악동뮤지션의 이찬혁이었다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] '기린'의 정체는 남매듀오 악동뮤지션의 이찬혁이었다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승의 호빵왕자에게 맞서기 위해 나선 경연자 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.세 번째 대결에는 코끼리와 기린이 복면가수로 나섰다. 이들은 나미의 '빙글빙글'을 선곡해 신나는 무대를 완성했다.남녀 참가자 간의 대결 결과 승자는 코끼리였다. 대결에서 패한 기린은 '소녀'를 부르며 정체를 공개했다. 바로 악동뮤지션의 이찬혁이었다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 기린은 악동뮤지션 이찬혁이었다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 팥의 전사 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 그려졌다.세 번째 무대는 코끼리와 기린의 무대로 꾸며졌다. 둘은 나미의 '빙글빙글'을 선곡, 흥 넘치는 무대를 선보였다. 특히나 통통 튀는 보이스에 환상적인 호흡으로 눈길을 끌었다. 막상막하의 대결이 펼쳐진 가운데 코끼리가 2라운드에 진출했다. 점수는 64대 35. 아쉬움 속에 이문세의 '소녀'를 부르며 가면을 벗은 기린은 찬혁이었다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕' 기린은 악동뮤지션 이찬혁이었다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 세 번째 무대에서는 '코끼리'와 '기린'이 듀엣곡을 펼쳤다. 두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 열창했다. 여유로운 두 사람의 무대는 관객석도 들썩이게 만들었다.두 복면 가수는 무대를 누비며 환상적인 무대 매너를 보였다. 흥겨운 두 사람의 무대에 패널들은 흐뭇한 미소를 지었다.두 사람의 정체에 연예인 판정단은 강두, 비쥬 최다비 등 다양한 가수들의 이름을 거론했다. 이에 '코끼리'는 김예림, 이하이, 볼빨간사춘기 안지영의 모창을 했고, '기린'은 박진영, 장기하 모창을 해 눈길을 끌었다.두 사람 대결의 승자는 '코끼리'였다. 패한 '기린'은 솔로곡으로 이문세의 '소녀'를 선곡해 열창했다. 그의 정체는 다름 아닌 '천재남매' 악동뮤지션의 이찬혁이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
‘복면가왕’ 땅부자, 농구선수 김승현…노래 실력 이 정도? '복면가왕' 땅부자는 다름 아닌  농구선수 김승현이었다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결에서 가왕이 쟨가, 지구한바퀴 땅부자는 미스터 투 '하얀 겨울'을 열창했다.판정단 투표 결과 가왕이 쟨가가 74대 25로 땅부자를 꺾고 2라운드로 진출했다. 이에 패한 땅부자는 솔로곡 조정현 '그 아픔까지 사랑한 거야'를 부르며 복면을 벗었고 얼굴을 드러낸 사람은 김승현이었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
'복면가왕' 기린의 정체는 악동뮤지션 멤버 이찬혁이었다.
이찬혁은 19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서 아쉽게 탈락했다. 이찬혁은 이날 기린으로 등장해 코끼리와 함께 나미의 '빙글빙글'을 불렀다. 
이찬혁은 이날 1라운드 대결에서 코끼리에 패해 아쉽게 2라운드 진출에 실패했다
이후 이찬혁은 이문세의 '소녀'를 열창했다.
이찬혁은 "'복면가왕'을 통해 가수로서 평가를 받고 싶어 이 무대에 나오게 됐다"고 말했다.
이날 이찬혁은 다양한 개인기와 장기하, 박진영 성대모사도 선사하며 매력을 발산했다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 기린, 악뮤 이찬혁… 끼 대방출'복면가왕'에 출연한 '기린'의 정체는 다름 아닌 남매듀오 악동뮤지션의 이찬혁이었다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승의 호빵왕자에게 맞서기 위해 나선 경연자 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다. 세 번째 대결에 나선 코끼리와 기린, 둘은 나미의 '빙글빙글'을 선곡해 노래를 선사했다. 승자는 코끼리가 됐고 대결에서 패한 기린은 '소녀'를 부르며 복면을 벗었다. 얼굴을 드러낸 사람은 이찬혁이었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
악동뮤지션 이찬혁이 ‘보견가왕’ 기린으로 밝혀진 가운데, 코끼리는 이수현이 아니냐는 추리가 이어지고 있다.19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 99회 방송분에서는 4연승을 차지한 호빵왕자를 저지할 8명의 도전자들의 경연이 펼쳐졌다. 이날 세 번째 무대에서는 코끼리와 기린이 대결을 펼쳤고, 코끼리가 다음 라운드로 진출했다. 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁. 하지만 그와 함께 대결을 펼친 코끼리는 악동뮤지션 이수현이라는 추리가 이어지고 있다. 만약 코끼리가 이수현이라면 방송 최초로 팀 멤버가 나란히 대결을 펼치게 된 셈. 이찬혁은 탈락 직후 “얼굴을 가리고 노래로만 평가 받고 싶었다”며 출연하게 된 이유를 밝혔다. 그는 대기실에서 “혼자 받는 환호를 처음 들어봤다”며 “저만을 위한 무대, 저만을 위한 관객이 저를 향해 있어서 기분이 좋았다. 제 색깔을 찾아서 뚜렷한 가수가 되겠다”고 출연소감을 밝혔다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이수현 인스타그램'복면가왕'의 코끼리가 악동뮤지션의 이수현으로 의견이 모아지고 있다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 코끼리와 기린이 3차전을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 두 복면가수는 나미의 '빙글빙글'을 부르며 완벽한 호흡을 자랑했으며 더욱더 청아한 보컬의 코끼리가 승리를 해 기린이 복면을 벗고 말았다.기린은 전인권의 '걱정 말아요 그대'를 부르며 가면을 벗었으며 악동뮤지션의 이찬혁이 모습을 드러내 환호를 받았다.이에 네티즌들은 코끼리는 악동뮤지션의 이수현이라는 추측을 자아냈다.한편 이수현은 최근 자신의 인스타그램에 귀여움 외모를 자랑하는 셀카 한 장을 공개해 눈길을 끌었다.온라인팀 ent@
‘복면가왕’ 기린은 악동뮤지션 이찬혁이였다.19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 99회 방송분에서는 4연승을 차지한 호빵왕자를 저지할 8명의 도전자들의  1라운드 경연이 펼쳐졌다.  
 이날 세번째 대결로 ‘코끼리’와 ‘기린’의 듀엣 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 나미의‘빙글빙글’을 열창했다.투표결과 코끼리가 다음 라운드로 진출했다. 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁이였다. 이찬혁은 탈락 후 무대에서 내려와  대기실에서 “혼자 받는 환호를 처음 들어봤다”며 “저만을 위한 무대, 저만을 위한 관객이 저를 향해 있어서 기분이 좋았다. 제 색깔을 찾아서 뚜렷한 가수가 되겠다”고 출연 소감을 밝혔다.한편 이수혁과 함께 대결을 펼친 코끼리는 악동뮤지션 이수현이라는 추리가 이어지고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] '복면가왕'이 제대한 후 첫 무대를 소화한 슈퍼주니어 신동부터 '농구계 전설' 김승현, 악동뮤지션 이찬혁, 배우 임예진까지 다양한 반전 가수들로 꽉 찬 한 시간을 선보였다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫 번째 무대에는 '오렌지족'과 '강남제비'의 무대가 펼쳐졌다. 이들은 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 열창해 관객석을 후끈 달아오르게 했다.원래 듀오였던 것처럼 능숙하게 노래를 이어가는 두 사람의 무대에 패널들은 "초반부터 실력자들이 나왔다"고 투표에 고심했다.대결의 승자는 '강남제비'였다. 패자인 '오렌지족'은 장난기를 걷어내고 진지한 모습으로 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 열창하며 가면을 벗었다. 그의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다. 그는 "전역 후 첫 공식 무대"라며 감격에 젖은 모습을 보여 눈길을 모았다.1라운드 두 번째 무대에는 '쟨가'와 '땅부자'가 올랐다. 이들은 미스터투의 노래 '하얀 겨울'을 열창했다. 판정단들은 '쟨가'를 가왕으로 올라설 만한 실력자로 판정해 눈길을 모았다.승리는 '쟨가'가 차지했고, 패자인 '땅부자'는 조정현의 '그 아픔까지 사랑한 거야'를 열창했다. 정체를 공개한 이는 다름 아닌 '농구계의 전설' 전 농구선수 김승현이었다. 그는 "농구에 집중하느라 다른 걸 배운 적이 없는데 노래를 배우니 정말 재밌었다. 앞으로도 노래를 계속 배워볼 생각"이라고 말하며 노래의 매력에 푹 빠진 모습이었다.세 번째 무대는 '코끼리'와 '기린'이 듀엣곡을 펼쳤다. 두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 열창하며 환상의 하모니를 펼쳤다. 무대를 누비는 두 사람의 모습에 연예인 판정단도 신난 모습이었다.승리는 '코끼리'에게 돌아갔다. 패자인 '기린'은 솔로곡 이문세의 '소녀'를 열창했다. 그의 정체는 다름 아닌 '천재남매'로 불리는 악동뮤지션의 오빠 이찬혁이었다. 이찬혁은 "혼자만의 환호를 받은 게 처음"이라며 감명 받은 모습을 보였다.마지막 무대는 줄리엣과 진주 소녀의 대결이 그려졌다. 두 사람은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 선곡해 불렀다. 어딘지 친숙한 이들의 목소리에 관객들과 연예인 판정단은 들썩거렸다.줄리엣은 마지막 순간 실수를 해 관객들의 웃음을 자아냈다. 두 복면가수도 빵 터져서 관객들과 함께 웃었다. 승자는 진주 소녀였다. 마지막 순간 밝혀진 줄리엣의 정체는 배우 임예진이었다. 장르 불문, 전공 분야 불문한 복면가수들의 활약은 이날도 꽉 찬 반전을 선사했다.  /yjh0304@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 슈퍼주니어 신동이 '복면가왕'에서 눈물을 보였다. 더불어 악동뮤지션 이찬혁, 농구선수 김승현, 배우 임예진이 복면을 벗으며 반전을 선사했다.19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 1부 복면가왕'에서는 49대 가왕이 되며 3연승에 성공한 가왕 호빵왕자에게 도전하는 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.먼저 압구정 오렌지족, 물찬 강남제비는 1라운드에서 울랄라세션 '아름다운 밤'으로 듀엣 무대를 꾸몄다. 판정단 투표 결과 강남제비가 58대 41로 오렌지족을 꺾고 2라운드로 진출했다. 패한 오렌지족은 솔로곡 JK김동욱 '미련한 사랑'을 부르며 복면을 벗었다. 오렌지족의 정체는 신동이었다.  
'복면가왕'에 신동 김승현 이찬혁 임예진이 출연했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처'복면가왕'은 신동의 전역 후 첫 음악 방송 무대였다. 신동은 솔로곡 무대에서 눈물을 보이기도 했는데, 이후 대기실 인터뷰에서 그는 "전 노래 안하지만 웃기는 가수의 직업을 가진 애였다. 1집엔 목소리도 전혀 없었다"며 "그것 때문에 눈물이 살짝 맺힌 거다. 노래하는 걸 사람들이 반갑다고 맞아주는데, 나도 어디서나 노래할 수 있는 '가수'라는 직업을 가졌다는 것 자체로 내가 너무 소중한 사람이라는 걸 깨달았다"고 감회를 밝혔다.이어 가왕이 쟨가, 지구한바퀴 땅부자는 1라운드에서 미스터 투 '하얀 겨울'을 열창했다. 판정단 투표 결과 가왕이 쟨가가 74대 25로 땅부자를 꺾고 2라운드로 진출했다. 패한 땅부자는 솔로곡 조정현 '그 아픔까지 사랑한 거야'를 부르며 복면을 벗었다. 땅부자의 정체는 농구선수 김승현이었다.1라운드 세 번째 대결에서 코끼리 아가씨는 코가 손이래, 목이 짧아 슬픈 기린이 나미 '빙글빙글'을 불렀다. 판정단 투표 결과 코끼리 아가씨가 64대 35로 기린을 꺾고 2라운드로 진출한 가운데 복면을 벗은 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁이었다. 1라운드 마지막 대결, 목표는 혼인 신고 줄리엣과 진주 귀걸이를 한 소녀의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 판정단 투표 결과 승자는 진주소녀였다. 진주소녀는 80대 19라는 큰 표 차로 줄리엣을 꺾고 2라운드로 진출했고, 줄리엣은 산울림 '창문너머 어렴풋이 옛 생각이 나겠지요'를 부르며 복면을 벗었다. 줄리엣의 정체는 배우 임예진이었다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '복면가왕' 신동부터 김승현, 이찬혁 임예진까지 반전 그 자체였다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.먼저 1라운드 첫번째 대결에서 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'는 '아름다운 밤'을 열창했다. 강남제비는 포근함이 느껴지는 소울 보이스을, 오렌지족은 카리스마 허스키 보이스를 선보였다. 오랜 듀오처럼 완벽한 두 사람의 절묘한 하모니는 패널들의 들썩이게 했다. 이후 판정단 투표 결과 강남제비가 58대 41로 오렌지족을 제치고 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 오렌지족은 JK 김동욱의 '미련한 사랑'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 13년차 슈퍼주니어 신동이었다. 신동은 "너무 깜짝 놀랐다. 가면을 벗고 첫 소절을 부르는데 눈물이 날 것 같더라"며 소감을 전했다. 이어 그는 "'노래를 안하지만 웃기는 가수의 직업을 가진 애'라는 고유명사가 됐다"며 "1집 앨범에는 숨소리 조차 없었다. 그래서 호응해주는데 눈물이 살짝 맺힌 것 같다"고 덧붙였다. 두번째 대결은 '쟨가'와 '땅부자'의 듀엣 대결로, 두 사람은 미스터 투의 '하얀 겨울'을 열창했다. 쟨가는 여유가 느껴지는 관록을, 땅부자는 고운 미성의 부드러운 음색으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 이후 투표 결과 쟨가가 74대 25로 땅부자를 제치고 2라운드에 진출하게 됐다. 땅부자는 조정현의 '그 아픔까지 사랑한거야'를 열창하며 가면을 벗었고, 그의 정체는 농구선수 김승현이었다. 김승현은 "떨림을 즐기려고 나왔는데 너무 떨린다"며 소감을 전했다. 이어 그는 "농구 할때는 특별하게 배울수가 없었는데 은퇴하고 나서 배우고 싶은게 많았다"며 "처음으로 노래를 배웠는데 너무 즐거운 시간이었다. 앞으로도 노래를 배워 볼 계획이다"고 밝혔다.  
세 번째 대결은 '코끼리'와 '기린'이 맞붙었다. 두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 열창, 전주부터 판정단의 흥을 이끌어냈다. 여유가 느껴지는 담백한 목소리의 기린과 상큼한 하이톤의 코끼리. 여기에 두 사람은 화음에 여유, 댄스까지 완벽한 호흡을 선보여 이들의 정체에 궁금증을 높였다.  이후 판정단 투표 결과 코끼리가 64대 35로 기린을 이기고 2라운드에 진출했다. 이에 기린은 이문세의 '소녀'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 악동뮤지션의 이찬혁이었다. 이찬혁은 "혼자 받는 환호를 처음 받아봤다"며 "저만을 위한 귀들이 저를 향해 있어서 기분이 좋았다"고 소감을 전했다.마지막 듀엣 대결을 위해 무대에 오른 줄리엣과 진주소녀는 이문세의 '난 아직 모르잖아요' 열창했다. 서로 다른 음색으로 판정단들의 귀를 사로잡은 두 사람. 특히 줄리엣과 진주소녀는 듣는이의 마음을 편안하게 하는 포근한 무대를 선사했다. 이후 판정단 투표 결과 진주소녀가 80대 19로 줄리엣을 제치고 2라운드에 진출했다. 줄리엣은 산울림의 '창문너머 어렴풋이 옛 생각이 나겠지요'를 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 임예진이었다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 그룹 슈퍼주니어 신동부터 전 농구선수 김승현, 악동뮤지션 이찬혁, 배우 임예진까지 반전의 연속이었다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승의 호빵왕자에게 맞서기 위해 나선 경연자 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 대결에 나선 복면가수는 오렌지족과 강남제비였다. 두 남성 도전자는 감미로운 목소리로 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 열창했고, 무대에 대해 개그맨 김구라는 "강남제비는 작은 거인인 것 같다. 또 오렌지족은 얼마 전 자유의 몸이 된 사람 같다. 짐작 가는 이가 있다"며 자신감을 드러냈다.판정 결과 강남제비가 승리했고, 패한 오렌지족의 정체는 김구라의 짐작처럼 최근 전역한 슈퍼주니어 신동이었다. 신동은 "복면을 벗고 노래를 부르는데 눈물이 날 것 같더라. 전역 후 정식 첫 무대라서 감정이 남달랐던 것 같다"고 소회를 밝혔다.두 번째 대결에서는 쟨가와 땅부자가 '하얀 겨울'을 매끄럽게 소화했다. 무대에 대해 임정희는 "쟨가는 가요계 계보로 따지면 탁성의 아버지 같은 분이다"고 평했고, 김구라는 "땅부자는 연예인보다 전문가 집단에 소속된 사람 같다"고 추리했다. 잠시 후 패한 '땅부자'의 얼굴이 공개됐다. 정체는 바로 전 농구선수 김승현이었다.세 번째 대결은 코끼리와 기린이 복면가수로 나섰다. 이들은 나미의 '빙글빙글'을 선곡해 신나는 무대를 완성했다. 남녀 참가자 간의 대결 결과 승자는 코끼리였다. 대결에서 패한 기린은 '소녀'를 부르며 정체를 공개했다. 바로 악동뮤지션의 이찬혁이었다.이찬혁은 "동생이 가창력으로 호평을 받다보니까 내가 눌려있는 부분이 있었다. 그래서 오늘 자신감을 얻고 싶어서 나왔다"고 말했다.마지막 대결에서는 우아한 매력을 가진 줄리엣과 진주 소녀의 '난 아직 모르잖아요' 무대가 펼쳐졌다. 대결이 진주 소녀의 승리로 마무리 된 가운데, 공개된 줄리엣의 정체는 임예진이었다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕 기린’ 악동뮤지션 이찬혁, 지드래곤 위협하는 패션'복면가왕'에 출연한 '기린'의 정체는 다름 아닌 남매듀오 악동뮤지션의 이찬혁이었다. 그런 가운데 이찬혁의 평소 모습이 눈길을 끈다. 19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승의 호빵왕자에게 맞서기 위해 나선 경연자 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.세 번째 대결에 나선 코끼리와 기린, 둘은 나미의 '빙글빙글'을 선곡해 노래를 선사했다.승자는 코끼리가 됐고 대결에서 패한 기린은 '소녀'를 부르며 복면을 벗었다. 얼굴을 드러낸 사람은 이찬혁이었다.이찬혁의 끼는 예전부터 남달랐다. 악동뮤지션에서 작사, 작곡을 맡고 있으며 동생인 이수현의 보컬을 돋보이게 하는 디렉팅으로 주목받는 가수다. 특히 이찬혁은 최근 자신의 인스타그램을 통해 심상치 않은 모습을 보여주기도 했다. 사진 속 이찬혁은 빨간 티와 바지, 신발을 신은 채 장난끼 있는 포즈로 카메라를 주시하고 있다. 특히 폭탄 머리와 선글라스로 패션을 완성한 이찬혁은 YG엔터테인먼트의 대표 얼굴, 지드래곤(빅뱅)을 위협하기에 충분했다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 슈퍼주니어 신동, 농구선수 김승현, 악동뮤지션 이찬혁, 배우 임예진이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 도전하는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자’와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 무대가 전파를 탔다.이날 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'가 1라운드 첫 번째 대결을 펼쳤다. 두 사람은 '아름다운 밤'을 열창하며 유쾌한 무대를 꾸몄고, '물찬 강남제비'가 승리를 거뒀다. '압구정 오렌지족'은 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 부르다 가면을 벗었고, 슈퍼주니어 신동이 정체를 공개했다.두 번째 무대에서는 '가왕이 쟨가'와 '지구 한바퀴 땅부자'가 맞붙었다. 미스터 투의 '하얀 겨울'은 두 사람이 가진 감미로운 음색을 더욱 돋보이게 했다. 판정단 투표 결과 '가왕이 쟨가'가 2라운드에 진출했고, '지구 한바퀴 땅부자'의 정체는 농구선수 김승현으로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.세 번째 무대에서는 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 '목이 짧아 슬픈 기린'이 나미의 '빙글빙글'을 불렀다. '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 '목이 짧아 슬픈 기린'은 흥이 넘치는 무대매너와 완벽한 호흡을 자랑했다. 판정단의 선택은 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'였고, '목이 짧아 슬픈 기린'은 이찬혁이었다.'목표는 혼인신고 줄리엣'과 '진주 귀걸이를 한 소녀'는 이문세의 이문세의 '난 아직 모르잖아요'로 마지막 무대를 화려하게 장식했다. '진주 귀걸이를 한 소녀'는 압도적인 표 차이로 승리했다. '목표는 혼인신고 줄리엣'은 비록 많은 표를 받지 못했지만 재치 있는 입담으로 큰 웃음을 안겼다. 이어 '목표는 혼인신고 줄리엣'의 정체는 40년차 배우 임예진으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 이찬혁의 매력은 어디까지인가.19일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 1부 복면가왕' 에서는 3연승의 호빵왕자에게 맞서기 위해 나선 경연자 8인의 1라운드 대결이 그려졌다.이날 판정단 투표 결과 코끼리 아가씨가 64대 35로 기린을 꺾고 2라운드로 진출하는 영광을 얻었다.특히 두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 선곡해 부르며 완벽한 호흡을 자랑해 눈길을 모았다.이에 김구라는 기린을 강두로, 이윤석은 방탄소년단 지민으로 추측했으나 예상과 다르게 밝혀진 정체는 악동뮤지션의 이찬혁이였다.한편 이날 이찬혁은 솔로곡 이문세 '소녀'를 부르며 복면을 벗었다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자] 호빵왕자가 귀여운 매력을 발산한 가운데 신동, 김승현, 이찬혁, 임예진이 1라운드 반전 노래 실력으로 모두를 놀라게했다. 19일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 김성주는 "3연승을 했다. 인사 부탁한다" 말하며 분위기를 이끌자 호빵왕자는 귀여운 노래와 율동으로 자신의 매력을 뽐냈다. 특히 호빵왕자를 경호하기 위해 있던 두 명의 경호원단과 함게 율동을 하며 3연승으로 한껏 가왕의 자리를 즐기고 있음을 전했다.김성주는 "제보에 따르면 호빵왕자가 대기실에서 광란의 쇼를 펼친다고 하더라. 스태프들이 열광한다고 하던데" 말하며 호빵왕자의 매력을 알렸다. 호빵왕자의 대기실 장면이 공개되면서 호빵왕자는 자신과 닮은 호빵을 들고 한껏 업된 상태를 보이며 혼자 노는 모습을 보였다.호빵왕자는 김성주의 말에 "내 얼굴을 볼때마다 귀여운 척을 한다. 나도 잊고 있었던 귀엽던 모습을 이끌어 내게 해줘서 복면가왕 고맙다" 말하며 자신의 매력에 푹 빠진 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 호빵왕자의 연승 행진을 저지하기 위해 치열한 1라운드 대결이 그려진 가운데 신동과 농구선수 김승현, 악동뮤지션의 이찬혁, 임예진이 반전 노래 실력을 공개했다. 신동은 1라운드 1조에서 감미로운 미성으로 무대를 이끌었던 강남제비에 패해 정체를 드러냈다. 오렌지족으로 분했던 신동은 유려한 말솜씨와 개인기를 뽐내며 유쾌한 모습을 보인 반면 JK 김동욱의 '미련한 사랑'을 허스키한 보이스로 진중한 자세로 노래해 모두를 놀라게했다.슈퍼주니어에서 예능감으로 끼를 필쳤던 신동의 그간 이미지와 사뭇 다른 노래 솜씨에 김구라는 "신동인걸 알고 있었다. 그런데 노래를 너무 잘해서 '저 친구가 원래 노래를 저렇게 잘했나' 생각해 혼란이 왔다" 말해 신동의 숨겨진 노래 실력을 칭찬했다.무대에서 내려온 신동은 "무대에서 노래를 부르는데 사람들이 호응하고 알아주시는게 내가 소중한 사람이 된 것 같았다" 말하며 무대에 대한 그리움을 드러냈다. 이어 2조에서 쟨가가 허스키한 보이스로 74표를 획득하며 압도적인 표차이로 2라운드에 진출했다.쟨가와 다른 미성으로 눈길을 끌었던 땅부자의 정체가 전 농구선수 김승현으로 밝혀져 모두를 놀라게했다. 김승현은 "복면가왕이 끝나도 노래를 계속하겠다" 밝히며 노래에 대한 애정을 드러냈다. 3조는 코끼리와 기린의 대결로 귀여운 무대를 만든 가운데 깜찍하고 발랄하게 무대를 이끈 코끼리가 2라운드에 진출하고 기린의 정체가 악동뮤지션의 이찬혁으로 밝혀졌다.이찬혁은 "솔로 무대를 처음 해봤다. 내가 주인공이 된 것 같았다" 말하며 그간 악동뮤지션의 보컬인 동생 수현에게 가려졌던 노래 실력을 마음껐 뽐냈다. 마지막 조에는 줄리엣과 진주소녀 명작들의 대결이 그려지면서 정체를 궁금케했다. 진주소녀의 안정적인 보컬이 80표를 획득하면서 압독적인 실력을 인증한 가운데 줄리엣의 정체가 임예진으로 밝혀지며 판정단의 환호를 받았다. 정체를 공개한 임예진은 "4개월간 연습했다. 연습하면 된다고 했다" 말하며 "휴일밤 쉬시는 모든 분들께 정말 죄송하다" 인사해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 신동, 김승현, 이찬혁, 임예진이 1R의 반전주인공이었다.19일 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 3연승을 달리는 호빵왕자에 도전장을 내민 8인 복면가수들의 1라운드 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 오렌지족가 강남제비가 울랄라세션의 ‘아름다운밤’을 선곡해, 흥겹고 열정가득한 무대를 펼쳐보였다. 강남제비가 다음라운드에 진출한 가운데 오렌지족이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 오렌지족은 전역하고 다시 무대로 돌아온 슈퍼주니어 신동으로 드러났다.2조에선 쟨가와 땅부자가 미스터투의 ‘하얀겨울’무대를 선보였다. 감미로운 목소리의 땅부자와 중저음의 허스키함이 돋보이는 쟨가의 하모니가 압권. 쟨가가 승리해 2라운드 진출자가 된 가운데 땅부자의 정체가 공개됐다. 미성을 자랑했던 땅부자는 농구선수 출신 김승현으로 드러났다.3조에선 코끼리와 기린이 나미의 ‘빙글빙글’로 흥겨운 무대를 꾸몄다. 상큼한 코끼리의 목소리와 담백한 미성을 가진 기린의 하모니와 안무까지 선보인 귀요미 무대가 눈과 귀를 사로잡았다. 코끼리가 다음라운드로 진출한 가운데 기린이 감성보이스가 돋보이는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그는 ‘악동뮤지션’의 천재뮤지션 이찬혁으로 드러나 판정단을 놀라게 했다.4조에선 줄리엣과 진주소녀가 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’무대를 펼쳤다. 신비로운 허스키보이스의 진주소녀와 담백하고 연륜이 묻어나는 줄리엣의 목소리가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 진주소녀가 승리한 가운데 줄리엣이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 데뷔 44년차 원조 국민여동생 배우 임예진으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕'에서 3연승에 성공한 '호빵왕자'의 왕좌를 탈환하기 위한 새로운 복면가수들이 등장했다.
19일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 3연속 가왕 '호빵왕자'를 막기 위해 새로운 복면가수들이 승부를 펼쳤다.
1라운드 첫 대결에서 '압구정 오렌지족'(이하 '오렌지족')과 '물찬 강남제비'(이하 '강남제비')가 만났다. 이른바 강남 더비가 성사됐다. 두 가수는 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 듀엣곡으로 선택해 파워풀한 목소리로 노래했다.
가수 유영석은 카리스마 있는 듀엣 무대를 지켜본 뒤 '강남제비'에 대해 "목소리의 파급력이 일품이었다"고, '오렌지족'에 대해 "무대 경험이 풍부한 것 같다"며 "남을 의식하지 않는 무대를 선보였다"고 분석했다.
1라운드 첫 대결의 승자는 '강남제비'로 정해졌다. '오렌지족'의 정체는 그룹 슈퍼주니어의 신동으로 밝혀졌다.
이어지는 1라운드 대결에서 '가왕이 쟨가'(이하 '쟨가')와 '지구 한바퀴 땅부자'(이하 '땅부자')가 승부를 펼쳤다. 두 가수는 미수터 투의 '하얀 겨울'을 노래했다. 두 가수는 중저음의 부드러운 목소리로 환상적인 호흡으로 무대를 꾸몄다.
가수 김현철은 멋진 대결을 지켜본 뒤 '땅부자'에 대해 "상당히 긴장한 듯 보인다"고, '쟨가'에 대해 "목소리가 맑지만 많이 감추고 있다"고 분석했다.
2라운드 두 번째 진출자는 '쟨가'로 결정됐다. '땅부자'는 농구선수 김승현이었다. 김승현은 천부적 실력을 가진 농구 국가대표 출신 선수다.
1라운드 세 번째 무대는 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'(이하 '코끼리')와 '목이 짧아 슬픈 기린'(이하 '기린')의 경연으로 채워졌다. 두 가수는 나미의 '빙글빙글'을 선곡했다. '기린'은 말하듯 툭 뱉는 창법으로, '코끼리'는 상큼한 하이톤 보이스로 노래했다.
가수 조장혁은 두 초식동물의 여유로운 무대를 지켜본 뒤 '코끼리'에 대해 "목소리가 아주 단단하다"고, '기린'에 대해 "리듬을 가지고 놀고, 모두 소화시켰다"고 분석했다.
세 번째 대결의 승리는 '코끼리'가 차지했다. '기린'의 정체는 남매 듀오 악동뮤지션의 이찬혁으로 밝혀졌다.
1라운드 마지막 대결에서 '목표는 혼인신고 줄리엣'(이하 '줄리엣')과 '진주 귀걸이를 한 소녀'(이하 '진주 소녀')가 만났다. 두 가수는 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 경연곡으로 선택했다. '줄리엣'은 연륜으로 연마한 듯한 단단한 발성을 무기로, '진주 소녀'는 허스키한 목소리로 스며들듯 노래했다.
방송인 김구라는 신비로운 두 여성 가수의 경연을 지켜본 뒤 "줄리엣은 단아한 느낌을 풍긴다"며 연예인 판정단으로 참가한 가수 설운도에게 "저 분 아시지 않냐"고 물었다. 이에 설운도는 "가수는 아닌 것 같다"고 예상했다. 가수 임정희는 '진주 소녀'에 대해 "숨겨진 내공과 쫀득한 매력이 일품"이었다고 평했다.
가왕을 향한 1라운드 마지막 대결의 승자는 '진주 소녀'로 정해졌다. '줄리엣'은 배우 임예진이었다. 임예진은 70~80년대에 큰 인기를 얻은 배우로, 여전히 소녀같은 감성으로 솔로곡 무대를 마무리했다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
줄리엣의 정체는 배우 임예진이었다.
19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 줄리엣의 정체가 공개됐다.
이날 정체를 공개한 임예진은 “죄송하다. 4개월 간 연습했는데 잘 안됐다”고 전했다.
이어 임예진은 ‘복면가왕’ 출연을 가족들이 반대했었다며 “음악을 좋아하는데 듣다보니 착각해서 이렇게 무대에도 서게 됐다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면
배우 임예진이 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 모두를 놀라게 했다.
임예진은 19일 방송된 '일밤-복면가왕' 1라운드 대결에서 줄리엣으로 등장해 눈길을 끌었다.
이날 임예진은 1라운드 무대에서 진주귀걸이 소녀에 큰 점수 차이로 패했다. 임예진은 노래 말미 박자를 놓치며 웃음을 선사하기도 했다.
임예진은 자신의 정체가 공개된 이후 MC 김성주에게 "죄송해요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 임예진은 "4개월 동안 노래 연습했는데 이렇게 틀렸다. 정말 죄송하다"고 말했다.
임예진은 "가족들에게 '복면가왕' 출연한다고 했더니 안 믿었다"고도 말했다. 이어 "무대에서 김구라의 모습을 보고 노래가 잘 안 됐다"고 말해 폭소를 자아냈다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '기린'은 악동뮤지션의 이찬혁이었다. 19일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 호빵왕자에 맞서는 도전자들의 경연이 펼쳐졌다.세 번째 1라운드 무대에서는 '목이 짧아 슬픈 기린'(이하 기린)과 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'(이하 코끼리)의 대결이 펼쳐졌다. 나미의 '빙글빙글'로 화음을 이룬 두 사람 중 2라운드 진출자는 '코끼리'로 결정됐다. 
'기린'은 가면을 벗고 정체를 공개했다. 솔로곡으로 이문세의 '소녀'를 선곡했다. 음원 강자이자 '천재 남매 뮤지션'으로 불리는 악동뮤지션의 이찬혁이 '기린'의 정체였다.이찬혁은 "동생이 가창력으로 호평을 받으니 제가 눌려있는 면이 있었다. 이번에 자신감을 얻어야겠다 생각했다"며 "노래로도 평가받고 싶다 생각했는데 가수가 아닌 것 같다고 평가하시더라"고 말해 웃음을 줬다. 판정단 설운도의 발언을 언급한 순간이었다.그는 무대를 내려와 "혼자 받는 환호를 처음 받아봤다. 저만을 위한 무대, 관객, 귀들이 저를 향해 있어서 기분이 굉장히 좋더라. 주인공이 된 것 같았다"며 "그 눈빛들을 봤는데 긍정적 눈빛들이었다. 제 색깔이 뚜렷한 가수가 되겠다"고 말했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '줄리엣'은 배우 임예진이었다. 19일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 가왕 호빵왕자에 맞서는 도전자들의 경연이 펼쳐졌다.1라운드 네 번째 무대에서는 '목표는 혼인신고 줄리엣'(이하 줄리엣)과 '진주소녀'가 맞붙었다. 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 선곡한 두 사람은 감미로운 무대를 꾸미며 청중을 만났다. 승리는 '진주소녀'에게 돌아갔다. 
솔로곡을 부르며 가면을 벗은 '줄리엣'은 배우 임예진이었다. 그는 산울림의 '창문넘어 어렴풋이 옛 생각이 나겠지요'를 선곡했다. 가면을 벗고 노래를 마친 뒤 그는 "죄송하다. 4개월 동안 연습했다. 이게 웬일이냐. 연습하면 된다고 했는데 잘 안된다"고 말해 웃음을 줬다. 프로 가수들과 비교해 화려하지 않은 자신의 노래 실력에 대해 "쉬고 계실 분들께 죄송하다"고 겸손한 소감을 말한 임예진은 시종일관 긴장한 표정으로 노래를 해 미소를 자아내기도 했다. 그는 "가족들이 처음엔 장난인 줄 알고 대꾸도 안하더라. 심각하게 말했더니 '엄마, 그건 안돼'라고 하더라. 남편도 '그러지 말어'라고 했다"고 말해 또 웃음을 안겼다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 줄리엣은 중견배우 임예진이였다.19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 99회 방송분에서는 4연승을 차지한 호빵왕자를 저지할 8명의 도전자들의  1라운드 경연이 펼쳐졌다.  
 이날 네 번째 마지막 무대는 ‘복면가왕’ 줄리엣과 진주 소녀의 대결이 그려졌다. 두 사람은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 선곡해 불렀다.줄리엣은 마지막 순간 실수를 해 관객들의 웃음을 자아냈다. 결국 투표 결과 진주 소녀가 2라운드에 올라갔다.한편 공개된 줄리엣의 정체는 임예진이었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC'복면가왕' 줄리엣의 정체가 중년배우 임예진으로 밝혀져 화제다.임예진은 19일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에 줄리엣으로 출연, 진주소녀와 4라운드 대결을 펼쳤다.이날 진주소녀에 패한 임예진은 가면을 벗었으며 변치 않는 아름다운 외모를 자랑해 이목을 집중시켰다.이에 한 포털사이트 네티즌들은 "맑고 청아하구나!(동글이)" "임예진 왕년에 예뻤는데(정한결)" "오늘 YG 특집임? 온통 YG 일색이야(dhkd****)" "듣는 순간 바로 임예진(jung****)" "올리비아핫세 임예진입니다(yasa****)" 등의 반응을 보였다.한편 이날 3라운드대결에서는 기린의 정체가 악동뮤지션 이찬혁으로 밝혀졌다.온라인팀 ent@
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 신동 김승현 이찬혁 임예진이 노래 실력을 공개했다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 자리를 위해 노래 대결을 펼치는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드는 첫 번째 무대는 '오렌지족'과 '강남제비'가 울랄라세션 '아름다운 밤'으로 듀엣 대결을 펼쳤다.승리는 '강남제비'에게 돌아갔고, '오렌지족'은 솔로곡으로 준비한 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 열창하며 아쉬움을 달랬다. '오렌지족'의 정체는 군 복무를 마치고 돌아온 슈퍼주니어 멤버 신동이었다. 신동은 '충성'으로 전역을 다시한 번 신고하며 "가면을 벗고 첫 소절을 부르는데 눈물이 날 것 같았다"며 "전역 이후 정식 무대로 인사드리는 건 처음이라 더욱 뜻깊지 않았나 싶다"고 대중에게 노래로 인사드릴 수 있는 것에 대한 감회를 전했다.두 번째 무대는 '쟨가'와 '땅부자'가 미스터 투의 '하얀 겨울'을 선곡해 듀엣 노래 대결을 이어갔다. 2라운드 진출권은 목소리에 관록이 느껴지는 '쟨가'가 차지했다. 패한 '땅부자'는 조정현의 '그 아픔까지 사랑한거야'를 선곡해 열창하며 아쉬움을 달랬다. 그의 정체는 전 농구선수 김승현이었다. 김승현은 "떨림을 즐기려고 나왔는데 더 떨린다"라며 "창단 첫 우승했을 때 대구 시민들 3만 명 앞에서 노래를 부른 적 있는데 그때보다 더 떨린다"라고 소감을 밝혔다. 세 번째 무대는 '코끼리'와 '기린'이 나미의 '빙글빙글'을 선곡해 흥겨운 듀엣 대결을 펼쳤다.승리는 '코끼리'에게 돌아갔다. '기린'은 이문세의 '소녀'를 부르며 정체를 공개했다. 그의 정체는 악동뮤지션의 이찬혁이었다. 이찬혁은 "동생이 가창력으로 호평을 받다보니까 제가 좀 눌려있었다. 그래서 좋은 평을 받고 자신감을 갖자고 다짐했는데"라며 설운도 등 연예인 판정단들이 "가수가 아닌 것 같다"는 솔직한 평에 시무룩한 반응을 보여 판정단들을 당황시켰다. 마지막 1라운드 무대는 '줄리엣'과 '진주소녀'가 이문세의 '난 아직 모르잖아요'로 듀엣 대결을 펼쳤다.결과는 '진주소녀'가 2라운드에 진출했고, '줄리엣'은 산울림에 '창문 너머 어렴풋이 옛 생각이 나겠지요'를 열창했다. 그의 정체는 데뷔 44년차 배우 임예진이었다. 임예진은 "역시 좀 부족하다. 많이"라며 쑥쓰러워하는 모습을 보였다. 그는 무대 뒤에서 김구라를 만나 "정신 하나도 없었다. 긴장했다"고 소감을 밝혔다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 줄리엣 임예진'복면가왕' 줄리엣의 정체는 배우 임예진(58)으로 밝혀졌다. 이날 임예진은 복면을 벗으며 "4개월 동안 연습했다. 연습하면 된다고 그랬는데, 안되네요"라고 소감을 밝혔다.이어 임예진은 "안녕하세요. 휴일밤 편히 쉬실 여러분께 죄송해요"라며 시청자들에게 인사했다. 임예진은 "김구라 씨 얼굴을 보는 순간 노래가 안됐다"며 웃음을 자아냈고, 이에 김구라는 "임예진 씨는 유명 디스크자키로도 유명하다"며 "송골매의 '아가에게'를 직접 작사했다"며 소개했다. 1947년 영화 '파계'로 데뷔한 임예진은 눈에 띄는 하얀 피부로 청순함의 대명사였다. 당대 하이틴 스타로 큰 인기를 누린 임예진은 이날 '방무제' 미모도 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'땅부자'의 정체는 전 프로농구선수 김승현이었다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '쟨가'와 '땅부자'가 듀엣곡 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날, ‘쟨가’와 ‘땅부자’ 각자의 매력이 여실히 드러나는 보컬로 환상적인 하모니를 선보였다. 대결은 ‘쟨가’의 승리였다. ‘땅부자’는 ‘그 아픔까지 사랑한거야’를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 전 농구선수 김승현이었다. 김승현은 “제가 농구 은퇴 후 여러가지를 배우는 즐거움에 빠졌다. 제가 모르는 세계가 있더라. 복면가왕이 끝났어도 노래를 배울 계획”이라며 즐거운 듯 앞으로의 계획을 이야기하며 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'기린'의 정체는 악동뮤지션의 이찬혁이었다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '기린'의 정체가 악동뮤지션 이찬혁으로 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, ‘코끼리’와 ‘기린’이 톡톡 튀는 매력을 발산하며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 대결은 ‘코끼리’의 승리였다. 이에 ‘기린’이 ‘소녀’를 열창하며 가면을 벗었다. 그는 악동뮤지션의 이찬혁이었다. 이찬혁은 “복면가왕에서 노래로 평가받고 싶어 출연했다”는 출연계기를 밝혔다. 또 “솔로 무대에 대한 긍정적인 눈빛을 보내주셔서 감사했다. 제 색깔을 열심히 찾아보겠다”는 소감을 전하며 인사를 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'줄리엣'의 정체는 배우 임예진이었다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '줄리엣'의 정체가 배우 임예진으로 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, ‘줄리엣’과 ‘진주소녀’가 1라운드 마지막 대결을 장식했다. 맑고 꾸밈없는 ‘줄리엣’의 보컬과 허스키한 보이스로 안정적인 보컬을 보여준 ‘진주 소녀’의 대결은 결과는 ‘진주 소녀’의 승리였다. 이에 ‘줄리엣’이 ‘창문 너머 어렴풋이 옛 생각이 나겠지요’를 선곡해 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 원조 국민 여동생 배우 임예진이었다. 그녀는 가면을 벗자마자 “죄송하다. 4개월동안 연습했는데… 연습하면 될 줄 알았는데 휴일밤 지내고 계실 시청자 분들께 죄송”하다는 인사로 웃음을 안겼다. 가족들에게 복면가왕 출연 의사를 밝히자 결사 반대했다고 밝히며 또 한 번 웃음을 안긴 임예진은 마지막까지 죄송하단 인사로 소감을 대신해 유쾌함을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 임예진이 <복면가왕>에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데 그의 리즈 시절 사진이 화제다. 
임예진. 사진 온라인 커뮤니티19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 임예진이 ‘목표는 혼인신고 줄리엣’ 가면을 쓰고 등장했다.이날 방송에서 제작진은 임예진을 ‘원조 국민 여동생’이라 칭하며 그의 젊은 시절 사진을 공개했다. 
임예진. 사진 온라인 커뮤니티온라인 커뮤니티 내에는 ‘임예진 리즈 시절’이라는 제목으로 그의 사진이 여러 번 게재됐다.80년대 하이틴 스타로 큰 인기를 끌었던 임예진은 갸름한 얼굴과 큰 눈망울, 오똑한 콧날로 미모를 뽐내 많은 이들의 눈길을 끌었다. 
임예진. 사진 온라인 커뮤니티한편 임예진은 이날 방송된 <복면가왕>에서 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를  불렀다. 판정단 투표 결과 80표를 얻은 진주 귀걸이를 한 소녀가 2라운드에 진출했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
호소력 짙은 보이스와 독특한 음색을 지닌 '복면가왕' 진주소녀를 두고 가수 장희영이 유력시 되고 있다.19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 99회 방송분에서는 4연승을 차지한 호빵왕자를 저지할 8명의 도전자들의  1라운드 경연이 펼쳐졌다.  이날 1라운드 네 번째무대는 줄리엣과 진주소녀의 대결로 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 열창했다. 진주소녀는 줄리엣을 압도하는 가창력으로 무대를 지배했다. 결국 진주소녀는 80 대 19라는 놀라운 득표차를 기록하며 2라운드에 진출했다.방송 직후 네티즌들은 진주소녀를 가수 장희영이라는 추측을 제기하고 있다. 장희영은 2005년 3인조 여성그룹 가비엔제이 메인보컬로 데뷔해 2012년 솔로로 전향했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면 캡처목이 짧아 슬픈 기린의 정체는 악동뮤지션의 싱어송라이터 이찬혁.19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 호빵왕자에 맞서는 새로운 복면가수 8인의무대로 꾸며졌다.이날 세 번째 무대에 오른 ‘목이 짧아 슬픈 기린’과 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’는 나미의 ‘빙글빙글’을 선곡해 대결을 펼쳤다.두 가수의 청량한 음색에 평가단은 환호했다.대결결과 기린 35표, 코끼리 64표로 2라운드 진출자는 코끼리로 결정 났다.승부에서 패한 기린은 이문세의 ‘소녀’를 부르며 정체를 공개했다. 그의 정체는 악동뮤지션의 이찬혁.그는 “가수로서 평가받고 싶어 출연했다”며 “온전히 저 혼자 환호받는 것은 처음”이라고 소감을 밝혔다. 이어 “저만을 위한 관객, 무대, 귀들로 기분이 좋다”며 “주인공이 된 느낌”이라고 덧붙였다.한편, 이찬혁은 지난 발매한 앨범을 끝으로 군입대를 앞두고 있으며 함께 출연한 코끼리의 정체는 같은 그룹 멤버이자 친동생인 악뮤 이수현이라는 추측이 무성하다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
복면가왕 오렌지족 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 1라운드 첫 번째 대결에서 '압구정 오렌지족'과 '물찬 강남제비'는 '아름다운 밤'을 열창한 끝에 강남제비가 2라운드에 진출하게 됐다.아쉽게 탈락한 오렌지족은 JK 김동욱의 '미련한 사랑'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 바로 신동이었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'복면가왕'에서 슈퍼주니어 신동이 가창력을 뽐내 대중들의 눈길을 끌고 있다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에서 신동은 JK의 '미련한 사랑'을 불렀으며 의외의 가창력에 모두를 놀라게 했다.신동은 가창력 뿐만 아니라 지난 15일에 출연한 MBC '라디오스타'에서 예능감을 뽐내기도 했다.당시 김구라는 그에게 "규현이가 국방의 의무를 하러 가는데 규현이 보다 잘할 자신 있다고 그러더라"라고 입을 뗐다.이에 그는 "규현이보다? 규현이보다 못하면 안 된다. 원래 팀 내 MC 및 예능 담당에 규현이는 없다. 규현이는 노래 담당이다"라고 답해 웃음을 안겼다.이어 그는 "데뷔 초에 '저는 예능 멤버이기 때문에 노래를 하지 않겠습니다'라고 해서 저는 1집 때 제 목소리가 하나도 나오지 않았다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 신동이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다. 신동은 19일 자신의 인스타그램에 "안농! 난 압구정 오렌지 족이야! 샐카하나 찍어봤어!"라며 MBC '복면가왕' 출연 인증샷을 공개했다. 해당 사진 속에는 '복면가왕'에서 착용한 오렌지 가면을 쓴 채 인증샷 촬영 중인 신동의 모습이 담겨있다. 이어 신동은 "복면가왕 오렌지족 신동, 입이 간질간질 고맙습니다. 팬들은 다알았을 듯 내 목소리 다 알잖아. 열일 중. 여러분 혹시 못보신분들은 얼릉 다시보기 부탁드려요! 이제 SM스테이션은 내차롄가"라고 덧붙였다. 앞서 신동은 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '물찬 강남제비'와 듀엣 대결을 펼쳤다. 신동은 카리스마 넘치는 허스키 보이스를 선보이며 가창력을 뽐냈지만 아쉽게 강남제비에 패했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
임예진 / 사진출처 - 복면가왕 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 에 임예진이 출연, 모두를 놀라게 했다.19일 방송된 ‘일밤 - 복면가왕’ 에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.특히 배우 임예진이 ‘줄리엣’으로 등장해 눈길을 끌었다.임예진은 1라운드 무대에서 진주 귀걸이 소녀와 대결을 펼쳤고, 큰 점수 차로 패했다.그녀는 노래 말미 박자를 놓치는 등 어리숙한 모습으로 웃음을 선사했다. 가면을 벗은 후 MC 김성주에 “죄송해요” 라며 “4개월동안 노래연습을 했는데 이렇게 틀렸다 정말 죄송하다” 고 말하기도 했다. 한편 임예진은 1976년 영화 ‘타계’로 데뷔해 베테랑 배우로 활약 중이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘복면가왕’ 오렌지족은 슈퍼주니어 신동이였다.19일 오후 방송된 MBC ‘복면가왕’ 99회 방송분에서는 4연승을 차지한 호빵왕자를 저지할 8명의 도전자들의  1라운드 경연이 펼쳐졌다.  
 이날 1라운드 첫 무대는 압구정 오렌지족, 물찬 강남제비가 울랄라세션 ‘아름다운 밤’으로 듀엣 무대를 신명나게 꾸몄다.노래가 끝나자 오린제족을 김구라와 신봉선은 개그맨 문세윤이라고 추측했다.판정단 투표 결과 강남제비가 58대 41로 오렌지족을 꺾고 2라운드로 진출했다. 패한 '오렌지족'은 솔로곡으로 JK김동욱의 '미련한 사랑'을 불렀다. 열창 속 공개한 오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 악동뮤지션 (사진=해당방송 캡처) '복면가왕' 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁이었다. 19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위해 나선 복면가수 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 세번째 대결로 '코끼리'와 '기린'의 듀엣 대결이 펼쳐진 가운데 두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 열창해 관객들의 박수갈채를 받았다.이후 판정단 투표 결과 코끼리가 64대 35로 기린을 이기고 2라운드에 진출하게 됐고 이문세의 '소녀'를 부르며 가면을 벗은 기린의 정체는 악동뮤지션의 이찬혁이었다. 이찬혁은 "동생이 가창력으로 호평을 받으니 제가 눌려있는 면이 있었다. 이번에 자신감을 얻어야겠다 생각했다"며 "노래로도 평가받고 싶다 생각했는데 가수가 아닌 것 같다고 평가하시더라"고 말해 웃음을 줬다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
슈퍼주니어 신동부터 배우 임예진까지 반전의 연속이었다.
19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 호빵왕자에 도전장을 내민 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 1라운드 듀엣곡 대결 첫 번째 무대에 오른 오렌지족과 강남제비는 울랄라세션의 ‘아름다운 밤’을 선곡해 흥 넘치는 무대를 선보였다. 강남제비에 아쉽게 패한 오렌지족은 ‘미련한 사랑’을 부르며 정체를 공개했다.
오렌지족의 정체는 슈퍼주니어 신동이었다. 신동은 “제대 후 정식 무대로 인사드리는 게 처음이다”라며 “신동하면 노래는 안 하지만 웃기는 가수라는 인식이 있었는데, 나도 어디서나 노래할 수 있는 가수라는 걸 깨닫게 돼서 너무 좋았다”고 소감을 밝혔다.
이어진 2라운드에서는 쟨가와 땅부자가 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 ‘하얀 겨울’로 부드럽고 감미로운 무대를 완성했다. 방청객 투표 결과 쟨가가 승리를 거뒀고, 땅부자의 정체는 농구선수 김승현이었다.
코끼리와 기린의 3라운드 대결도 눈길을 끌었다. 나미의 ‘빙글빙글’을 선곡한 두 사람은 자연스러운 화음과 여유로운 무대를 선보였다. 코끼리와 기린의 대결은 의 승리였다. 코끼리에 패한 기린의 정체는 악동뮤지션 찬혁으로 “노래로서 평가받고 싶어서 나왔다”라며 “오늘은 나만을 위한 무대였기 때문에 기분이 너무 좋았다”고 전했다.
마지막으로 줄리엣과 진주 소녀의 무대가 펼쳐졌다. 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를  선곡해 무대를 꾸민 두 사람 중 승자는 진주 소녀로, 진주 소녀에 패한 줄리엣은 정체를 공개했다. 줄리엣의 정체는 배우 임예진으로 “4개월 동안 연습했는데 정말 죄송하다”며 독특한 소감을 전해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
신동 인스타그램그룹 슈퍼주니어의 멤버 신동이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.신동은 지난 19일 자신의 인스타그램에 "안농! 난 압구정 오렌지족이야! 셀카 하나 찍어봤어!"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 '복면가왕'에서 착용한 오렌지 가면을 쓴 채 인증샷을 찍고 있다.이어 신동은 "복면가왕 오렌지족 신동, 입이 간질간질 고맙습니다. 팬들은 다 알았을 듯 내 목소리 다 알잖아. 열일 중. 여러분 혹시 못 보신 분들은 얼릉 다시보기 부탁드려요! 이제 SM 스테이션은 내 차롄가"라고 덧붙였다.한편, 신동은 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '물찬 강남제비'와 듀엣 대결을 펼쳤다.이슈팀 ent@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
악동뮤지션 이찬혁. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 악동뮤지션 이찬혁이 숨겨둔 예능감을 대방출했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 '목이 짧아 슬픈 기린'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 선곡해 흥겨운 무대를 연출했다. 두 사람은 마치 남매 같은 찰떡 호흡을 자랑하며 환상의 하모니를 선보였다. 특히 폭풍 애드리브와 깜찍한 안무로 관객들을 들썩이게 했다.무대를 본 조장혁은 "'코끼리'는 굉장히 노련한 분이다. '기린'은 노래를 가지고 논다"고 칭찬했다.설운도는 "'기린'은 가수는 아닌 것 같다"고 평했고, 유영석은 "'기린'은 2절부터 깜짝 놀랄만한 실력이 나왔다"고 칭찬했다.카이는 "두 사람이 누군지 확실히 알겠다. 제작진이 이러면 안 된다"는 멘트로 관심을 집중시켰다.판정 결과 '코끼리'가 64대 35로 승리했다.이문세의 '소녀'를 부르며 가면을 벗은 '기린'의 정체는 악동뮤지션 이찬혁으로 밝혀졌다. 이찬혁은 악동뮤지션의 전곡을 작사, 작곡하며 차세대 싱어송라이터로 평가받고 있다. 이찬혁은 "동생이 가창력에서 호평을 많이 받다 보니까 좀 눌리는 게 있었다"며 출연 계기를 설명했다.이어 "혼자 받는 환호를 처음 들어봤다"며 "저만을 위한 관객이 있어서 기분이 좋았다"고 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
임예진. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 엉뚱 매력 배우 임예진이 진정성 있는 무대를 선보였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 무대는 '목표는 혼인신고 줄리엣'과 '진주귀걸이를 한 소녀'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 선곡해 부드러운 무대를 꾸몄다. '줄리엣'은 특별한 기교 없이 담담히 노래를 불렀다. '줄리엣'은 노래 중간 가사 잊어버려 폭소를 유발했다. '진주 소녀'는 허스키하고 몽환적인 목소리로 시선을 사로잡았다.무대를 본 김구라는 "'줄리엣'은 너무 단아하고 우아하다. 피부가 너무 백옥같다"며 외모를 칭찬했다.설운도는 "'줄리엣'은 가수가 아니다"고 추측했고, 임정희는 "'진주소녀'가 '줄리엣'을 위해 자신의 실력을 숨기고 배려하신 것 같다"고 평했다.판정 결과 80대 19로 '진주 소녀'가 압승을 거뒀다.산울림의 '창문너머 어렴풋이 옛 생각이 나겠지요'를 부르며 가면을 벗은 '줄리엣'은 원조 국민 여동생 배우 임예진으로 밝혀졌다.임예진은 "4개월 동안 연습했다"며 "휴일에 편히 쉬고 계신 여러분 죄송하다"고 말해 폭소를 유발했다.가족들이 출연을 만류했다는 임예진은 "딸이 거긴 안 된다고, 남편은 그러지 말라고 하더라"고 말했다.송골매의 '아가에게'를 작사한 이력이 있는 임예진은 "노래 듣는 걸 좋아한다"며 "그래서 이렇게 착각해서 무대에도 섰다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 그룹 슈퍼주니어의 신동이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.신동은 19일 자신의 인스타그램에 “안농!!^^ 난 압구정 오렌지 족이야! 샐카하나 찍어봤어! ㅋ #복면가왕 #오렌지족 #신동 #입이간질간질 #고맙습니다 #팬들은다알았을듯 #내목소리다일잖아 #열일중 여러분 혹시 못보신분들은 얼릉 다시보기 부탁드려요 !! #이제SM스테이션은내차롄가”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 신동은 ‘복면가왕’에서 썼던 ‘압구정 오렌지족’ 가면을 쓴 채 카메라를 바라보고 있다.한편, 신동은 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘압구정 오렌지족‘으로 출연해 그간 숨겨왔던 노래 실력을 유감없이 발휘해 눈길을 사로잡았다.[사진=신동 인스타그램, MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡쳐

'복면가왕' 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁이었다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위해 나선 8명의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다.이날 세 번째 대결로 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 '목이 짧아 슬픈 기린'의 듀엣대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 나미의 '빙글빙글'을 열창해 관객들의 환호를 받았다.대결 결과 '목이 짧아 슬픈 기린'이 35표, '코끼리 아가씨는 코가 손이래'가 64표로 '코끼리'가 2라운드로 진출했다.승부에서 패한 기린은 이문세의 '소녀'를 부르며 정체를 공개했다. 그는 바로 남매그룹인 악동뮤지션의 이찬혁이었다.관객들과 연예인 판정단의 환호 속에 등장한 이찬혁은 "가수로서 평가받고 싶어 출연했다. 온전히 저 혼자 환호받는 것은 처음이다"며 출연 소감을 전했다.이어 "동생이 가창력으로 호평을 받으니 제가 눌려있는 면이 있었다. 이번에 자신감을 얻어가야지 하고 생각했다. 저만을 위한 관객, 무대, 귀들로 기분이 좋다. 주인공이 된 느낌이다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박선영 기자] 신동, 김승현, 이찬혁, 임예진이 노래에 대한 애정을 드러냈다.19일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 신동은 1라운드 1조에서 압구정 오렌지족으로 분해 허스키한 보이스를 뽐냈다. 신동의 정체를 모르던 설운도는 "오렌지족은 가수가 아닌 다른 장르의 연예인이다" 추측한 가운데 김구라는 "자유의 몸이 된지 얼마 안되었다" 의미 심장한 발언을 남겼다.신동의 허스키한 보이스는 라이벌이어던 강남제비의 미성에 밀려 결국 정체를 드러냈다. 신동은 복면을 벗고 노래를 잇는 가운데 눈물을 보이며 무대가 그리웠음을 전했다. 신동의 등장으로 설운도는 "잘못 짚어서 미안하다" 사과하며 웃음을 이끌었다.신동은 "무대에서 내가 노래를 불러도 봐주는 이들이 있고 호응해주는 관객들이 있어서 뭉클했다" 말하며 눈물을 보였던 이유를 알렸다. 신동은 "노래의 기쁨을 알게해준 소중한 시간이었다"며 대에 만족했음을 전한 동은 그간 재치는 입담과 끼로 사랑받은 가운데 가수로서의 노래에 대한 고민이 있었음을 시사했다. 이어 농구선수 김승현이 라이벌이었던 쟨가에게 패배하며 정체를 드러냈다. 농구선수 출신으로 탄탄한 몸과 달리 부드러운 미성으로 노래 실력을 뽐냈던 김승현은 "복면가왕이 끝나도 노래를 계속하겠다" 밝히며 노래에 대한 애정을 밝혔다.3조에는 코끼리와 기린의 대결로 귀여운 동물 복장차림 처럼 상큼하면서 톡톡튀는 무대를 선보였다. 코끼리의 맑은 음색이 기린의 여린듯한 허스키한 보이스를 물리치고 2라운드에 진출한 가운데 설운도는 기린에게 "가수가 분명 아니다" 추측해 정체를 궁금케했다.기린의 정체는 악동뮤지션의 작곡, 작사로 다양한 음악활동으로 실력파 뮤지션으로 인정받고 있는 이찬혁으로 밝혀졌다. 이찬혁의 등장으로 설운도는 "오늘 내가 많이 실수하고 있다" 말하며 사과한 가운데 이찬혁은 "수현이가 워낙 노래 솜씨로 유명하다" 말하며 자신의 목소리로 알리고 싶었음을 전했다. 이찬혁은 "주인공이 된 것 같다" 말하며 무대에 대한 소감을 남겼다.4조 마지막 무대에서 줄리엣과 진주소녀의 대결이 그려진 가운데 진주소녀가 줄리엣의 실수를 만회하며 무대를 만들어갔다. 판정단의 임정희는 "진주 소녀의 마음을 안다. 예전에 역대급 점수를 내가 받았을때 조혜련 선배님과 했다" 말하며 "진주소녀가 마음껏 실력을 못냈을 것 같다"며 진주소녀를 응원했다.줄리엣의 불안한 음정과 노래 실력을 뒷받침해주던 진주소녀가 80점으로 압도적인 점수차로 2라운드에 진출하며 줄리엣의 정체가 밝혀졌다. 줄리엣은 자신의 정체를 확실히 안다고 주장했던 김구라에게 "오빠 저 아세요?" 도발하자 김구라는 "알다마다요" 말해 궁금증을 자아냈다.어설프지만 끝까지 노래를 포기하지 않고 귀여운 무대를 선보인 줄리엣은 임예진으로 밝혀졌다. 김구라는 "바로 알았다" 말하며 환영한 가운데 임예진은 "노래를 4개월 연습했다. 연습하면 된다고 했다" 말해 모두를 놀라게했다. 임예진은 "가족들에게 여기 나간다고 하니까 안믿었다. 진짜라고 하니까 말리더라" 말해 웃음으로 무대를 내려왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 출연한 슈퍼주니어 신동이 결국 눈물을 흘렸다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 8인의 복면가수들의 모습이 그려졌다.이날 ‘복면가왕’에서는 반전을 거듭한 스타들이 등장했다. 슈퍼주니어 신동, 전 농구선수 김승현, 악동뮤지션 이찬혁, 배우 임예진이 정체를 공개하며 관객들을 깜짝 놀라게 했다.1라운드 첫 번째 무대에 오른 신동은 ‘오렌지족’으로 분했다. 그는 ‘강남제비’와 대결을 펼쳤고, 울랄라세션의 ‘아름다운 밤’을 열창했다. 이들의 환상적인 하모니로 흥겨워진 무대는 뜨겁게 달아올랐다.신동은 가면을 써도 넘치는 재능을 주체할 수 없었다. 그는 ‘오렌지족’ 가면을 쓴 채 저팔계, 오광록, ‘VJ특공대’ 성우 성대모사를 기가 막히게 따라했다. 예능감 넘치는 신동의 모습에 패널들도 그의 정체를 궁금해했다.신동은 비록 ‘강남제비’에 승리를 넘겨주게 됐지만, JK김동욱의 ‘미련한 사랑’을 열창하며 가수로서의 진지한 열정을 보여줄 수 있었다. 연예인 판정단도 모두 “신동이 이렇게 노래를 잘 부르는 사람인가 싶었다”고 그의 노래 실력에 깜짝 놀라했다.신동은 이날 ‘복면가왕’에서 제대 후 첫 공식 무대를 소화했다. 그는 노래를 끝낸 뒤에도 정신을 차리지 못하며 설운도에 태진아라고 하는 등 실수를 연발했다. 떨리는 마음이 고스란히 전해지는 모습이었다.그는 시청자에 전역 신고를 하며 복귀를 알렸다. 그는 “가면을 쓰고 있었을 때에는 너무 장난치고 싶고 빨리 얘기하고 싶었다. 하지만 가면을 벗고, 첫 소절을 부르는데 눈물이 날 것 같았다”고 말하며 뭉클한 마음을 전했다.이어 신동은 “신동은 '노래를 안 하지만 웃기는 가수의 직업을 가진 아이'라는 것이라는 게 어느 새 고유명사가 됐다”고 말하며 “1집에는 제 목소리가 한 번도 없다. 그래서 심지어 마이크를 안 받는 경우도 있었다”고 회상했다.신동은 “그것 때문에 눈물이 맺혔다. 노래를 하는데 호응하고 반겨주는 걸 보면서 말이다. 나도 어디서나 노래할 수 있는 ‘가수’라는 걸 느낀 자체만으로도 순간 제가 너무 소중한 사람이 된 것 같았다”고 진심을 고백했다.그의 말대로 신동은 ‘가수’가 아닌 예능인으로 살아왔다. 슈퍼주니어 멤버들에 노래 한 소절을 더 나눠주며 그는 예능 담당으로 살았다. 신동은 어느 순간 ‘가수’라는 이름을 잊고 살았다. 하지만 군 복무를 하며 무대에 대한 갈증을 느꼈고, 이번 ‘복면가왕’을 통해 그 갈증을 잠시나마 풀게 됐다.신동의 눈물은 그간 무대를 향한 간절함과 대중에 잊혀질 지도 모른다는 불안함, 복귀의 기쁨 등이 복합적으로 섞인 진심이었다. 이제 제대를 한 후 본격적인 활동에 시동을 거는 신동은 그의 인생 제 2막을 열게 됐다. 과연 신동이 ‘복면가왕’으로 깨달은 무대에 대한 갈증을 계속 채우며 다재다능한 엔터테이너로 행보를 계속할 수 있을지 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 신동이 눈물을 보였다. "웃기는 가수의 직업을 가진 애"라며 사람들의 보는 자신을 말한 신동의 표정에는 아쉬움이 담겨있었다. 그리고 그는 이날 무대를 통해 가수라는 사실을 제대로 각인시켰다. 그의 정체를 몰랐기에 더욱 놀랐고, 그의 눈물의 의미를 알게되자 고개를 끄덕이게 했다. 신동은 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '물찬 강남제비'와 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다. 카리스마 넘치는 허스키 보이스를 선보인 신동과 포근함이 느껴지는 소울 보이스를 선사한  강남제비는 오랜 듀오처럼 절묘한 하모니로 패널들의 들썩이게 했다. 그러나 아쉽게도 신동은 강남제비에 패했고, 이후 그는 JK 김동욱의 '미련한 사랑'을 부르며 가면을 벗었다. 신동의 매력은 솔로 무대에서 더욱 빛이났기에 탈락에 더욱 아쉬움이 커졌다. 신동은 "가면을 벗고 첫 소절을 부르는데 눈물이 날 것 같더라"며 "전역 후 정식 첫 무대라서 감정이 남달랐던 것 같다"고 너무 그리웠고 기다렸던 정식 무대 소감을 전했다. 이어 그는 "노래를 안 하지만 웃기는 가수의 직업을 가진 애. 어느 순간 그렇게 된 것 같다"며 "1집에는 열 몇 곡이 있는데 내 목소리가 아예 없다. 숨소리도 없다. 무대에서 마이크도 필요 없다"고 회상했다.  
그러면서 "언젠가는 마이크도 주실 때 필요 없다고 한 적이 있다. 혹시 받아도 안 차고 꽂은 척하고 팬티에 넣어놨다"며 너스레를 떤 뒤 "그것 때문에 눈물이 살짝 맺힌 거다. '노래하고 있는데 호응하고 반겨주는구나' 생각이 들었다"고 가수로서 진정성 있는 무대를 마친 소감을 전했다. 신동은 "사실 그 누구보다 노래를 잘하거나 그런 걸 중요하지 않았던 것 같다. 어디서나 노래할 수 있는 가수라는 직업을 가졌구나 생각했다. 노래하는 기쁨과 너무 소중한 사람이라는 걸 깨닫게 해줘서 감사했다"고 덧붙였다. 사실 그동안 신동은 가수보다는 예능인이라는 이미지가 많은 이들에 각인됐다. 그 역시도 아쉬웠던 부분. 이에 신동은 이날 많은 이들의 호응에 결국 눈물을 훔치기까지 했고, 그의 마음은 시청자들에게 고스란히 전달됐다. 여기에 예상을 하지 못한 그의 노래 실력 또한 한 몫했다. 신동은 방송 후 자신의 SNS를 통해 "팬들은 다 알았을 듯. 내 목소리 다 알잖아. 이제 SM스테이션은 내차롄가"라는 글을 게재했다. 그동안 예능감으로 끼를 펼쳤던 신동이 예능이 아닌 가수 신동으로 만날 날이 기다려지는 이유다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 신동이 ‘복면가왕’무대서 울컥한 모습을 보였다.19일 MBC ‘일밤-복면가왕’에선 호빵왕자에 대적한 8명 복면가수들의 예선전 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 1조에서는 강남제비와 오렌지족의 대결이 선보였다. 울랄라세션이 ‘아름다운밤’을 흥겹고 열정적인 무대로 선보였다. 강남제비가 다음라운드로 진출하게 됐고 오렌지족이 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. JK김동욱의 ‘미련한 사랑’을 부르는 오렌지족. 듀엣곡에서는 보여주지 못했던 감미로운 음성에 판정단들은 절로 귀를 기울였다.오렌지족의 정체는 슈퍼주니어의 신동이었다. 전역을 한후 다시 무대로 돌아온 신동은 ‘복면가수’무대를 통해 다시 팬들을 찾은 것. 그는 노래를 부르며 가면을 벗을 때 울컥한 모습을 보이기도. 그는 “너무 장난치고 싶고 빨리 이야기하고 싶었는데 뒤에서 가면을 벗고 첫소절을 부르는데 갑자기 눈물이 날 것 같더라”며 너무 기다렸고 그리웠던 무대였다고 털어놨다.또한 그는 자신의 데뷔앨범에선 자신의 목소리가 아예 없었다며 무대에서 마이크를 찰 필요도 없었다고 당시를 회상했다. 그는 “그것 때문에 눈물이 살짝 맺힌 것”이라며 “내가 노래를 하는 모습에 호응하고 반겨주는구나,라는 느낌에 울컥했다”고 털어놨다. 신동은 “사실 제가 그 누구보다 노래를 잘하거나 그런 건 중요하지 않았던 것 같다. 나도 어디서나 노래할 수 있는 ‘가수’구나, 노래하는 기쁨을 되새긴 소중한 시간이었다. 너무 좋았다”며 뭉클함을 감추지 못했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] 배우 임예진이 44년차 베테랑 연기가 아닌 노래로 일요일 안방극장을 미소짓게 했다. 임예진은 지난 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 깜짝 출연했다. 이날 1라운드 마지막 경연 무대에 오른 '목표는 혼인신고 줄리엣'(이하 줄리엣)의 정체가 그였다.'진주귀걸이 소녀'와 맞붙어 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 부른 그의 음색은 맑고 아름다웠다. 창법은 소박할지라도 한 음 한 음 정성이 느껴지는 표현력이 대단하다는 평가를 받았다.  듣는 이의 마음을 편안하게 하는, 귓가를 감싸는 포근한 두 사람의 듀엣 대결 무대가 끝난 뒤 판정단은 술렁였다.  김구라는 마치 오르골 인형을 떠올리게 하는 줄리엣의 단아함과 청순미를 주목했다. 임정희는 "숨겨진 내공이 있는 분인데 파트너와 곡 분위기에 맞게 조율한 것 같다"고 추측했다. '줄리엣의 대진운이 좋지 않았다'는 MC 김성주의 말에 김현철은 "노래는 가창력이 아니라 진심과 정성이 중요함을 재확인한 무대였다"고 감탄했다. 그러나 임예진(줄리엣)은 '진주소녀'와 대결에서 패했다. 그는 이어진 솔로 무대에서 산울림의 '창문너머 어렴풋이 옛생각이 나겠지요'를 다시 한 번 순수하고 담백한 목소리로 불러 객석을 감동케 했다. 얼굴을 공개한 임예진은 여전한 '소녀 미모'로 관객을 놀라게 했다. 또한 우아한 매력을 잃지 않으면서도 재치 있는 유머 감각으로 모두의 마음을 사로잡았다. 임예진은 진지한 표정으로 "제가 사실 4개월동안 연습했다. 왠일이냐. (주변에서) '연습하면 된다'고 했는데 안 된다. 휴일밤 편히 쉬고 계신 여러분께 정말 죄송하다"고 말해 폭소를 자아냈다. 김구라는 이에 "임예진 누나가 송골매 '아가에게' 작사를 직접 했다. 무대에 선 자체가 감동이다"며 그의 도전에 박수를 보냈다. 1974년 영화 '파계'로 데뷔한 배우 임예진은 당대 최고 하이틴 스타이자 원조 '첫사랑의 아이콘'이다. 최근 각종 버라이어티 토크쇼에서도 맹활약하며 대중에게 친근히 다가선 그는 현재 차기작 준비에 한창이다. 사진=MBC '복면가왕' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]슈퍼주니어 신동이 ‘복면가왕’에서 눈물을 보였다.지난 19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 49대 가왕이 되며 3연승에 성공한 가왕 호빵왕자에게 도전하는 도전자들의 무대가 펼쳐진 가운데 신동이 출연해 눈길을 끌었다.먼저 압구정 오렌지족, 물찬 강남제비는 1라운드에서 울랄라세션 '아름다운 밤'으로 듀엣 무대를 꾸몄다. 2라운드 진출에 실패한 사람은 오렌지족. 솔로곡 JK김동욱 '미련한 사랑'을 부르며 복면을 벗은 결과, 그의 정체는 신동이었다. '복면가왕'은 신동의 전역 후 첫 음악 방송 무대이기도 했다. 그는 무대 위에서 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.이후 그는 대기실 인터뷰에서 “난 노래 안하지만 웃기는 가수의 직업을 가진 애였다. 1집엔 목소리도 전혀 없었다”고 말했다.이어 “그것 때문에 눈물이 살짝 맺힌 거다. 노래하는 걸 사람들이 반갑다고 맞아주는데, 나도 어디서나 노래할 수 있는 '가수'라는 직업을 가졌다는 것 자체로 내가 너무 소중한 사람이라는 걸 깨달았다”고 소감을 밝혔다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배우 임예진이 44년차 베테랑 연기가 아닌 노래로 일요일 안방극장을 미소짓게 했다.  임예진은 지난 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 깜짝 출연했다. 이날 1라운드 마지막 경연 무대에 오른 '목표는 혼인신고 줄리엣'(이하 줄리엣)의 정체가 그였다.  '진주귀걸이소녀'와 맞붙어 이문세의 '난 아직 모르잖아요'를 부른 그의 음색은 맑고 아름다웠다. 창법은 소박할지라도 한 음 한 음 정성이 느껴지는 표현력이 대단하다는 평가를 받았다.   듣는 이의 마음을 편안하게 하는, 귓가를 감싸는 포근한 두 사람의 듀엣 대결 무대가 끝난 뒤 판정단은 술렁였다.   김구라는 마치 오르골 인형을 떠올리게 하는 줄리엣의 단아함과 청순미를 주목했다. 임정희는 "숨겨진 내공이 있는 분인데 파트너와 곡 분위기에 맞게 조율한 것 같다"고 추측했다.  '줄리엣의 대진운이 좋지 않았다'는 MC 김성주의 말에 김현철은 "노래는 가창력이 아니라 진심과 정성이 중요함을 재확인한 무대였다"고 감탄했다.  그러나 임예진(줄리엣)은 '진주소녀'와 대결에서 패했다. 그는 이어진 솔로 무대에서 산울림의 '창문너머 어렴풋이 옛생각이 나겠지요'를 다시 한 번 순수하고 담백한 목소리로 불러 객석을 감동케 했다.  얼굴을 공개한 임예진은 여전한 '소녀 미모'로 관객을 놀라게 했다. 또한 우아한 매력을 잃지 않으면서도 재치 있는 유머 감각으로 모두의 마음을 사로잡았다.  임예진은 진지한 표정으로 "제가 사실 4개월동안 연습했다. 왠일이냐. (주변에서) '연습하면 된다'고 했는데 안 된다. 휴일밤 편히 쉬고 계신 여러분께 정말 죄송하다"고 말해 폭소를 자아냈다.  김구라는 이에 "임예진 누나가 송골매 '아가에게' 작사를 직접 했다. 무대에 선 자체가 감동이다"며 그의 도전에 박수를 보냈다.  1974년 영화 '파계'로 데뷔한 배우 임예진은 당대 최고 하이틴 스타이자 원조 '첫사랑의 아이콘'이다. 최근 각종 버라이어티 토크쇼에서도 맹활약하며 대중에게 친근히 다가선 그는 현재 차기작 준비에 한창이다. 디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
임예진 / 사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
배우 임예진이 44년차 베테랑 연기가 아닌 노래로 일요일 안방극장을 미소짓게 했다.
임예진은 지난 19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 깜짝 출연했다. 이날 1라운드 마지막 경연 무대에 오른 ‘목표는 혼인신고 줄리엣'(이하 줄리엣)의 정체가 그였다.
‘진주귀걸이소녀’와 맞붙어 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 부른 그의 음색은 맑고 아름다웠다. 창법은 소박할지라도 한 음 한 음 정성이 느껴지는 표현력이 대단하다는 평가를 받았다.
듣는 이의 마음을 편안하게 하는, 귓가를 감싸는 포근한 두 사람의 듀엣 대결 무대가 끝난 뒤 판정단은 술렁였다.
김구라는 마치 오르골 인형을 떠올리게 하는 줄리엣의 단아함과 청순미를 주목했다. 임정희는 “숨겨진 내공이 있는 분인데 파트너와 곡 분위기에 맞게 조율한 것 같다”고 추측했다.
‘줄리엣의 대진운이 좋지 않았다’는 MC 김성주의 말에 김현철은 “노래는 가창력이 아니라 진심과 정성이 중요함을 재확인한 무대였다”고 감탄했다.
그러나 임예진(줄리엣)은 ‘진주소녀’와 대결에서 패했다. 그는 이어진 솔로 무대에서 산울림의 ‘창문너머 어렴풋이 옛생각이 나겠지요’를 다시 한 번 순수하고 담백한 목소리로 불러 객석을 감동케 했다.
얼굴을 공개한 임예진은 여전한 ‘소녀 미모’로 관객을 놀라게 했다. 또한 우아한 매력을 잃지 않으면서도 재치 있는 유머 감각으로 모두의 마음을 사로잡았다.
임예진은 진지한 표정으로 “제가 사실 4개월동안 연습했다. 왠일이냐. (주변에서) ‘연습하면 된다’고 했는데 안 된다. 휴일밤 편히 쉬고 계신 여러분께 정말 죄송하다”고 말해 폭소를 자아냈다.
김구라는 이에 “임예진 누나가 송골매 ‘아가에게’ 작사를 직접 했다. 무대에 선 자체가 감동이다”며 그의 도전에 박수를 보냈다.
1974년 영화 ‘파계’로 데뷔한 배우 임예진은 당대 최고 하이틴 스타이자 원조 ‘첫사랑의 아이콘’이다. 최근 각종 버라이어티 토크쇼에서도 맹활약하며 대중에게 친근히 다가선 그는 현재 차기작 준비에 한창이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 박미애 기자]배우 임예진이 44년차 베테랑 연기가 아닌 노래로 일요일 안방극장을 미소짓게 했다. 임예진은 19일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에 깜짝 출연했다. 이날 1라운드 마지막 경연 무대에 오른 ‘목표는 혼인신고 줄리엣’(이하 줄리엣)의 정체가 그였다. 줄리엣은 ‘진주귀걸이소녀’(이하 진주소녀)와 맞붙어 이문세의 ‘난 아직 모르잖아요’를 불렀다. 줄리엣은 소박하면서도 한 음 한 음 정성을 쏟은 창법으로 눈길을 끌었다.  김구라는 마치 오르골 인형을 떠올리게 하는 줄리엣의 단아함과 청순미를 주목했다. 임정희는 “숨겨진 내공이 있는 분인데 파트너와 곡 분위기에 맞게 조율한 것 같다”고 추측했다. ‘줄리엣의 대진운이 좋지 않았다’는 MC 김성주의 말에 김현철은 “노래는 가창력이 아니라 진심과 정성이 중요함을 재확인한 무대였다”고 감탄했다. 그러나 줄리엣은 ‘진주소녀’와 대결에서 패했다. 이어진 솔로 무대에서 산울림의 ‘창문너머 어렴풋이 옛생각이 나겠지요’를 다시 한 번 순수하고 담백한 목소리로 불러 객석을 감동케 했다. 얼굴을 공개한 임예진은 여전한 ‘소녀 미모’로 관객을 놀라게 했다. 또한 우아한 매력을 잃지 않으면서도 재치 있는 유머 감각으로 모두의 마음을 사로잡았다. 임예진은 진지한 표정으로 “제가 사실 4개월 동안 연습했다. 웬일이냐. (주변에서) ‘연습하면 된다’고 했는데 안 된다. 휴일 밤 편히 쉬고 계신 여러분께 정말 죄송하다”고 말해 폭소를 자아냈다. 김구라는 “임예진 누나가 송골매 ‘아가에게’ 작사를 직접했다. 무대에 선 자체가 감동이다”며 그의 도전에 박수를 보냈다. 1974년 영화 ‘파계’로 데뷔한 배우 임예진은 당대 최고 하이틴 스타이자 원조 ‘첫사랑의 아이콘’이다. 최근 각종 버라이어티 토크쇼에서도 맹활약하며 대중에게 친근히 다가선 그는 현재 차기작 준비에 한창이다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 배우 임예진이 44년차 베테랑 연기가 아닌 노래로 일요일 안방극장을 미소짓게 했다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 슈퍼주니어 신동이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다.신동은 20일 낮 12시부터 방송된 KBS 쿨FM '박지윤의 가요광장'에 게스트로 출연했다.청취자들은 전날 방송된 MBC '복면가왕'에 대해 뜨거운 반응을 쏟아냈다. 신동은 오렌지족 복면을 쓰고 열창한 후 반전을 선사한 주인공이었다. 
신동이 '가요광장'으로 박지윤과 만났다. © News1star / KBS 쿨FM '가요광장' 보는 라디오 캡처이에 신동은 "제가 다른 가수들보다 잘하는 건 아니지만 여러분이 모르셨던 가창력은 보여드린 것 같다"고 말했다.DJ 박지윤이 "그간 예능감에 묻혀 있던 가창력이 빛을 발한 듯하다"고 칭찬하자 신동은 "더 열심히 연습해 보겠다"고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 슈퍼주니어 멤버 신동이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 20일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박지윤의 가요광장-미지의 월요일 X' 코너에는 그룹 슈퍼주니어 멤버 신동이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 방송에서 DJ 박지윤은 "'복면가왕'에 대한 청취자들 의견이 많다. 어떻게 출연하게 됐냐?"고 묻자 신동은 "가창력이 뛰어나진 않지만, 여러분이 모르는 노래 실력을 보여주고 싶었다"고 전했다.이에 DJ 박지윤은 "가창력이 예능감에 묻힌 것 같다"고 칭찬하자 신동은 "더 노력하겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 신동은 지난 19일 방송된 MBC '일밤- 복면가왕'에 오렌지족으로 분해 울랄라세션의 '아름다운 밤'을 열창해 시청자들의 시선을 사로잡았다. 한편 신동은 지난해 12월 23일 오전 육군 제3야전군사령부 군악대에서 군 복무를 마치고 전역했다. 사진= KBS 라디오 '박지윤의 가요광장' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] 오늘(21일) 방송인 오상진과 결혼을 발표한 MBC 김소영 아나운서의 반전 몸매가 화제다.김소영은 2015년 7월 MBC '복면가왕'에 출연했다. '비 내리는 호남선'으로 등장해 시청자들의 관심을 끌었다.당시 반전 몸매로 화제를 모았다. 잘록한 허리라인은 물론, 매끈한 각선미로 시선을 사로잡았다. 한편, 오상진과 김소영은 오는 4월 30일 결혼식을 올린다. TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
오상진과 결혼, 김소영 아나 ‘복면가왕’ 출연 모습보니…걸그룹 울고갈 늘씬 각선미 MBC 아나운서 출신 오상진이 김소영 MBC 아나운서와 결혼을 발표한 가운데, 김소영 아나운서가 과거 MBC <복면가왕>에 출연했던 모습이 누리꾼 사이에서 새삼 화제다. 김소영 아나운서는 당시 ‘호남선’으로 출연해 빼어난 가창력을 선보였다. 특히 복면을 벗는 순간 모두가 경악할 수 밖에 없었다. 평소 뉴스 프로그램에서 보였던 단아하고 차분한 이미지와 180도 상반되는 과감한 초미니 ‘하의실종’ 스커트에 화려한 액세서리로 치장을 하고 나왔기 때문이다. 당시 김소영 아나운서는 “MBC 입사 이후 처음이라 긴장했는데 재밌다”며 “복면을 쓰니 무슨 짓을 해도 괜찮을 것 같았다”는 소감을 밝힌 바 있다.  
김소영 아나운서 SNS지난해 공개열애를 알린 오상진과 김소영 MBC 아나운서는 오는 4월 30일 2년 열애 끝에 서울의 한 호텔에서 비공개 결혼식을 올린다. 21일 소속사의 결혼 발표에 이어 오상진-김소영 커플은 “더 나은 사람이 되겠다”며 옳고 바른길 가는 부부 되겠다”는 자필 편지를 공개했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 오상진과 결혼하는 김소영 아나운서에 이목이 집중되고 있다.방송인 오상진과 김소영 MBC 아나운서가 오는 4월 30일 결혼식을 올리고 부부의 연을 맺는다.이와 관련해 오상진의 아내가 될 김소영 아나운서에 대한 관심이 높아지고 있다.김소영 아나운서는 지난 2010년 OBS 아나운서로 시작해, 2012년 MBC에 입사했다. 이후 'MBC 경제뉴스', 'TV속의 TV', '뉴스24' 등의 진행을 맡았고, 2013년 '뉴스데스크' 앵커로도 활동했다. 또 MBC '뉴스투데이', '통일전망대' 진행도 맡은 방송국 간판 아나운서로 활약을 펼쳤다.뿐만 아니라 김소영 아나운서는 MBC '일밤-복면가왕'에서 '비 내리는 호남선'으로 출연해 화제를 모으기도 했다.사진=eNEWS DB, '복면가왕' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕'이 방송 2주년을 맞아 특별한 이벤트를 진행하고 있다.MBC '일밤-복면가왕'은 방송 2주년을 맞아 시청자 중에 한 사람을 연예인 판정단으로 선발하는 이벤트를 진행 중이다. 지원 게시판에 판정단 모집양식에 따라 지원을 하면, 추첨을 통해 연예인 판정단에 합류할 1명의 시청자와, 일반 판정단에 합류할 50명을 선정할 예정이다.이번 이벤트의 응모기한은 2월 12일부터 26일까지이며, 당첨자는 연예인 판정단 1명과 일반인 판정단 50명(1인, 2매)으로 현장에 참여할 수 있는 기회가 주어진다. '복면가왕' 2주년 이벤트에 관한 자세한 사항은 '복면가왕' 공식 홈페이지 이벤트 페이지를 통해 확인 할 수 있다.일요일 오후 4시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
<복면가왕>이 방송 2주년을 맞아 특별한 이벤트를 진행하고 있다.일요일 밤 예능의 강자 <일밤-복면가왕>은 방송 2주년을 맞아 시청자 중에 한 사람을 연예인 판정단으로 선발하는 이벤트를 진행중이다. 지원 게시판에 판정단 모집양식에 따라 지원을 하면, 추첨을 통해 연예인 판정단에 합류할 1명의 시청자와, 일반 판정단에 합류할 50명을 선정할 예정이다. 
이번 이벤트의 응모기한은 2월 12일부터 26일까지이며, 당첨자는 연예인 판정단 1명과 일반인 판정단 50명(1인,2매)으로 현장에 참여할 수 있는 기회가 주어진다. <복면가왕> 2주년 이벤트에 관한 자세한 사항은 <복면가왕> 공식 홈페이지 이벤트 페이지를 통해 확인 할 수 있다.<일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시50분에 방송된다. iMBC 우연희 | 사진 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲MBC는 '복면가왕' 방송 2주년을 맞아 시청자 중 '연예인 판정단' 1명을 선발하는 이벤트를 26일까지 진행한다. 추첨을 통해 '연예인 판정단'에 합류할 1명의 시청자와 일반 판정단에 합류할 50명(1인 2매)을 선정한다. (서울=연합뉴스) 
    pretty@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
mbc 제공

   
 
 '복면가왕'이 일반인 시청자를 연예인 판정단으로 선발한다. MBC는 2주년을 맞이한 '일밤-복면가왕'이 조금 특별한 일반인 판정단을 찾는 특별한 이벤트를 진행한다고 21일 밝혔다. MBC는 추첨을 통해 연예인 판정단에 합류할 1명의 시청자와 일반 판정단에 합류할 50명(1인 2매)을 선정한다. 지원 게시판의 판정단 모집 양식에 따라 지원하면 된다. 응모기한은 오는 26일까지며 자세한 사항은 '복면가왕' 공식 홈페이지 이벤트 페이지를 통해 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '일밤-복면가왕'이 방송 2주년을 맞아 특별한 이벤트를 진행한다. 현재 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)은 방송 2주년을 맞아 시청자 중에 한 사람을 연예인 판정단으로 선발하는 이벤트를 진행중이다. 지원 게시판에 판정단 모집양식에 따라 지원을 하면, 추첨을 통해 연예인 판정단에 합류할 1명의 시청자와 일반 판정단에 합류할 50명이 선정된다.  
'복면가왕'이 시청자 중 한 명을 연예인 판정단으로 섭외한다. © News1star / MBC이번 이벤트의 응모기한은 지난 12일부터 오는 26일까지이며, 당첨자는 연예인 판정단 1명과 일반인 판정단 50명(1인 2매)으로 현장에 참여할 수 있는 기회가 주어진다. '복면가왕' 2주년 이벤트에 관한 자세한 사항은 '복면가왕' 공식 홈페이지 이벤트 페이지를 통해 확인 할 수 있다. 한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’이 일반인을 판정단으로 모집한다. 21일 MBC에 따르면 ‘복면가왕’ 측은 방송 2주년을 맞아 시청자 1명을 연예인 판정단으로 선발하는 이벤트를 진행하고 있다. 지원 게시판에 판정단 모집양식에 따라 지원을 하면, 추첨을 통해 연예인 판정단에 합류할 1명의 시청자와 일반 판정단에 합류할 50명을 선정할 예정이다.이번 이벤트의 응모기한은 2월 12일부터 26일까지이며, 당첨자는 연예인 판정단 1명과 일반인 판정단 50명(1인,2매)으로 현장에 참여할 수 있는 기회가 주어진다. 자세한 사항은 ‘복면가왕’ 공식 홈페이지 이벤트 페이지를 통해 확인 할 수 있다.‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 저녁 4시50분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] ‘주간아이돌’에 복면 아이돌이 등장한다. 22일 방송되는 MBC에브리원 ‘주간 아이돌’에서는 2017년 신상코너 복면아이돌 ‘너의 이름은’이 첫 방송 된다. ‘주간아이돌’의 2017년 상반기 강력한 새 코너 복면아이돌 ‘너의 이름은’은 수많은 아이돌들 중에 그룹 이미지에 가려지거나 멤버 수가 많아 멤버 개개인의 끼와 이름을 알릴 수 있는 기회가 적은 게 안타까운 상황이었는데, 새 코너 복면아이돌 ‘너의 이름은’은 그룹이 아닌 아이돌 개개인의 매력을 보여주고 이름을 알릴 수 있게 기획한 코너다. 신인부터 중견 아이돌까지 개인을 알리고 싶은 모든 아이돌들이 출연해 그동안 보여주지 못한 매력을 발산할 계획이다. ‘너의 이름은’ 첫 녹화에서는 코너에 참가하는 아이돌 4인 모두 등장부터 ‘주간아이돌’표 복면으로 철저하게 자신의 정체를 가려 MC들 마저 "전혀 예측할 수 없다, 당황스럽다“를 연발했는데 이후 4인의 복면 아이돌은 복면으로 얼굴을 가린 덕분에 그동안 방송에서 쉽게 선보이지 못했던 무리수 개인기들이 난무했다는 후문이다. 특히 얼굴 공개를 건 미션에서 우승한 1인에게는 아이돌이라면 누구나 욕심낼만한 혜택이 주어지는데 모든 카메라의 ‘단독 원샷’과 ‘개인 홍보 시간’이라는 엄청난 혜택을 줘 도전한 아이돌들 모두 몸을 사리지 않는 열띤 경쟁이 벌어졌다고.과연, 복면을 벗고 자신의 이름과 얼굴을 널리 알릴 수 있는 개인 홍보 타임을 갖게 될 행운의 주인공은 누가 될 지 귀추가 주목된다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
호빵왕자의 4연승이 성공할지 ‘복면가왕’에서 드디어 공개된다.
지난 주 MBC‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 새로운 도전자들이 호빵왕자에게 도전장을 내밀었다. 4연승을 앞둔 호빵왕자가 과연 왕좌를 사수할 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있는 상황이다.
그동안 호빵왕자는 독보적인 감정표현을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’, ‘기억속의 먼 그대에게’, ‘잊지말아요’로 시청자들의 감성을 자극했으며, ‘나만 바라봐’, ‘널 붙잡을 노래‘로 누구도 따라갈 수 없는 퍼포먼스를 선보인 바 있다.
4연승에 도전하는 호빵왕자는 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠습니다” 라며 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 밝혀 호빵왕자가 보여줄 가왕 방어전 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.
한편, 판정단들은 호빵왕자의 무대를 보고 “눈과 귀가 호강한 무대다”, “마지막까지 버튼을 못 눌렀다”, “완벽한 보컬리스트다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 그러나 새로운 도전자들 또한 결코 만만치 않은 실력파들이라 승패를 가늠할 수 없는 상황이다.
‘복면가왕’은 26일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 호빵왕자의 4연승이 성공할지 ‘복면가왕’에서 드디어 공개된다. 지난 주 ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 새로운 도전자들이 호빵왕자에게 도전장을 내밀었다. 4연승을 앞둔 호빵왕자가 과연 왕좌를 사수할 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있는 상황이다. 그동안 호빵왕자는 독보적인 감정표현을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’, ‘기억속의 먼 그대에게’, ‘잊지말아요’로 시청자들의 감성을 자극했으며, ‘나만 바라봐’, '널 붙잡을 노래‘로 누구도 따라갈 수 없는 퍼포먼스를 선보인 바 있다.4연승에 도전하는 호빵왕자는 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠습니다” 라며 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 밝혀 호빵왕자가 보여줄 가왕 방어전 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.판정단들은 호빵왕자의 무대를 보고 “눈과 귀가 호강한 무대다”, “마지막까지 버튼을 못 눌렀다”, “완벽한 보컬리스트다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 그러나 새로운 도전자들 또한 결코 만만치 않은 실력파들이라 승패를 가늠할 수 없는 상황이다. 호빵왕자는 4연승에 성공할 수 있을지 26일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 걸스데이 민아가 MBC '복면가왕' 출연 에피소드를 전했다. 민아는 24일 오후 포털사이트 네이버 V앱에서 생중계된 '걸스데이 민아와 룰루랄라 금요일'에 보컬 트레이너와 출연했다. 보컬 트레이너는 MBC '복면가왕'에 출연했던 민아가 "'심적으로 힘들었고 음악적으로 욕심이 있었는데 노래 부를 기회가 없었다'고 했다"라며 운을 뗐다. 당시 부른 노래 '어떤가요'가 "원래도 높은데, (연습 당시에) 안 나오는 소리가 있었는데 방송에선 그게 나오더라"라며 놀라워했다. 민아는 "무대 오르기 직전까지 샘이랑 통화했다"라며 긴장됐던 당시 상황을 떠올렸고, 보컬 트레이너는 "민아는 무대에서 강하다"고 칭찬했다. [사진 = 네이버 V앱 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
호빵왕자의 4연승이 성공할지 <복면가왕>에서 드디어 공개된다.  
지난 주 <일밤-복면가왕>에서는 8인의 새로운 도전자들이 호빵왕자에게 도전장을 내밀었다. 4연승을 앞둔 호빵왕자가 과연 왕좌를 사수할 수 있을지 모두의 관심이 모이고 있는 상황이다. 그동안 호빵왕자는 독보적인 감정표현을 보여줬던 ‘1994년 어느 늦은 밤’, ‘기억속의 먼 그대에게’, ‘잊지말아요’로 시청자들의 감성을 자극했으며, ‘나만 바라봐’, '널 붙잡을 노래‘로 누구도 따라갈 수 없는 퍼포먼스를 선보인 바 있다.4연승에 도전하는 호빵왕자는 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠습니다” 라며 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 밝혀 호빵왕자가 보여줄 가왕 방어전 무대에 더욱 관심이 모이고 있다.한편, 판정단들은 호빵왕자의 무대를 보고 “눈과 귀가 호강한 무대다”, “마지막까지 버튼을 못 눌렀다”, “완벽한 보컬리스트다” 등 극찬을 아끼지 않았다. 그러나 새로운 도전자들 또한 결코 만만치 않은 실력파들이라 승패를 가늠할 수 없는 상황이다. 호빵왕자는 4연승에 성공할 수 있을지 26일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'복면가왕'에서 호빵왕자가 4연승을 할 수 있을까.
오는 26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자의 모습이 그려진다.
그동안 호빵왕자는 '1994년 어느 늦은 밤', '기억속의 먼 그대에게', '잊지말아요'로 시청자들의 감성을 자극했으며 '나만 바라봐', '널 붙잡을 노래'로 누구도 따라갈 수 없는 퍼포먼스를 선보인 바 있다.
앞서 진행된 녹화에서 호빵왕자는 "대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠습니다"라고 말해 가왕 방어전 무대를 기대하게 했다.
판정단들은 호빵왕자의 무대를 보고 "눈과 귀가 호강한 무대다", "마지막까지 버튼을 못 눌렀다", "완벽한 보컬리스트다" 등 극찬을 아끼지 않았다. 새로운 도전자들 또한 만만치 않은 실력파들이라 승패를 가늠할 수 없는 상황. 호빵왕자가 4연승에 성공할 수 있을지 주목된다.
한편 '복면가왕'은 오는 26일 오후 4시 50분 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '일밤-복면가왕'이 100회를 맞이한다.
오는 26일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 실력과 개성으로 중무장한 4인의 준결승 진출자들이 펼친 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다. 
2라운드에 진출한 복면가수들은 슈퍼주니어 신동을 꺾은 물찬 강남제비, 전 농구선수 김승현을 꺾은 가왕이 쟨가, 악동뮤지션 이찬혁을 꺾은 코끼리 아가씨는 코가 손이래, 배우 임예진을 꺾은 진주 귀걸이를 한 소녀 등 4인이다.
이번 방송은 100회 특집인만큼 "어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다", "이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다", "완벽하게 진심으로 부른 노래다" 등 판정단의 극찬을 받은 대형 복면가수들이 대거 등장해 결과를 쉽게 가늠하기 힘든 상황.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] MBC ‘복면가왕’이 대망의 ‘100회’를 맞이했다.오는 26일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 실력과 개성으로 중무장한 4인의 준결승 진출자들이 펼친 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다.2라운드에 진출한 복면가수들은 슈퍼주니어 신동을 꺾은 변화무쌍 보이스 ‘물찬 강남제비’, 전 농구선수 김승현을 꺾은 독보적인 허스키 보이스 ‘가왕이 쟨가’, 천재 싱어송라이터 악동뮤지션 찬혁을 꺾은 상큼발랄 레몬성대 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’, 원조 국민 여동생배우 임예진을 꺾은 감성 보이스 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’ 이렇게 4인이었다.이번 방송은 100회 특집인 만큼 ‘어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다’, ‘이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다’, ‘완벽하게 진심으로 부른 노래다’ 등 판정단의 극찬을 받은 대형 복면가수들이 대거 등장해 결과를 쉽게 가늠하기 힘든 상황이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’ 100회 특집, 美친 라인업 한번 더복면가왕이 대망의 ‘100회’를 맞이했다. 26일 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 제작진에 따르면 실력과 개성으로 중무장한 4인의 준결승 진출자들이 펼친 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다. 2 라운드에 진출한 복면가수들은 슈퍼주니어 신동을 꺾은 변화무쌍 보이스 ‘물찬 강남제비’, 전 농구선수 김승현을 꺾은 독보적인 허스키 보이스 ‘가왕이 쟨가’, 천재 싱어송라이터 악동뮤지션 찬혁을 꺾은 상큼발랄 레몬성대 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’, 원조 국민 여동생배우 임예진을 꺾은 감성 보이스 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’ 이렇게 4인이었다. 이 번 방송은 100회 특집인만큼 ‘어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다’, ‘이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다’, ‘완벽하게 진심으로 부른 노래다’ 등 판정단의 극찬을 받은 대형 복면가수들이 대거 등장해 결과를 쉽게 가늠하기 힘든 상황. 솔로곡 대결에서 승리해 팥의 전사 호빵왕자에게 도전장을 내밀 최후의 1인은 26일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
복면가왕 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’이 대망의 100회를 맞이했다.
오는 26일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 실력과 개성으로 중무장한 4인의 준결승 진출자들이 펼친 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다.
2라운드에 진출한 복면가수들은 슈퍼주니어 신동을 꺾은 변화무쌍 보이스 ‘물찬 강남제비’, 전 농구선수 김승현을 꺾은 독보적인 허스키 보이스 ‘가왕이 쟨가’, 천재 싱어송라이터 악동뮤지션 찬혁을 꺾은 상큼발랄 레몬성대 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’, 원조 국민 여동생 배우 임예진을 꺾은 감성 보이스 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’ 등 4인이었다.
100회 특집인만큼 판정단의 극찬을 받은 대형 복면가수들이 대거 등장, 결과를 쉽게 가늠하기 힘들 것으로 보인다.
솔로곡 대결에서 승리해 팥의 전사 호빵왕자에게 도전장을 내밀 최후의 1인은 오는 26일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 복면가왕이 대망의 ‘100회’를 맞이했다. 
/사진=MBC
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]'복면가왕'이 대망의 ‘100회’를 맞이했다. 26일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 실력과 개성으로 중무장한 4인의 준결승 진출자들이 펼친 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다.2라운드에 진출한 복면가수들은 슈퍼주니어 신동을 꺾은 변화무쌍 보이스 ‘물찬 강남제비’, 전 농구선수 김승현을 꺾은 독보적인 허스키 보이스 ‘가왕이 쟨가’, 천재 싱어송라이터 악동뮤지션 찬혁을 꺾은 상큼발랄 레몬성대 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’, 원조 국민 여동생 배우 임예진을 꺾은 감성 보이스 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’ 이렇게 4인이었다.이번 방송은 100회 특집인만큼 ‘어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다’, ‘이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다’, ‘완벽하게 진심으로 부른 노래다’ 등 판정단의 극찬을 받은 대형 복면가수들이 대거 등장해 결과를 쉽게 가늠하기 힘든 상황. 솔로곡 대결에서 승리해 팥의 전사 호빵왕자에게 도전장을 내밀 최후의 1인은 26일 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕>이 대망의 ‘100회’를 맞이했다.이번주 <일밤-복면가왕>에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼친다. 실력과 개성으로 중무장한 4인의 준결승 진출자들이 펼친 무대에 판정단 모두 아낌없는 환호와 박수를 보냈다.2라운드에 진출한 복면가수들은 슈퍼주니어 신동을 꺾은 변화무쌍 보이스 ‘물찬 강남제비’, 전 농구선수 김승현을 꺾은 독보적인 허스키 보이스 ‘가왕이 쟨가’, 천재 싱어송라이터 악동뮤지션 찬혁을 꺾은 상큼발랄 레몬성대 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’, 원조 국민 여동생배우 임예진을 꺾은 감성 보이스 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’ 이렇게 4인이었다.이번 방송은 100회 특집인만큼 ‘어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다’, ‘이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다’, ‘완벽하게 진심으로 부른 노래다’ 등 판정단의 극찬을 받은 대형 복면가수들이 대거 등장해 결과를 쉽게 가늠하기 힘든 상황.솔로곡 대결에서 승리해 팥의 전사 호빵왕자에게 도전장을 내밀 최후의 1인은 26일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 공개된다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 100회 역대급 라인업에 관심이 모이는 가운데 호빵왕자 꺾을 최후 1인 누가 될까. MBC 복면가왕 제공

복면가왕이 100회 무대에서 특별한 것을 보여줄까. 26일 오후 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’ 100회에서는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 팥의 전사 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 솔로곡 무대를 펼쳐낸다.최근 진행된 '복면가왕' 녹화에서 개성과 실력으로 무장한 4인의 준결승 진출자들이 선보인 무대에 판정단은 찬사를  보냈다. 2라운드에 진출한 복면가수들은 슈퍼주니어 신동을 꺾은 다채로운 보이스 ‘물찬 강남제비’, 전 농구선수 김승현을 이긴 허스키 보이스 ‘가왕이 쟨가’, 천재 싱어송라이터 악동뮤지션 찬혁을 제친 상큼한 성대 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’, 원조 국민 여동생 배우 임예진을 누른 감성 보이스 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’ 등 4인이었다. 이번에는 100회 특집인 만큼 ‘어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다’, ‘이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다’, ‘완벽하게 진심으로 부른 노래다’ 등 판정단 호평을 받은 대형 복면가수들이 떼로 등장해 결과를 가늠하기 어려운 상황이다. 솔로곡 대결에서 승리해 팥의 전사 호빵왕자에게 도전장을 내밀 최후의 1인은 26일 오후 4시 50분 방송될 '복면가왕'에서 확인 가능하다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 100회 호빵왕자 열창 모습. MBC 일밤-복면가왕 제공

 복면가왕 100회에서 호빵왕자 4연승 성공 여부가 공개된다. 지난주 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 새 도전자들이 호빵왕자에게 도전했다. 4연승을 앞둔 그가 과연 왕좌를 지킬 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 호빵왕자는 독보적인 감정 표현을 보여준 ‘1994년 어느 늦은 밤’, ‘기억속의 먼 그대에게’, ‘잊지말아요’로 시청자 감성을 자극했다. 또 ‘나만 바라봐’, '널 붙잡을 노래‘로는 개성 있는 퍼포먼스를 선보여 감동을 안겼다. 그는 최근 진행된 '복면가왕' 100회 녹화에서 “대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다”며 불타는 4연승 의지를 보여 '가왕 방어전' 무대에 더 관심이 쏠리고 있다. 판정단들은 이날 호빵왕자 화려한 무대를 보고 “눈과 귀가 호강한 무대다”, “마지막까지 버튼을 못 눌렀다”, “완벽한 보컬리스트다” 등의 말로 찬사를 보냈다. 그러나 새 도전자들 역시 만만치 않은 실력파들이라 승패를 쉽게 가늠할 수 없는 상황이었다는 후문이다. ‘복면가왕’는 26일 오후 4시 50분 방송된다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕'이 100회를 달려왔다. MBC ‘일밤-복면가왕’ 100회가 오늘(26일) 방송된다. 2015년 2월 설특집 파일럿으로 시작한 '복면가왕'은 그해 4월 5일 정규 프로그램으로 입성, 2년 가까운 시간 동안 사랑받고 있다. 10%대 초중반의 시청률을 꾸준히 기록하며 100회까지 올 수 있었던 데는 '복면가왕'만의 신선한 콘셉트가 주효했다.복면을 쓴 출연진은 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력을 뽐낸다. 노래를 부르는 이가 누구인지 궁금증을 유발하는 방식으로 타 음악 예능과 차별화를 뒀다.무엇보다 편견을 깨는 취지가 빛난다. 복면 가수가 누구인지 알 수 없기 때문에 선입견 없이 실력을 판단할 수 있다. 출연진도 부담을 버리고 오로지 노래만으로 대결에 임한다.반전의 묘미도 있다. 그간 매회 예상을 벗어난 복면가수가 등장해 보는 이의 허를 찔렀다.노시용 PD는 엑스포츠뉴스에 "'복면가왕'을 사랑해준 시청자에게 감사하다. 100회 동안 400여 명의 가수 한 명 한 명이 최선을 다해 무대를 꾸몄다. 각자의 사연과 깨고 싶은 편견을 갖고 무대를 채워줬고, 시청자를 위해 재밌는 개인기도 준비해왔다. 또 김성주, 김구라를 비롯한 연예인 판정단과 100명에 가까운 제작진이 함께 열심히 한 덕분에 100회까지 온 게 아닌가 싶다"고 밝혔다. 다양한 스타를 볼 수 있는 점도 '복면가왕'의 매력이다. 성별과 나이, 직업을 불문한 출연자들이 등장해 재미를 줬다.노시용 PD는 "현재 사랑받는 이들, 인기있는 이들, 새로운 이들을 찾으려고 노력 중이다. 모든 프로그램이 그렇겠지만 '복면가왕'은 특히 섭외가 오래 걸리는 편이다. 가족 시간대인 만큼 다양한 연령대에 사랑받을 수 있는 스타들을 섭외하려고 고민하고 있다"고 설명했다.  이날 방송에는 '물찬 강남제비', ‘가왕이 쟨가’, ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’, ‘진주 귀걸이를 한 소녀’가 대결을 이어나간다. 팥의 전사 호빵왕자 역시 4연승을 노린다. 노 PD는 "호빵왕자가 새로운 도전을 할지, 과연 4연승을 차지할지 지켜봐달라. 그를 꺾으려고 나온 복면가수 4명도 실력을 발휘한다. '호빵왕자'가 장기가왕을 하기 충분한 실력을 지녔지만 상대들도 만만치 않으니 화려한 승부를 기대할 만하다"고 귀띔했다.  khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 파일럿 예능프로그램이었던 '복면가왕'이 대세 음악 예능프로그램으로 자리매김하기까지 솔지와 김연우, 그리고 하현우가 있었다.MBC '일밤-복면가왕'이 오늘(25일) 100회를 맞이한다. 지난 2015년 설 특집 파일럿 프로그램으로 첫선을 보였고, 시청자의 호평 속에 4월 정규 편성된 후 동시간대 1위와 뜨거운 화제성을 자랑하고 있다.'복면가왕'을 거쳐 간 복면가수 모두가 100회를 만든 일등공신이지만, '복면가왕'의 초대가왕 EXID 솔지와 첫 장기집권 가수 김연우, 그리고 9연승 신화를 쓴 국카스텐 하현우를 빼놓고 얘기할 수 없다.솔지는 2015년 2월 18일 방송된 파일럿에서 '자체 검열 모자이크'로 출연, 배우 김예원을 꺾고 초대가왕이 됐다. 당시 솔지가 부른 곡은 신용재의 '가수가 된 이유'와 거미의 '친구라도 될 걸 그랬어' 등이다. EXID가 직캠을 통해 역주행하며 섹시한 이미지로 인기를 얻었을 때라 솔지의 괴물 같은 보컬 실력은 모두에게 충격을 안겼다. 이런 '반전'은 여전히 '복면가왕'의 모토가 되고 있다.솔지가 '복면가왕'의 초석을 쌓았다면, 김연우는 '복면가왕'이 자리 잡도록 힘썼다. '화생방실 클레오파트라'로 4연승 하며 첫 장기집권 가왕이 됐다. 김연우는 '사랑.. 그 놈', '가질 수 없는 너', '사랑할수록', '만약에 말야', '이 밤이 지나면' 등 명무대를 남겼다. 김연우의 승승장구로 '복면가왕'은 첫 번째 전성기를 맞이했다.하현우는 '우리 동네 음악대장'이라는 닉네임에 걸맞은 무대 장악력과 넓은 음역대, 다채로운 무대로 많은 시청자를 단숨에 팬으로 만들었다. 하현우가 집권하는 동안 '복면가왕'은 "누가 가왕이 될까"보다 "음악대장이 어떤 무대를 보여줄까"에 더욱 초점이 맞춰져 있었다. '복면가왕'의 골수 팬이 탄생한 시기이기도 하다.현재 '복면가왕'의 가왕은 팥의 전설 호빵왕자다. 호빵왕자 역시 3연승 하며 장기집권의 가능성을 보여주고 있다. 이날 방송에서 호빵왕자가 가왕 자리를 지킬 수 있을지 공개된다. 호빵왕자가 '복면가왕' 100회에 쓸 역사는 무엇일지 기대된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=박진영 기자] 호빵왕자를 위협할 강력한 도전자가 등장한다.이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 모두에게 따스한 온기를 전하는 팥므파탈 보이스 팥의 전사 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 준결승 대전을 시작한다. 4인 4색의 솔로곡 무대로 시청자들에게 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정이다.특히 이번 도전자들 중 판정단의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타나 화제다. 스튜디오를 가득 채우는 독보적인 무대 장악력에 판정단 모두 일어나 격한 환호를 보낸 것이다.복면가수의 솔로곡 무대에 판정단들은 “저 분은 가왕의 왕좌로 올라가야 하는 분이다”, “노래를 듣는 내내 소름이 돋았다”, “정말 최고의 고음을 가지고 있다”등 감탄을 연발했다.또한 “가왕 저격수” 복면가수는 호빵왕자에게 “저 왕좌에 제가 가보겠습니다” 라며 가왕에 대한 뜨거운 열정을 밝혀 판정단들의 응원을 한 몸에 받았다고 한다.호빵왕자의 4연승 승패를 쥔 가창력 끝판왕 다크호스의 무대는 26일 일요일 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 호빵왕자를 위협할 강력한 도전자가 등장한다.26일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 모두에게 따스한 온기를 전하는 팥므파탈 보이스 팥의 전사 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 준결승 대전을 시작한다. 4인 4색의 솔로곡 무대로 시청자들에게 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정이다.특히 이번 도전자들 중 판정단의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타나 화제다. 스튜디오를 가득 채우는 독보적인 무대 장악력에 판정단 모두 일어나 격한 환호를 보낸 것이다.복면가수의 솔로곡 무대에 판정단들은 “저 분은 가왕의 왕좌로 올라가야 하는 분이다”, “노래를 듣는 내내 소름이 돋았다”, “정말 최고의 고음을 가지고 있다”등 감탄을 연발했다.또한 “가왕 저격수” 복면가수는 호빵왕자에게 “저 왕좌에 제가 가보겠습니다” 라며 가왕에 대한 뜨거운 열정을 밝혀 판정단들의 응원을 한 몸에 받았다는 후문.호빵왕자의 4연승 승패를 쥔 가창력 끝판왕 다크호스의 무대는 26일 오후 4시 50분 방송된다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '복면가왕'이 100회를 맞아 솔로 무대를 준비했다. 26일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 물찬 강남제비, 가왕이 쟨가, 코끼리 아가씨는 코가 손이래, 진주 귀걸이를 한 소녀의 솔로 무대가 펼쳐진다. 4인의 복면 가수는 독보적인 보이스와 화려한 퍼포먼스로 4연승을 차지한 호빵왕자에게 맞서 솔로 무대를 선보인다. 실력과 개성이 넘치는 준결승 진출자들의 무대에 판정단 모두 환호와 박수를 보냈다. 
26일 방송되는 '복면가왕'에서 100회 특집 무대가 펼쳐진다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이번 방송은 100회 특집인만큼 "어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다", "이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다", "완벽하게 진심으로 부른 노래다" 등 판정단의 극찬을 받은 복면가수들이 대거 등장해 결과를 쉽게 가늠하기 힘들다고 전해졌다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=이수현 인스타그램복면가왕 코끼리 추정되는 인물의 SNS 속 폭풍 인맥이 화제가 되고 있다.26일 오후 방송될 MBC '복면가왕'에서 새로운 다크호스로 등장한 '코끼리'는 악동뮤지션 이수현이라는 추측이 일고 있다.이러한 상황에서 이수현의 SNS 속 즐비한 톱스타들의 사진이 시선을 끈다.이수현은 귀여운 외모에 걸맞는 '폭풍친화력'으로 다양한 스타들과 인연을 맺고 있다. 그 중 비슷한 나이또래인 김새론, 레드벨벳 예리, 김유정, 이하이와의 사진이 특히 눈에 띈다.이처럼 이수현을 중심으로 상큼한 매력을 지니고 있는 이들의 사진이 네티즌들의 미소를 자아내고 있다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.온라인팀 ent@
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
지난 2015년 설 연휴에 파일럿 프로그램으로 선보여 13.8%의 시청률을 기록하며 그해 4월 부터 정규편성된 파일럿 계의 전설 MBC ‘복면가왕’이 26일 100회를 맞이했다.
‘복면가왕’은 스타들이 특수 제작된 가면을 쓰고 정체를 숨긴 채 무대에 오르는 프로그램이다, 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래 실력으로만 평가한다는 의미를 가지고 있다.
‘복면가왕’의 포맷은 단순하다. 1라운드부터 1:1 토너먼트 대결을 펼치고 탈락한 출연자는 가면을 벗고 자신의 모습을 드러내며 정체를 밝힌다. 그리고 마지막 라운드까지 진출해 가장 많은 표를 받는 출연자가 가왕이 되는 시스템.
하지만 이런 단순한 포맷에도 시청자들은 일요일이면 ‘복면가왕’를 찾고, 그날 방송의 출연진들은 실시간 검색어를 장악하며 방송 다음날까지 화제의 중심이 된다.
노래로 주목받지 못했던 아이돌 멤버들, 기존 가수 못지않은 노래 실력을 자랑하는 배우, 개그맨들, 누구도 예상하지 못했던 반전의 출연진들까지. 오직 목소리로, 노래 실력으로만 시청자들에게 다가가며 때로는 가슴 뭉클한 감동, 때로는 짜릿한 반전을 선사하는 ‘복면가왕’은 단순한 노래 경연 프로그램만으로 규정하기는 부족하다.
이렇듯 파일럿으로 시작해 100회를 맞이했으며, 오는 4월 2주년을 맞이하는 ‘복면가왕’은 파일럿의 전설, 정규편성의 좋은 예로 꼽히며 일요 예능의 강자로 자리매김했다. 이에 앞으로 ‘복면가왕’이 어떤 복면 가수들을 배출해 낼지, 200회-300회까지 장수하는 프로그램이 될 수 있을지 기대가 모아진다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
김성주, 김구라, 신봉선/사진=텐아시아 DB
‘복면가왕’을 거쳐 간 수많은 복면 가수들이 있지만, 이 세 사람이 없었더라면 지금의 ‘복면가왕’이 없었을지도 모른다. 복면 가수들을 더욱 돋보이게 하며 ‘복면가왕’에 예능적 재미를 더 해주는 세 사람. 바로 김성주, 김구라 그리고 신봉선이 그 주인공이다.
◆ 김성주, 대체 불가한 명 MC
 
김성주/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
Mnet ‘슈퍼스타K’ 시리즈를 진행하며, “탈락자는~ 60초 후에 공개합니다”라는 유행어를 남기기도 했던 김성주는 시청자들을 ‘들었다 놨다’ 하는 경연 프로그램 계의 명 MC다. 그런 김성주의 진행 능력은 생방송 못지않은 긴장감과 흐름을 유지해야 하는 ‘복면가왕’에서도 빛을 발하고 있다. 김성주는 녹화 현장에서 복면 가수들의 매력을 끌어내는 것은 물론 연예인 판정단과의 호흡 그리고 방청객의 호응까지 모두 신경 쓰며 훌륭한 진행 실력을 선보이고 있다.
그리고 이러한 김성주의 진행 능력은 어려운 순간에 더욱 빛을 발한다. 지난해 서울시 마포구 상암 DMC 상암 문화광장에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 생방송으로 진행됐다. 정해진 시간에 무조건 끝내야 했으며, 3천여 명의 관객, 복면 가수들과의 인터뷰 등 많은 어려움이 도사리고 있었지만, 그는 깔끔한 진행으로 별다른 사고 없이 생중계를 마무리할 수 있었다. 김성주 말고 또 누가 ‘복면가왕’을 이렇게 이끌어 갈 수 있을까? 과연 대체 불가한 MC다.
◆김구라, 존재감 확실한 터줏대감
 
김구라/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
MC 아닌 패널 김구라의 존재감이 돋보인다. ‘복면가왕’에서 연예인 판정단으로 출연 중인 그는 연예계 백과사전답게 방대한 음악 지식과 날카로운 추리 능력을 자랑한다. 아이돌 가수부터 나잇대가 있는 중견 출연진들까지 두루 섭렵하며 연예인 판정단 중 없어서는 안 되는 인물로 굳건하게 자리를 지키고 있다. 그리고 김구라는 MC김성주와 케미를 자랑하며 ‘복면가왕’의 예능도 함께 담당하고 있다.
‘복면가왕’에서 또 하나 빼놓을 수 없는 것은 바로 김구라의 리액션이다. 특히 자신이 예상조차 하지 못했던 인물이 복면 가수로 등장했을 때 어김없이 화면에 잡히는 김구라의 당황+놀라움이 담긴 표정은 킬링 포인트라고 할 수 있다. 이렇듯 패널로서도 자신의 역할을 다 하는 ‘복면가왕’의 터줏대감 김구라도 ‘복면가왕’ 100회의 주역 중 하나.
◆신봉선, 다재다능한 팔방미인
 
신봉선/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
언제나 쾌활하고, 당찬 모습으로 ‘복면가왕’의 1회부터 100회까지 연예인 판정단으로 함께 한 신봉선은 ‘복면가왕’을 통해 대중들이 몰랐던 여러 가지 매력을 발산했다. 음악대장 하현우가 가면을 벗을 후 “신봉선이 음악을 감상하는 모습을 보며 새로운 면모를 알게 됐다”고 말하자 울컥하며 눈물을 흘리는 모습에서는 여린 감성이 돋보였다.
그리고 지난해에는 직접 복면 가수로 출연해 연예인 판정단을 완벽하게 속이며 모두를 충격에 빠트리기도 했다. 신봉선의 정체를 모르는 판정단은 “산전수전 공중전 모두 겪은 목소리”, “카리스마와 아우라가 있는 여성 가수” 등 극찬을 쏟아내며 ‘레전드 가수’의 등장을 예상했지만, 신봉선은 그런 추측을 모두 깨트리며 다재다능한 엔터테이너로서의 면모를 드러냈다. 선입견이나 편견을 모두 벗고 오로지 노래 실력으로만 평가한다는 의미를 지닌 ‘복면가왕’에 딱 맞는 인물이었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 코끼리 (사진=방송캡처) ‘복면가왕 코끼리’의 정체가 악동뮤지션의 이수현으로 예상되고 있는 가운데 오렌지족은 신동, 기린의 정체는 이찬혁, 줄리엣의 정체는 임예진, 땅부자의 정체는 김승현으로 밝혀졌다.지난 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자와 새로운 출연자들이 제50대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 방송 1라운드 첫 번째 대결에서는 압구정 오렌지족과 물찬 강남제비는 울랄라세션의 ‘아름다운 밤’을 선곡했다. 판정단 투표 결과 58표를 얻은 강남제비가 2라운드에 진출했고, 이에  복면을 벗고 정체를 드러낸 ‘오렌지족’은 다름아닌 신동이었다.이날 인터뷰에서 신동은 “나도 어디서나 노래할 수 있는 가수구나”라고 말하며 복면가왕에 출연한 소감을 드러내 눈길을 끌었다.이어 가왕이 쟨가와 지구한바퀴 땅부자의 대결이 펼쳐졌다. 두 가면은 미스터 투 '하얀 겨울'을 선곡해 무대를 꾸몄고, 대결의 승자는 가왕이 쟨가였다. 패배한 땅부자는 농구선수 김승현이었다. 1라운드 세 번째 무대는 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 '목이 짧아 슬픈 기린'의 경연으로 채워졌다. 두 사람은 나미의 '빙글빙글'로 신나는 무대를 만들었다. 완벽한 호흡을 자랑하며 관객들을 열광시킨 대결에서는 코끼리가 승리를 가져갔다.1라운드에서 탈락해 드러난 '기린'의 정체는 남매듀오 악동뮤지션의 이찬혁이었다. 이에 판정단과 누리꾼들은 이찬혁과 완벽하게 호흡을 맞춘 점, 특유의 목소리와 그루브, 딕션 등을 유추해 그와 한팀을 이루고 있는 이수현이 코끼리의 정체일 것이라고 확신하고 있다.한편, 네 번째 무대를 꾸민 줄리엣의 정체는 임예진으로 드러났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
'복면가왕'이 대망의 100회를 맞은 가운데, 강력한 가왕 후보가 등장한다.
26일 오후 MBC '일밤-복면가왕' 100회가 방송된다. 이날 방송되는 '복면가왕'에서는 모두에게 따스한 온기를 전하는 팥므파탈 보이스 팥의 전사 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 준결승 대전을 시작한다. 4인 4색의 솔로곡 무대로 시청자들에게 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정이다.
이번 방송은 100회 특집인만큼 '어떤 노래라도 소화할 수 있는 목소리다', '이 사람의 노래를 사랑하지 않는 자 모두 유죄다', '완벽하게 진심으로 부른 노래다' 등 판정단의 극찬을 받은 대형 복면가수들이 대거 등장해 결과를 쉽게 가늠하기 힘든 상황.
특히 이번 도전자들 중 판정단의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타난 것으로 알려졌다. 스튜디오를 가득 채우는 독보적인 무대 장악력에 판정단 모두 일어나 격한 환호를 보냈다는 후문이다.
복면가수의 솔로곡 무대에 판정단들은 "저 분은 가왕의 왕좌로 올라가야 하는 분이다", "노래를 듣는 내내 소름이 돋았다", "정말 최고의 고음을 가지고 있다" 등 감탄을 연발했다.
호빵왕자의 4연승 승패를 쥔 가창력 끝판왕 다크호스의 무대는 26일 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.
 

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
호빵왕자를 위협할 강력한 도전자가 등장한다.이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 모두에게 따스한 온기를 전하는 팥므파탈 보이스 팥의 전사 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 준결승 대전을 시작한다. 4인 4색의 솔로곡 무대로 시청자들에게 퀄리티 높은 볼거리를 제공할 예정이다. 
특히 이번 도전자들 중 판정단의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타나 화제다. 스튜디오를 가득 채우는 독보적인 무대 장악력에 판정단 모두 일어나 격한 환호를 보낸 것이다.복면가수의 솔로곡 무대에 판정단들은 “저 분은 가왕의 왕좌로 올라가야 하는 분이다”, “노래를 듣는 내내 소름이 돋았다”, “정말 최고의 고음을 가지고 있다”등 감탄을 연발했다.또한 “가왕 저격수” 복면가수는 호빵왕자에게 “저 왕좌에 제가 가보겠습니다” 라며 가왕에 대한 뜨거운 열정을 밝혀 판정단들의 응원을 한 몸에 받았다고 한다.호빵왕자의 4연승 승패를 쥔 가창력 끝판왕 다크호스의 무대는 26일 일요일 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 스틸컷 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 호빵왕자를 위협할 강력한 도전자가 등장한다.
26일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 모두에게 따스한 온기를 전하는 팥므파탈 보이스 팥의 전사 호빵왕자에게 맞서 4인의 복면가수들이 준결승 대전을 시작한다.
특히 이번 도전자들 중 판정단의 마음을 완전히 사로잡은 복면가수가 나타나 화제다. 스튜디오를 가득 채우는 독보적인 무대 장악력에 판정단 모두 일어나 격한 환호를 보낸 것이다.
복면가수의 솔로곡 무대에 판정단들은 “저 분은 가왕의 왕좌로 올라가야 하는 분이다”, “노래를 듣는 내내 소름이 돋았다”, “정말 최고의 고음을 가지고 있다”등 감탄을 연발했다.
또한 “가왕 저격수” 복면가수는 호빵왕자에게 “저 왕좌에 제가 가보겠습니다” 라며 가왕에 대한 뜨거운 열정을 밝혀 판정단들의 응원을 한 몸에 받았다고 한다.
호빵왕자의 4연승 승패를 쥔 가창력 끝판왕 다크호스의 무대는 이날 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김은애 기자] "그댈 사랑합니다"'사랑합니다'로 발라드 귀공자로 불렸던 가수 팀이 돌아왔다. 그동안 몇년간 좀처럼 모습을 드러내지 않았던 그는 많은 역경을 딛고 재기를 시도했다.지난 22일 팀은 싱글 '뷰티풀'(BEAUTIFUL)을 발표했다. 이 곡은 사랑하는 이에 대한 아름다움을 노래했다. 사랑은 함께 할 때 비로소 아름다움이 완성된다는 메시지를 담았다.그동안 자신의 음악에 대한 고민이 컸다는 팀은 이번 곡을 통해 '진솔함'이란 해답을 얻었다고 털어놨다. 그는 "공백기동안 이런 저런 노래를 다 하게 됐다. 그러다 장르를 따지지 말고 진솔함이라는 느낌만 추구하자 싶었다"고 말했다.그러면서 팀은 지난 공백기에 느꼈던 고민들을 토로했다. 그는 "2003년도에 발표한 데뷔곡 '사랑합니다'가 잘됐다. 시간이 흘러도 많이 기억해주시더라. 물론 좋았지만 마음 속에는 짐이 되기도 했다. 그 곡보다 잘해야한다는 부담감이 있었다"고 고백했다.이 같은 불안감은 팀을 활동하지 못하게 하는 족쇄가 됐다고. 지난 2003년 데뷔 직후 팀은 음악과 예능을 병행하며 많은 인기를 모았지만 어느샌가 활동이 뜸해지기 시작했다. 이에 대중과 팀의 거리는 점차 멀어질 수밖에 없었다."우울증이 너무 심했어요. 자살할 생각까지 했죠. 삶에 희망이 없어지니 자살이 보였어요. 이렇게 살면 무슨 이유가 있을까 싶었습니다. 다행히 그 직전에 믿음으로 이겨냈죠. 재작년 미국 하와이에서 한달 반 정도 머물면서 힐링을 받았어요." 
그 결과 팀은 지난해 6월 MBC '복면가왕'에 출연하며 오랜만에 팬들 앞에 모습을 드러냈다. 특유의 감미로운 보이스와 부드러운 미소는 여전히 여심을 사로잡기에 충분했다. 아쉽게도 가왕에는 오르지 못했지만 팀이란 이름을 다시 각인시키며 화려한 컴백을 알렸다."처음에 '복면가왕' 섭외가 왔을 때 사람들이 어떻게 받아줄지 두려웠어요. 하지만 막상 나가니 사람들이 날 아직도 사랑해주고 있구나 깨닫게 됐죠. 주변에서도 내가 그렇게 행복한 표정을 짓는 것을 오랜만에 봤다더라고요. 팬들에게 너무 감사했어요."'복면가왕'에 힘입은 팀은 또다른 자신의 존재감을 알리고자 본격적으로 활동을 재개했다. 신곡 '뷰티풀'로 기회가 된다면 방송활동도 할 계획. 그는 새로운 여정을 시작하는 기분이라며 설레는 표정을 감추지 못했다. 또한 음원성적에 연연해 하기보다 마라톤 하듯 꾸준히 음악만을 열심히 할 것이라는 각오도 다졌다."음악을 포기하기 싶었을 때도 물론 있었죠. 하지만 음악은 제게 무조건 필요한 언어에요. 내가 말로 표현하지 못하는 것들도 음악으로 하면 할 수 있어요. 절대 잃으면 안되는 존재입니다." /misskim321@osen.co.kr[사진]에코글로벌그룹
[OSEN=유지혜 기자] 설특집 파일럿 프로그램으로 시작해, MBC의 간판 예능 프로그램으로 우뚝 서기까지 100회. MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)은 묵묵히, 자신만의 스타일로 100회를 달려왔다.오는 26일 방송되는 ‘복면가왕’은 100회를 맞이하는 날이다. ‘복면가왕’은 4월에 돌아올 2주년에 더욱 특별한 무대를 준비하는 것으로 하고, 100회에는 별다른 이벤트 없이 평소처럼 지나갈 예정이다.하지만 그 ‘평소처럼’이란 말이 참 어렵다. 시청자의 편견을 깨고, 반전을 주는 복면가수를 섭외하는 일부터, 이들의 정체가 새어나가지 않게 보안에 총력을 기울이고, 더 풍성한 복면가수들의 이야기가 나갈 수 있도록 신경쓰는 게 바로 ‘복면가왕’ 제작진의 평소이기 때문.2015년 4월 정규 방송이 시작된 후, 100회까지 달려온 소감을 묻는 질문에 ‘복면가왕’ 노시용 PD도 비슷한 감정을 느끼는 듯 했다. 노 PD는 “2015년 봄에 첫방송을 준비한 게 엊그제 같은데 벌써 100회까지 왔다는 게 저희도 믿어지지 않는다. 시간이 정말 빠르구나 싶다”고 말하며 웃음을 지었다.그렇다면 ‘복면가왕’이 100회까지 올 수 있었던 원동력이 따로 있을까. 노시용 PD는 제일 먼저 “100회동안 출연했던 400명의 복면가수들이 떠오른다. 그 분들이 모든 무대 마다, 모든 곡들을 최선을 다 해서 불러주셨기 때문에 100회를 올 수 있던 게 아닐까 싶다. 시청자들을 즐겁게 해드리기 위해 노래뿐만 아니라 개인기도 준비했던 복면가수들에 감사하다”고 말했다.이어 노 PD는 “‘복면가왕’에는 그 400명의 복면가수들을 향한 편견을 깨는 이야기들이 있었는데 그런 진솔한 이야기들이 다 합쳐져서 여태까지 올 수 있었던 것 같다”고 무대에 진심으로 임해준 400명의 복면가수들을 떠올렸다. 
덧붙여 노시용 PD는 “김성주 MC, 김구라 씨를 포함한 연예인 판정단들이 팀워크를 맞춰서 한 몸처럼 해준 게 힘이 크지 않았나 싶다. 낮부터 새벽까지 오랜 시간 촬영을 한다. 긴 시간임에도 불구, 즐겁게 촬영에 임해주시고, 매 녹화마다 최선을 다해주신 덕분 아닐까 싶다”고 말하며 프로그램을 함께 이끌고 있는 출연진을 언급했다.노시용 PD는 ‘복면가왕’을 하며 뿌듯했던 순간과 아쉬웠던 순간을 털어놓기도 했다. 노 PD는 “복면가수들이 가면을 벗고 시청자들의 관심과 사랑을 받을 때, 그들이 하고 싶었던 일을 잘 전달하고, 그게 시청자들의 사랑을 받았을 때가 가장 뿌듯하다. 누구 하나를 꼽기 보다는 그 분들이 '복면가왕'에서 빛났을 때가 가장 뿌듯하다”고 회상했다.또한 노 PD는 “가장 아쉬운 점은 가왕들이 노래도 잘하고 매력이 있는데 포맷상 어쩔 수 없이 보내야 한다는 것이다. 가왕과 헤어져야 할 때”라며 “포맷 상 정해져 있는 이별이다. 우리도 노래를 더 듣고 싶고, 가왕들도 더 좋은 노래 시청자에 들려주고 싶은 마음이 있는데 이별을 해야 한다는 게 늘 아쉽다”고 웃음을 터뜨렸다.‘복면가왕’은 오는 4월 방영될 2주년 특집을 위해 최근 시청자 판정단을 모집한다는 공고를 올렸다. 과연 2주년 특집은 어떤 모습일까. 노 PD는 “준비 중이라 아직 말씀드릴 만한 부분은 많지 않지만, 이미 공고가 나갔다시피 '복면가왕'을 사랑하는 일반인 시청자 한 분을 모시고, 그 분의 재밌는 이야기들을 들을 수 있을 것 같다. 2주년을 기념하는 알차고 재밌는 무대를 만들 예정이다. 많은 기대 부탁드린다”고 귀띔했다.이처럼 ‘복면가왕’은 100회를 반전과 감동의 무대로 가득 채웠다. 앞으로도 ‘진짜 자신’을 보여주고자 하는 많은 스타들의 이야기를 전하기 위해, 그리고 신선한 무대를 원하는 시청자를 위해 ‘복면가왕’은 달릴 것이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 스틸컷.
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’을 한 단어로 표현한다면 바로 반전이다. 100회까지 이어오면서 수많은 반전과 감동을 줬던 출연자 중에서 인상 깊었던 출연자를 꼽아봤다. 
▲ 최민용 ‘복면가왕’이 발굴한 최고의★근황의 아이콘 최민용은 ‘복면가왕’ 출연 이후 제2의 전성기를 맞이했다. 최민용은 지난해 11월 27일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘배철수의 복면캠프’로 출연했다. 안타깝게 1라운드에서 탈락했지만 우승자보다 더 큰 스포트라이트를 받았다. ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 방송에 출연한 최민용을 보고 많은 이들이 반가워했고, ‘라디오스타’ 하이킥 특집까지 이어졌다. 이후 예능 블루칩으로 지상파 간판 예능에 모두 출연하면서 여유 있는 입담과 매력을 뽐냈다. ‘복면가왕’이 아니었다면 만나지 못했을 스타로 자리 잡았다. 
▲ 백청강: 성별도 믿을 수 없다충격이었다. 웨딩드레스를 입은 ‘미스터리 도장신부’의 정체가 백청강이 밝혀지는 순간 다들 놀랄 수밖에 없었다. 복장부터 목소리와 별명까지 완벽하게 여성으로 속인 백청강은 이후 ‘육군병장 나폴레옹’으로 다시 한번 출연할 정도로 큰 호응과 인기를 얻었다. 이후에 그룹 업텐션 선율, 미스미스터 박경서 등 성별이 바뀐 출연자들이 줄지어 등장했다. 성별조차 믿을 수 없게 만든 최초의 출연자였다. 
▲ 밀젠코 마티예비치: 스틸하트의 전설 ‘복면가왕’에 드다설마 설마 했지만 진짜로 밀젠코 마티예비치가 나올 줄은 몰랐다. ‘쉬즈곤’의 주인공인 밀젠코가 ‘복면가왕’에 출연해서 출연자 최초로 팝송을 부르면서 궁금증을 키웠다. 밀젠코는 부활의 ‘비와 당신의 이야기’와 임재범의 ‘고해’를 부르면서 3라운드까지 진출했고, 어눌하지만 기대 이상의 전달력으로 놀라움을 안겼다. 이후 밀젠코는 ‘불타는 청춘’, ‘음악의 신’ 등 예능프로그램을 비롯해 각종 공연에 나와 한국팬과 만나면서 또 다른 즐거움을 선사했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
[OSEN=정소영 기자] MBC '복면가왕'이 어느덧 100회를 맞았다. 지난 2015년 파일럿 프로그램으로 시작해, 현재는 예능명가 MBC의 프로그램 중에서도 꾸준한 인기를 자랑하고 있는 대표 예능으로 자리잡았다. 특히 '복면가왕'이 현재의 위치까지 올라설 수 있었던 데에는 가왕들의 활약이 컸다. 가수는 물론 아나운서, 예능인, 스포츠 스타까지 장르를 불문한 출연자들이 정체를 숨긴 채 수준급의 노래 실력을 뽐내는 모습이 반전의 재미와 감동을 안긴 것. 이에 100회 동안 탄생한 50대 가왕 중 의미있는 기록을 남기며 뜨거운 화제를 모았던 가왕 TOP4를 꼽아봤다. 1. 역대급 장기집권 : 우리동네 음악대장(국카스텐 하현우) 
무려 9연승의 주인공이다. 하현우는 '우리동네 음악대장'이라는 이름으로 22대 가왕에 등극, 이어 30대 가왕 결승전에서 램프의 요정(김경호)을 56:43으로 꺾고 또다시 가왕에 올라서며 두고두고 화제가 됐다. 음악대장의 기록은 여기서 끝이 아니다. 22대 가왕을 뽑는 무대에서 네모의 꿈(준케이)와 맞붙어 91:8이라는 큰 표차로 승리한 것. 또한 그가 꺾은 경쟁자들이 양파, 차지연, 효린 등의 막강한 상대였다는 점도 주목할만하다. 이처럼 레전드라 불릴만한 기록들과 더불어 가장 뜨거운 화제성과 인기를 자랑한 가왕으로 과연 '대장'이라는 닉네임이 딱 어울렸다. 2. 복면가왕이 찾은 실력파 : 여전사 캣츠걸(차지연) 
차지연의 기록도 '음악대장' 못지 않다. '음악대장'의 등장으로 6연승에 성공하지는 못했지만, 17대부터 21대까지 5연승을 차지하는 대기록을 세운 것. 또한 그는 '복면가왕' 최초로 3자 대결을 펼치게 한 주인공으로, 소녀의 순정 코스모스(거미)와 감성보컬 귀뚜라미(조장혁)과의 대결에서 40:32:29표로 역사적인 승리를 거둔 바 있다. 뮤지컬 배우로 대중에서 낯선 스타 중 한 명이었던 차지연은 이를 계기로 가수의 꿈을 이루며 이름 세 글자를 확실히 알렸음은 물론, 뮤지컬과 영화, 예능 프로그램 등 다방면에서 활약을 펼치며 본격 활동에 나섰다. 3. 모두가 알고도 모른 척 : 화생방실 클레오파트라(김연우) 
10주, 두 달 동안 모두가 알고 있었지만 더 오래 보고 싶은 마음에 쉬쉬했던 가왕이다. 김연우는 4대부터 7대까지 총 4연승을 기록한 가왕으로, 감추려해도 감출 수 없는 미성과 노래 부를 때 손바닥을 펴는 특유의 습관이 그가 김연우인 것을 단번에 눈치채게 했다. 특히 그는 1라운드에서 질풍노도 유니콘(배다해)를 1표를 꺾은 것은 시작으로 진주, 에일리, 조장혁, 정은지 등 7명의 경쟁자를 물리치며 '발라드의 신' 면모를 입증했다. 4. 아이돌 편견을 깨부수다 : 자체검열 모자이크(EXID 솔지) 
지금의 '복면가왕'이 존재할 수 있게한 일등공신이라고 할 수 있다. '복면가왕'의 파일럿 방송 당시 출연한 솔지는 깃털 달린 오렌지(김예원)을 꺾고 초대 가왕의 자리에 오르며 그룹명과 가창력을 분명히 알렸다. 솔지 덕분에 '복면가왕'을 보는 시청자들 역시 추후 등장한 아이돌 참가자에 대한 편견 없이 노래를 들을 수 있었고, 아이돌 참가자 역시 좀 더 부담감을 덜고 무대에만 집중할 수 있는 기회를 거머쥘 수 있었다. 이후에는 '듀엣가요제'를 통해 두각을 드러내며 다시 한 번 '음악경연 1인자'의 자리를 굳히기도 했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 제공 및 방송화면 캡처.
사진-'복면가왕' 방송화면

복면가왕, 환희, 물찬 강남제비, 가왕이 잰가, 코끼리 아가씨는 코가 손이래, 진주 귀걸이를 한 소녀, 봉구, 박상민, 이수현, 장희영독보적인 감성을 표현한 '호빵왕자'가 이번주 '복면가왕'에서 과연 4연승을 할 수 있을까에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.오늘(26일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'은 지난  12일 방송된 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리하고 2라운드에 진출한 '물찬 강남제비', '가왕이 잰가', '코끼리 아가씨는 코가 손이래', '진주 귀걸이를 한 소녀'의 대결이 펼쳐진다.4승에 도전하는 호빵왕자는 "대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠다"며 각오를 밝혔다.한편, 4연승을 준비하고 있는 가왕 '호빵왕자'의 정체가 가수 환희라는 주장이 유력한 가운데,  2라운드에 진출한 '물찬 강남제비', '가왕이 잰가', '코끼리 아가씨는 코가 손이래', '진주 귀걸이를 한 소녀' 대해 누리꾼들은 마이크를 잡는 손의 모양이나 노래를 부를 때의 특유의 행동 등을 근거로 봉구, 박상민, 이수현, 장희영 등이라 예측하고 있다.이에 앞서 지난 12일 방송된 복면가왕에서는 '압구정 오렌지족'은 신동, '목이 짧아 슬픈 기린'은 악동뮤지션의 이찬혁, '지구 한바퀴 땅부자'는 김승현, '목표는 혼인신고 줄리엣'은 임예진이었다.디지털콘텐츠팀 multi@
'복면가왕' 호빵왕자가 4연승에 도전한다.ⓒMBC'복면가왕' 호빵왕자가 4연승에 도전한다.지난주 '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 호빵왕자에게 도전장을 내밀었다.그동안 호빵왕자는 '1994년 어느 늦은 밤', '기억속의 먼 그대에게', '잊지말아요', '나만 바라봐', '널 붙잡을 노래' 등을 선보이며 시청자의 감성을 자극했다.4연승에 도전하는 호빵왕자는 "대단하신 분들이 나오시겠지만 굴하지 않고 좋은 무대를 보여드리겠습니다"라며 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 밝혔다.판정단들은 호빵왕자의 무대를 보고 "눈과 귀가 호강한 무대", "마지막까지 버튼을 못 눌렀다", "완벽한 보컬리스트다" 등 극찬을 아끼지 않았다. 한편 이날 방송에선 가왕 후보가 등장해 호빵왕자에게 도전장을 내민다.26일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘복면가왕’ 코끼리, 악뮤 이수현 유력...‘첫 소절만 들어도 이.수.현’지난주 ‘복면가왕’에 출연해 악동뮤지션 이찬혁을 꺾은 코끼리가 이수현으로 유력시 되고 있는 가운데, 26일 방송에서 코끼리가 호빵왕자의 연승을 막을 수 있을지 귀추가 주목된다.지난 19일 방송된 ‘복면가왕’ 세 번째 무대에서는 코끼리와 기린이 대결을 펼쳤고, 코끼리가 다음 라운드로 진출했다. 기린의 정체는 악동뮤지션 이찬혁. 하지만 그와 함께 대결을 펼친 코끼리는 악동뮤지션 이수현이라는 추리가 이어지고 있다. 만약 코끼리가 이수현이라면 방송 최초로 팀 멤버가 나란히 대결을 펼치게 된 셈.하지만 전회 방송을 접한 시청자들은 코끼리의 첫 소절만 듣고도 악동뮤지션 이수현이 확실하다고 주장하고 있다. 한 시청자는 “악동뮤지션 음악 한 번이라도 들은 사람은 코끼리가 이수현이라는 사실을 단번에 알았을 것”이라고 말했고 “같은 팀이 라이벌로 무대에 설 수 있다니. 이수현 오늘 뭐 부를지 너무 기대” 등의 반응을 보였다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 쟨가의 정체는 박상민이었다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 '물찬 강남제비'와 '가왕이 쟨가'가 맞붙었다.강남제비의 선곡은 god의 '니가 있어야할 곳'. 강남제비는 원곡자 중 한 명인 손호영이 연예인판정단으로서 지켜보는 가운데, 화려한 R&B소울과 믈오른 가창력을 선보였다. 무대를 뒤흔드는 춤과 폭풍 래핑에 판정단은 저마다 "누구야?"를 외치며 경악했다.'쟨가'는 조장혁의 'Love is over'를 선곡했다. 역시 원곡자 조장혁 앞에서 펼친 공연이었다. 강렬한 탁성과 호소력 있는 음색에 담긴 진심이 듣는 이를 압도했다. 첫 마디부터 기립한 판정단은 박수를 치며 환호했다.god 손호영은 "니가 있어야할 곳, 강남제비님이 하세요"라며 혀를 내둘렀다. 조장혁도 "쟨가 저분 혹시 진짜 사랑이 끝난 거 아니냐, 절규의 1인자"라며 "저 분이 리메이크했으면 더 많은 사랑을 받았을 것 같다"고 호평했다.김현철은 "강남제비는 테크닉이 돋보이는 에릭 베넷, 쟨가는 감성을 돋보이는 나자레스 같은 느낌"이라며 "누가 올라갈지 모르겠다"고 찬사를 아끼지 않았다. 카이도 "강남제비는 화려한 테크닉이 돋보이는 로시니의 오페라, 쟨가는 한맺힌 판소리를 듣는 느낌이었다"고 표현했다.유영석도 "쟨가는 자유자재 탁성 컨트롤이 돋보였다. 마음에 파스 하나 붙여야할 것 같은 감성에 정확한 음정처리까지 대단했다"고 호평하며 "강남제비는 파워에 리듬감이 흠잡을 데가 없어 박진영씨가 정말 좋아할 것"이라고 강조했다.투표 결과 강남제비가 쟨가를 64-35로 꺾고 승리했다. 쟨가는 딸이 선곡해준 빅뱅의 'If you'를 절절하게 부르며 가면을 벗었다. 쟨가의 정체는 박상민이었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '가왕이 쟨가?' 정체는 가수 박상민이었다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '물찬 강남제비'가 '가왕이 쟨가?'와 2라운드 첫 대결을 펼친 가운데 승리했다.쟨가는 절규스러운 창법과 '아재'(아저씨)스러운 매력으로 판정단의 마음을 사로잡았다. 그의 무대에 '탁성의 아버지', '가왕급 실력자', '흠잡을 것 없는 감성을 보여줬다' 등의 찬사가 쏟아졌다.보통 2라운드 대결에서 패할 경우에는 3라운드 준비 곡을 보여주지 못하는 경우가 대부분. 그러나 쟨가는 특별히 빅뱅의 '이프 유'를 부르며 정체를 공개했다.가면을 벗은 쟨가의 정체에 모두가 놀라운 반응을 보였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 쟨가의 정체는 가수 박상민이었다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 100회에는 강남제비와 쟨가의 2라운드 대결이 그려졌다.강남제비와 쟨가의 수준급의 노래 실력에 판정단은 "3라운드에서 맞붙어야 할 실력인데"라고 말했다.이 날 3라운드 진출자는 강남제비였다. 이어 쟨가의 정체가 공개됐다. 쟨가는 "사실 난 잘 몰랐는데 딸이 이 노래를 무조건 하라고 해서 하게 됐다"라며 빅뱅의 'IF YOU'를 불렀다.쟨가의 정체는 가수 박상민으로, 판정단은 모두 깜짝 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 쟨가의 정체는 가수 박상민이었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '호빵왕자'에 도전하는 4인의 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 첫번째 무대는 '강남제비'와 '쟨가'가 꾸몄다. '강남제비'는 god의 '니가 있어야 할 곳'을 선곡했다. '강남제비'는 세련된 알앤비 창법으로 색다른 느낌을 선사하며 이목을 집중시켰다. 또 노래뿐만 아니라 수준급 랩도 선보여 환호를 이끌어냈다.'강남제비'에 맞서 '쟨가'가 두번째 무대를 꾸몄다. 그는 조장혁의 'Love is over'를 선곡했다. 곡 시작부터 허스키한 보이스로 귀를 사로잡은 '쟨가'는 절절하면서도 폭발적인 고음으로 감탄을 자아냈다.판정 결과 '강남제비'가 승리를 거두고 3라운드에 진출했다. 패배한 '쟨가'의 정체는 빅뱅의 'IF YOU'가 불러지며 공개됐다. '쟨가'의 정체는 가수 박상민이었다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 강남제비가 쟨가를 꺾고 가왕후보 결정전에 진출했다.26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 호빵왕자와 이에 도전장을 낸 복면가수들의 무대가 공개됐다.2라운드 1조에선 강남제비와 젠가의 대결이 펼쳐졌다. 강남제비는 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을 선곡해 맛깔 나는 그만의 알앤비 소울을 선보이며 객석을 들썩이게 만들었다.이에 맞서는 쟨가는 조장혁의 ‘러브 이즈 오버’를 선곡했다. 진한 허스키 보이스로 애절한 사랑의 아픔을 노래하며 감성보컬의 매력을 드러냈다.2라운드 첫 번째 대결의 승자는 강남제비. 이에 쟨가는 자신의 정체를 공개했다. 아재미를 풍기며 눈길을 모았던 잰가의 정체는 데뷔 25년차 가수 박상민으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처
호빵왕자에게 도전장을 내민 준결승전 첫 번째 대결에서 강남제비가 쟨가를 꺾었다.
26일 MBC에서 방송된 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'(이하 호빵왕자)의 왕좌에 도전하는 4인의 복면가수들이 준결승전 무대를 가졌다.
첫 번째 대결은 그룹 슈퍼주니어의 신동을 꺾고 진출한 '물찬 강남제비'(이하 강남제비)와 농구선수 김승현을 누른 '가왕이 쟨가'(이하 쟨가)의 대결로 채워졌다.
강남제비는 그룹 지오디의 '니가 있어야 할 곳'을 선곡했다. 정확히 리듬을 타는 그의 무대에 연예인 판정단은 귀를 기울였고, 그루브 가득하게 열창하는 그의 노래는 청중을 매료시켰다.
쟨가는 조장혁의 'Love is Over'를 선택했다. 진한 허스키를 무기로 그는 노래를 소화했다. 또 힘있게 내지르는 그의 탁성은 무대의 품격을 한층 고조시켰다.
'니가 있어야 할 곳'의 원곡자 손호영은 경연을 지켜본 뒤, 강남제비에 대해 "폭발력 가창력까지 뽐낸 멋진 무대였다"고 평했다.
'Love is Over'의 원곡자 조장혁은 쟨가에 대해 "절규의 1인자"라며 "리메이크 했으면 훨씬 히트쳤을 것"이라고 말했다.
우열을 가릴 수 없었던 두 복면가수 경연의 승자는 강남제비로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 쟨가의 정체는 가수 박상민으로 밝혀졌다.
박상민은 정체를 밝힌 뒤 본래의 목소리로 빅뱅의 'If you'를 노래했다. 그 어느 때보다 열정적으로 부르는 그의 모습에 청중은 박상민의 탈락을 아쉬워했다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 쟨가의 정체가 박상민으로 밝혀졌다.
26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 50대 가왕 결정전을 치렀다.
2라운드 첫 번째 대결은 물찬 강남제비와 가왕이 쟨가가 펼쳤다. 판정단에 앉아있는 god ‘니가 있어야 할 그 곳’과 조장혁 ‘러브 이즈 오버’를 선곡했다.
손호영은 “너무 깜짝 놀랐고 소름 끼쳤다. 신나는 곡을 고급스럽게 바꾸며 가창력까지 뽐냈다. 뭐라고 해야할지 모를 정도로 놀랐다. 아쉬운 부분이 있다면 댄스가 고급스럽지 못했다”고 했다. 조장혁은 “절규의 1인자다. 쟨가가 리메이크했으면 더 히트하지 않았겠냐”고 말했다. 김현철은 “강남제비는 테크닉 위주로 쟨가는 감성적으로 불렀다. 누가 올라갈지 모르지만 기대된다. 호빵왕자가 많이 긴장해야한다”고 했다.
투표 결과 64대 35로 강남제비의 승리로 돌아갔다. 박상민은 빅뱅의 ‘이프 유’를 부르며 가면을 벗었다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박상민. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 카리스마 보이스 끝판왕 박상민이 반가움을 전했다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '물찬 강남제비'와 '가왕이 쟨가?'가 맞붙었다.먼저 '강남제비'는 god의 '니가 있어야 할 곳'이라는 재밌는 선곡으로 이목을 집중시켰다. '강남제비'는 소울 충만한 보이스와 세련된 알앤비 창법으로 흥겨움을 자아냈다. 특히 노래 중간 스웨그 넘치는 랩을 선보여 박수를 받았다.반면 '쟨가'는 조장혁의 'Love is over'을 선곡해 첫 음절부터 감탄사 터지는 허스키한 보이스를 선보였다. 포효하는 듯한 상남자의 사랑 고백에 감동이 흘러 넘쳤다.원곡자 god 손호영은 "'니가 있어야 할 곳'은 '강남제비'가 해라"며 "이 노래를 이렇게 고급스럽게 바꿔주셔서 입이 계속 벌어졌다"고 평가했다. 또 다른 원곡자 조장혁은 "'쟨가'의 절규하는 창법은 우리나라 1인자다. 제 노래를 빛내주셔서 감사하다"고 마음을 전했다.김현철은 "'강남제비'가 에릭 베넷 같다면 '쟨가'는 나자레스 느낌이다. 가왕이 되게 쫄릴 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 판정 결과 '강남제비'가 64대 35라는 큰 표차로 승리했다.자신의 딸이 선곡했다는 빅뱅의 'If you'를 부르며 가면을 벗은 '쟨가'의 정체는 가요계 유명 딸바보 박상민으로 밝혀졌다. 최근 방송에서 모습을 보기 힘들던 박상민은 현재 로드FC 부회장을 맡아 한국 UFC 발전에 힘쓰고 있다.박상민은 "선배라고 옛날 노래만 부르면 성의가 없잖냐"며 빅뱅 노래를 고른 이유를 설명했다.수십 년만에 선글라스를 벗고 노래를 불렀다는 박상민은 "너무 좋았다. 색다른 경험이었다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 박상민이 선글라스를 벗고 노래한 기분을 밝혔다.'가왕이 쟨가' 박상민은 26일 MBC '일밤-복면가왕'에 출연, '물찬 강남제비'에 패해 아쉽게 탈락했다.박상민은 가면 때문에 선글라스를 벗고 있다가, 가면을 벗고 선글라스를 다시 쓴 뒤 앞으로 걸어나왔다. 박상민은 "선글라스를 벗고 노래한 건 처음이다. 데뷔 때 얼굴 없는 가수일 땐 음반을 하루에1만장씩 팔다가, 깔끔한 맨얼굴을 드러내니 판매량이 뚝뚝 떨어지더라"라고 웃픈 에피소드를 고백했다.박상민은 "그 뒤론 바로 선글라스를 장착했다. 그뒤론 노래할 때 선글라스를 벗은 적이 없다"고 덧붙였다.유영석은 박상민의 신인 시절을 떠올리며 "신인이라 분량이 적었는데, 막상 녹음하다보니 괴물이었다. 그래서 노래도 박상민씨가 부르고, 코러스까지 도맡았다"고 회상했다. 이어 "친구로서 동료로서, 우리 건강합시다"라고 덕담을 건넸다.박상민은 아내와 딸의 권유로 복면가왕에 나왔다며 "아빠 원없이 했다. 다음에는 꼭 우승할 수 있도록 할게"라며 아쉬움을 삼켰다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 쟨가는 박상민으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 50대 가왕 결정전을 치렀다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 물찬 강남제비와 가왕이 쟨가가 판정단에 앉아있는 god '니가 있어야 할 그 곳'과 조장혁 '러브 이즈 오버'를 선곡해 실력을 뽐냈다.무대 후 손호영은 "너무 깜짝 놀랐고 소름 끼쳤다. 고급스럽게 바꾸며 가창력까지 뽐냈다. 뭐라고 해야할지 모를 정도로 놀랐다. 아쉬운 부분이 있다면 댄스가 고급스럽지 못 했다"고 했다. 이어 조장혁은 "절규의 1인자다. 쟨가가 리메이크했으면 더 히트하지 않았겠냐"고 전했고, 김현철은 "강남제비는 테크닉 위주로 쟨가는 감성적으로 불렀다. 누가 올라갈지 모르지만 기대된다. 호빵왕자가 많이 긴장해야한다"고 밝혀 기대감을 모았다.한편 이날 투표 결과 64대 35로 강남제비의 승리로 빅뱅의 '이프 유'를 부르며 복면을 벗은 쟨가의 정체는 박상민으로 알려져 놀라움을 안겼다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 쟨가의 정체는 가수 박상민이었다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫번째 무대에서는 강남제비와 쟨가가 대결을 펼쳤으며, 64:35의 득표수로 강남제비가 준결승에 진출했다. 빅뱅의 '이프 유'를 부르며 복면을 벗은 쟨가는 25년차 베테랑 가수 박상민이었다.  
박상민은 빅뱅의 'IF YOU'를 선곡한 것과 관련 "딸이 요청한 노래였다. 빅뱅의 노래를 들어보니까 괜찮았다. 딸들이 좋아할 것 같다"고 말했다.선글라스가 아닌 복면 속에서 노래를 부른 그는 "선글라스를 벗고 노래를 한 것은 처음이다. 남들은 선글라스를 껴야 변장인데 전 벗어야 변장이다. 색다른 경험이다"고 밝혔다. 박상민은 "딸과 아내 때문에 나왔다. '잘했다'고 해줬으면 좋겠다. 다음에는 꼭 우승할 수 있었으면 좋겠다"고 출연소감을 밝혔다. 한편 이날 호빵왕자는 4연속 가왕에 도전한다. 호빵왕자는 울랄라세션의 김명훈, 노라조 이혁, 디셈버 DK 등 실력자들을 제치고 3연승을 하며 정체에 대한 궁금증을 자아내고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 호빵왕자의 호빵 쇼가 웃음을 자아냈다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 50대 복면가왕 자리를 놓고 불꽃튀는 복면가수들의 노래대결이 이어졌다.이날 2라운드 첫 번째 무대인 '강남제비'와 '쟨가'의 무대가 끝난 뒤 판정단 김현철은 "가왕이 지금 되게 쫄릴(?) 거다"라며 두 복면가수들의 무대를 극찬했다. 이에 MC 김성주는 "지금 막 호빵 쇼하고 있을 거다"라고 말했고, 이들의 말을 뒷받침하듯 제작진은 가왕 '호빵왕자'의 대기실 모습을 공개했다. 김성주의 말대로 '호빵왕자'는 한 손에는 야채호빵, 한 손에는 팥 호빵을 들고 신나는 듯 춤을 추고 있어 웃음을 자아냈다. 김구라는 "그럴 때가 아닌데"라고 걱정하는 모습을 보였지만, 여전히 '호빵왕자'는 호빵을 들고 박수를 치며 다른 복면가수들의 무대를 마음껏 즐기는 모습으로 눈길을 끌었다. 한편 2라운드 첫 번째 무대는 '강남제비'의 승리로 돌아갔다. '쟨가'의 정체는 25년차 가수 박상민이었다. 박상민은 빅뱅의 'If You'를 마치 자신의 노래인양 뚜렷한 개성을 드러내며 불러 모두를 놀라게 했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’의 ‘가왕이 쟨가?’ 정체는 가수 박상민이었다.26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘물찬 강남제비’와 ‘가왕이 쟨가?’의 2라운드 첫 대결이 펼쳐졌다. 강남제비는 ‘니가 있어야 할 곳’을, 쟨가는 ‘러브 이즈 오버’를 각각 부른 가운데, 승자는 강남제비로 결정됐다. 빅뱅의 ‘이프 유’를 부르며 가면을 벗은 쟨가의 정체는 바로 가수 박상민. ‘탁성의 아버지’, ‘가왕급 실력자’, ‘흠잡을 것 없는 감성을 보여줬다’ 등의 찬사를 쏟아내던 판정단은 쟨가의 정체에 놀라움을 드러냈다. 선글라스가 트레이드마크인 박상민은 “선글라스를 안 끼고 노래한 건 처음이다. ‘멀어져간 사람아’ 때 하루에 앨범이 1만장 씩 나갔는데 안경을 쓰고 수염을 깎고 나갔더니 앨범 판매가 뚝 끊어졌다. 그래서 다시 수염을 길렀다”고 에피소드를 공개했다.이어 “선글라스 벗고 노래하는 건 상상도 못한다. 오히려 좋았다”며 “나는 선글라스를 벗어야 변장이다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 코끼리의 정체는 악동뮤지션 이수현이었다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 2번째 대결은 '코끼리아가씨'와 '진주귀걸이를 한 소녀'가 맞붙었다.코끼리의 선곡은 김건모의 '첫 인상'. 코끼리는 감각적인 그루브로 보는 이들을 감탄시켰다. 객석은 코끼리의 맑고 상큼한 목소리에 풍덩 빠져들었다.진주소녀는 투애니원의 'Go Away'를 골랐다. 섹시하면서도 가냘픈 저음부터 파워풀하고 선명한 고음까지 자유자재였다. 4명이 부르는 노래를 혼자 부르고, 노래와 랩을 오가는데도 폭주기관차 같은 발성이 돋보였다.임정희는 "코끼리는 정말 편안하게 잘 부른다. 진주소녀는 준비를 정말 많이 하신 것 같다. 뒷관객까지 호응 유도하는 분 처음 봤다. 여유가 넘친다"고 혀를 내둘렀다. 유영석은 "코끼리는 레게가 아닌 첫인상을 레게로 정말 잘 편곡했다. 청정구역으로 지정해야한다. 표현능력이 남달랐다"며 "진주소녀는 외면의 빛이 돋보였다. 누가 이길지 정말 궁금하다"고 거들었다.설운도는 "코끼리는 한식 같다. 사람 마음을 끌어당기는 목소리를 가졌다. 하지만 고음 테크닉이 좀 아쉬웠다"면서 "진주소녀는 양식 같다. 저음과 고음의 높낮이가 조화로웠다"고 표현했다. 이어 "목소리와 발목 등을 봤을 때 진주소녀가 훨씬 어려보인다. 아마 7-10살 차이가 날 것"이라고 덧붙였다.코끼리는 동요를 부르며 싱그러운 애교를 뽐내는가 하면, 방송사상 최초로 김성주 아들 김민율의 성대모사까지 선보여 김성주를 빵 터뜨렸다. 진주소녀도 숫자송을 부르며 앙증맞은 애교댄스로 판정단을 즐겁게 했다.투표 결과 진주소녀가 코끼리를 57-42로 꺾고 승리했다. 가면을 벗은 코끼리의 정체는 악동뮤지션 이수현이었다. 진주소녀는 3라운드에서 가왕전 진출을 두고 '강남제비'와 맞붙게 됐다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 코끼리의 정체는 악동뮤지션의 이수현이었다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 100회에는 코끼리와 진주소녀의 2라운드 무대가 그려졌다.코끼리와 진주소녀는 각기 장점을 살린 파워풀한 무대를 꾸며 모두를 놀라게 했다. 두 사람은 깜찍한 애교도 선보인 가운데, 진주소녀가 승리했다.코끼리의 정체는 악동뮤지션 이수현이었다. 이수현의 정체 공개에 판정단은 크게 놀랐다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 악동뮤지션 이수현의 정체가 밝혀졌다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 '진주 귀걸이를 한 소녀'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'는 김건모 '첫인상'을 선곡해 특유의 음색을 자랑했고,'진주 귀걸이를 한 소녀'는 투애니원의 '고 어웨이(Go Away)'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '진주 귀걸이를 한 소녀'가 승리했다. '코끼리 아가씨는 코가 손이래'는 악동뮤지션 이수현으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 코끼리의 정체는 악동뮤지션의 이수현이었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '호빵왕자'에 도전하는 4인의 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 3라운드 진출을 놓고 '코끼리'와 '진주 소녀'가 꾸몄다. 먼저 무대에 등장한 '코끼리'는 김건모의 '첫인상'을 선곡했다. 상큼한 목소리로 섹시한 그루브를 선보이며 이목을 집중시킨 '코끼리'는 레게풍으로 변주한 노래도 완벽하게 소화하며 박수를 받았다.'코끼리'에 이어 등장한 '진주 소녀'는 2NE1의 'Go Away'를 선곡했다. 카리스마 있고 파워풀한 '진주 소녀'의 보컬은 좌중을 압도했다. 흔들림없는 고음에 호응을 유도하는 퍼포먼스도 일품이었다.투표 결과 '진주 소녀'가 근소한 차이로 승리를 거두고 3라운드에 진출했다. 탈락한 '코끼리'의 정체는 악동뮤지션의 보컬 이수현이었다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 의 코끼리는 악동뮤지션 이수현이었다. 지난주 '기린'의 정체가 이찬혁으로 밝혀진 가운데 남매의 동반 출연으로 눈길을 끌었다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 두번째 무대에서는 코끼리 아가씨와 진주소녀가 대결을 펼쳤다. 코끼리 아가씨는 김건모의 '첫인상'을 선곡해 세련된 편곡과 매혹적인 보이스를 뽐냈고, 진주소녀는 2NE1의 'Go Away'로 에너지 넘치는 무대를 꾸몄다.  
판정단 투표 결과 진주 소녀가 준결승에 진출했으며, 복면을 벗은 코끼리는 악동뮤지션 이수현이었다.코끼리는 지난 1라운드에서 '기린' 악동뮤지션 이찬혁과 대결을 펼쳐 2라운드에 진출한 바 있다. 악동뮤지션 남매의 동반 대결이 성사된 가운데 1라운드가 '팀킬'이었던 사실이 밝혀지며 눈길을 끌었다. 이수현은 "오빠한테 지면 산에 올라가서 작사와 작곡 등 수련을 하겠다고 했다. 오빠는 굉장히 최선을 다했고, 연습을 새벽까지 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이찬혁이 조만간 군입대를 앞두고 있는 가운데 이수현은 "악동뮤지션으로 활동할 때는 자신감이 있다. 혼자 이끌어가는 것에 대해서는 자신감이 없는데, 오늘 칭찬을 많이 들어서 용기를 얻어간다"고 말했다. 한편 이날 호빵왕자는 4연속 가왕에 도전한다. 호빵왕자는 울랄라세션의 김명훈, 노라조 이혁, 디셈버 DK 등 실력자들을 제치고 3연승을 하며 정체에 대한 궁금증을 자아내고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자] 지난 방송에서 악동뮤지션 이찬혁을 꺾은 코끼리의 정체가 악동뮤지션 수현으로 밝혀지며 귀여운 남매대결이었음을 알렸다.26일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 코끼리의 정체가 악동뮤지션 수현으로 밝혀지며 모두를 놀라게했다. 수현의 정체가 밝혀지면서 김성주는 "지난 방송에서 카이씨가 말한 '제작진 이러면 안된다'를 이해할 수 있을꺼다"며 지난 방송이 전후무후한 남매대결이였음을 알렸다.김구라는 "집안 싸움이었네" 말하며 놀랐음을 알린 가운데 수현은 "찬혁 오빠에게 지면 산으로 올라가서 보컬 수련과 작곡 공부를 1년간 하기로 했었다" 말하며 남다른 남매 대결이었음을 전했다. 수현은 "그렇게 안해도 되어서 좋다"며 귀여운 소감을 밝힌 가운데 "혼자 노래하는것에 두려웠다" 말하며 무대에 오른 이유를 밝혔다.무대를 내려온 수현은 "오빠가 내 솔로 무대를 보고 나에게 맞는 노래를 써줬으며 좋겠다. 공부하고 분석하고" 말하며 남매대결의 종지부를 찍었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
악동뮤지션 이수현. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 악동뮤지션 이수현이 오빠와 동반출연했다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 '진주 귀걸이를 한 소녀'가 대결을 펼쳤다.'코끼리'는 김건모의 '첫인상'을 레게풍으로 편곡해 개성 넘치는 무대를 선보였다. '코끼리'는 독특한 목소리와 넘치는 그루브로 관중의 마음을 사로잡았다.이에 맞서 '진주소녀'는 2NE1의 'Go away'를 선곡해 폭풍 가창력을 선사했다. 빠른 비트의 4인조 노래를 흔들림 없이 열창한 '진주소녀'는 박력 넘치는 랩까지 선보이며  무대를 휘저였다. 무대를 본 임정희는 "'진주소녀'는 준비를 굉장히 많이 하신 것 같다. 4명의 노래를 혼자 하면서 뒤쪽에 있는 관객들의 호응까지 유도했다"고 놀라워했다.유영석은 "'코끼리' 목소리는 나라에서 지켜줘야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "'진주소녀'는 압도적인 보컬리스트다"라고 극찬했다.판정 결과 '진주소녀'가 57대 42로 승리했다.가면을 벗은 '코끼리'의 정체는 악동뮤지션 이수현으로 밝혀졌다. 지난 주 1라운드에서 탈락한 '목이 짧아 슬픈 기린' 이찬혁과 동반 출연한 사실이 공개돼 놀라움을 전했다.1라운드에서 오빠와 정면 대결을 펼친 뒤 2라운드에 올라온 이수현은 "오빠한테 지면 산에 올라가 보컬과 작사, 작곡을 공부하고 오겠다고 선포했는데 다행히 이겨서 그럴 필요가 없겠다"고 말해 폭소를 자아냈다.군 입대를 앞둔 오빠와 관련해 "혼자 이끌어가는 것에 대해 자신감이 없었는데 오늘 칭찬을 많이 받아서 힘이 많이 됐다"며 홀로서기에 대한 심경을 전했다.이수현은 "순수하고 깨끗한 음악이 아니라 다른 장르의 음악을 하면 이상하다고 생각하실까봐 걱정했는데 한을 푼 것 같다"며 "오늘 솔로 무대를 오빠가 꼭 봐줬으면 좋겠다"고 말해 웃음을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처 ‘복면가왕’의 코끼리의 정체는 악동뮤지션의 이수현으로 드러났다. 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’) 100회에서는 ‘코끼리아가씨’와 ‘진주귀걸이를 한 소녀’의 2라운드 무대가 그려졌다.코끼리는 김건모의 ‘첫 인상’을 선곡해 청아한 목소리와 감각적인 그루브로 감탄을 자아냈다. 투애니원의 ‘Go Away’를 택한 진주소녀는 섹시하면서도 가냘픈 저음부터 파워풀하고 선명한 고음까지 가창력을 발산해 놀라움을 자아냈다. 임정희는 “코끼리는 정말 편안하게 잘 부른다. 진주소녀는 준비를 정말 많이 하신 것 같다. 뒷관객까지 호응 유도하는 분 처음 봤다. 여유가 넘친다”고 칭찬했다. 유영석은 “코끼리는 레게가 아닌 첫인상을 레게로 정말 잘 편곡했다. 청정구역으로 지정해야한다. 표현능력이 남달랐다”며 “진주소녀는 외면의 빛이 돋보였다. 누가 이길지 정말 궁금하다”고 평했다. 설운도는 “코끼리는 한식 같다. 사람 마음을 끌어당기는 목소리를 가졌다. 하지만 고음 테크닉이 좀 아쉬웠다”면서 “진주소녀는 양식 같다. 저음과 고음의 높낮이가 조화로웠다”고 말했다. 이어 “목소리와 발목 등을 봤을 때 진주소녀가 훨씬 어려보인다. 아마 7-10세 차이가 날 것”이라고 덧붙였다.투표 결과는 57-42로 진주소녀의 승리. 가면을 벗은 코끼리의 정체는 악동뮤지션 이수현이었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 방송화면 캡처, 장희영 SNS'복면가왕' 진주소녀에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.26일 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드에서는 코끼리와 진주소녀의 대결이 펼쳐졌다.진주소녀는 투애니원의 'GO AWAY'를 선곡해 갸냘픈 저음부터 파워풀하고 선명한 고음을 뽐냈다.방송을 본 네티즌들은 "진주소녀 혹시 가비앤제이 출신 장희영 아니냐" "장희영같은데" "노래 너무 잘한다" 등 다양한 반응을 보였다.한편 장희영은 현재 솔로로 왕성한 활동을 펼치고 있다.온라인팀 ent@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 의 이수현이 악동뮤지션 남매 대결에서 이긴 소감을 밝혔다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드에서 진주소녀에 패해 복면을 벗은 코끼리는 악동뮤지션 이수현이었다. 
코끼리는 지난 1라운드에서 '기린' 악동뮤지션 이찬혁과 대결을 펼쳐 2라운드에 진출한 바 있다. 악동뮤지션 남매의 동반 대결이 성사된 가운데 1라운드가 '팀킬'이었던 사실이 밝혀지며 눈길을 끌었다. 이수현은 "오빠한테 지면 산에 올라가서 작사와 작곡 등 수련을 하겠다고 했다. 오빠는 굉장히 최선을 다했고, 연습을 새벽까지 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.악동뮤지션의 이찬혁이 조만간 군입대를 앞두고 있는 가운데 이수현은솔로 무대로 용기를 얻었다고도 말했다. 이수현은 이날 김건모의 '첫인상'을 선곡해 세련된 보컬과 통통 튀는 매력을 발산했다.그는 "악동뮤지션으로 활동할 때는 자신감이 있다. 혼자 이끌어가는 것에 대해서는 자신감이 없는데, 오늘 칭찬을 많이 들어서 용기를 얻어간다"고 말했다. 이수현은 또 "순수하고 맑은 악동뮤지션 음악만 해서 다른 장르에 대한 두려움이 있었다. 제 솔로 무대를 오빠가 봐줬으면 좋겠다"고 말했다. 한편 이날 호빵왕자는 4연속 가왕에 도전한다. 호빵왕자는 울랄라세션의 김명훈, 노라조 이혁, 디셈버 DK 등 실력자들을 제치고 3연승을 하며 정체에 대한 궁금증을 자아내고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 박상민을 꺾고 3라운드에 진출한 강남제비 정체에 대한 관심이 뜨겁다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.  
 이날 2라운드 첫 번째 무대에서는'물찬 강남제비'(이하 강남제비)와 '가왕이 쟨가'(이하 쟨가)가 각각 god의 '네가 있어야 할 곳'과 조장혁의 'Love is over'를 선곡해 무대를 선보였다. 특히 강남제비는 그룹 GOD의 노래를 완벽에 소화하며 흑인 소울이 가득한 알앤비 창법으로 눈길을 사로잡았다.노래를 접한 ‘복면가왕’ 강남제비 노래를 듣고 누리꾼들은 봉구 보이스와 일치한다고 추측하고 있다. 봉구는 가요계 실력 보컬로 일부 마니아들 사이에서는 노래 잘하는 가수로 알려졌다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'복면가왕' 코끼리가 진주소녀에 패했다. 코끼리의 정체는 악동뮤지션 이수현이었다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '호빵왕자'에 도전하는 4인의 도전자들의 무대가 전파를 탔다.3라운드 진출을 놓고 코끼리와 진주소녀가 맞붙은 가운데 두 사람은 서로 다른 매력으로 청중과 연예인판정단을 사로잡았다.코끼리는 김건모의 '첫인상'을 선곡, 섹시한 그루브로 이목을 집중시켰다. 진주소녀는 2NE1의 '고 어웨이'를 선곡, 파워풀한 보컬을 선보이며 1라운드 때와는 또 다른 매력을 보였다. 연예인 판정단 투표가 6대 6으로 팽팽하게 맞선 가운데 청중 평가단의 투표 결과 진주소녀가 근소한 차이로 코끼리를 누르고 3라운드에 진출했다. 복면을 벗은 코끼리는 이수현으로 드러나 모두를 놀라게 했다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 강남제비, 진주소녀가 가왕 후보 결정전에 함께 오른 가운데, 진주소녀 정체를 두고 수 장희영으로 추측하고 있다.장희영은 그룹 가비엔제이로 활동하며 'Happiness', '연애소설', '해바라기' 등 많은 히트곡을 낸 가수다.   
 현재는 솔로로 꾸준히 음악 활동을 이어오고 있다. 한편  강남제비 정체를 두고 길구봉구 봉구로 추측하고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 진주소녀의 정체는 전 가비엔제이 보컬 장희영이었다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 가왕전 진출을 두고 겨룬 3라운드 대결은 '물찬 강남제비'와 '진주귀걸이를 한 소녀'가 맞붙었다.강남제비는 가왕 호빵왕자를 향해 "안녕하세요"라고 과묵한 인사를 건넸다. 진주소녀는 "거기 안 높아요?"라며 엉뚱한 질문을 던졌고, 호빵 왕자는 "높죠"라고 답해 좌중을 웃겼다. 호빵왕자는 지금까지 "자극적인 이야기가 많았는데, 이분들은 조용히 끌어내리겠다는 계획인 것 같다"면서 "오늘은 어떤 맛의 팥이 될지 모르겠다"고 각오를 다졌다.강남제비의 선곡은 정인의 '미워요'. 강남제비는 섬세한 정통 R&B를 펼쳤다. 앞서와 달리 가슴을 조여오는 감정을 토해냈다. 후반부에는 소용돌이처럼 고음을 쏟아내며 듣는 이의 심장을 헤집었다.진주소녀가 고른 노래는 BMK의 '물들어'였다. 진주소녀는 짙은 감성을 담아 강렬한 고음을 토해냈다. 판정단은 감탄을 금치 못했다.김현철은 "강남제비가 쓰는 게 바로 두성이다. 루더 밴드로스 같은 창법"이라며 "진주소녀의 밀었다당겼다 하는 창법이 자연스러웠다. 원곡자보다 더 잘 부른 것 같다"고 찬사를 보냈다. 김현철의 극찬에 진주소녀는 "전에 녹음실에서 혹평을 받은 적이 있다"며 벅찬 눈물을 쏟았다. 김현철은 "오늘의 그대를 만들기 위해서 한 말"이라며 난감해했다.유영석은 "강남제비의 부모님께 감사드린다. 타고난 음색이다. 스탠더드팝에 한 발을 딛은 채 다양한 장르를 완벽하게 구사한다. 스스로를 컨트롤하면서도 마지막에 청아한 고음으로 절정을 찍는 쾌감, 이런 노래를 만났다"며 고개를 절레절레 저었다.투표 결과 강남제비가 진주소녀에 56-43으로 승리했다. 가면을 벗은 진주소녀의 정체는 장희영이었다.  강남제비는 가왕전에 올라 '호빵왕자'와 맞붙게 됐다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '진주 귀걸이를 한 소녀' 정체는 가비엔제이 출신 장희영이었다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '진주 소녀'가 '물찬 강남제비'와 3라운드 대결을 펼쳤다.'진주 소녀'는 원곡 가수 BMK보다 잘 부른다는 김현철의 칭찬에 눈물을 흘릴 만큼 감동을 받았다. 그는 "녹음실에서 김현철 선생님을 본 적이 있는데"라며 "저랑 앨범 같이.. 칭찬해 주셔서 감사하다"고 말했다.김현철은 그의 정체를 알아보지 못했고 "오늘은 진짜 제 진심이다"고 전했다.'강남제비'는 유영석으로부터 "아빠 제비, 엄마 제비에게 감사드려야 한다"며 그의 타고난 보컬을 칭찬 받았다.대결은 이번에도 박빙이었다. 50대 가왕전에 오를 최후의 1인은 '강남제비'로 선택됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 장희영의 정체가 공개됐다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '물찬 강남제비'와 '진주 귀걸이를 한 소녀'가 3라운드 가왕결정전에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '물찬 강남제비'는 정인의 '미워요'를 선곡했다. '물찬 강남제비'는 매력적인 미성 보이스와 섬세한 표현력으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '진주 귀걸이를 한 소녀'는 BMK의 '물들어'를 열창했고, 자신만의 스타일로 완벽 소화했다.판정단 투표 결과 '물찬 강남제비'가 승리했다. '진주 귀걸이를 한 소녀'의 정체는 장희영이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 장희영이 엄마에게 영상편지를 전하며 눈물을 흘렸다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 100회에는 진주소녀로 장희영이 출연했다.장희영은 실력파 3인조 그룹 가비엔제이의 보컬로, 최근 솔로로 전향해 활동을 이어가고 있다.장희영은 엄마에게 "세상에서 노래를 제일 잘한다고 응원해주는 엄마, 아빠 돌아가시고 우리 삼남매 키우느라 너무 고생많았고 나도 음악 계속 할테니까 끝까지 지켜봐줘. 엄마 사랑해"라고 말하며 눈물을 흘렸다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕> 26일 방송에서 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 대결이 펼쳐졌다. ‘코끼리아가씨’는 악동뮤지션 이수현이었다. 지난주 ‘기린’이 같은 팀 이찬혁으로 드러난 가운데 남매 동반 출연으로 눈길을 끈다.이수현은 2라운드 두번째 무대 ‘코끼리 아가씨’와 ‘진주소녀’ 대결에 등장했다.  ‘코끼리 아가씨’는 김건모의 ‘첫인상’을 선곡했고  ‘진주소녀’는 2NE1 ‘Go Away’를 가장했다.  판정단 투표 결과 진주 소녀가 준결승에 진출했고 복면을 벗은 코끼리는 악동뮤지션 이수현이었다. 
MBC 화면 갈무리‘코끼리 아가씨’는 지난 1라운드에서 ‘기린’ 악동뮤지션 이찬혁과 대결을 펼쳐 2라운드에 진출한 바 있다. 악동뮤지션 남매 동반대결로 1라운드 ‘팀킬’이었던 사실도 밝혀졌다. 이수현은 “오빠한테 지면 산에 올라가서 작사와 작곡 등 수련을 하겠다고 했다. 오빠는 굉장히 최선을 다했고, 연습을 새벽까지 했다”고 말했다.‘물찬 강남제비’와 ‘가왕이 쟨가?’의  2라운드 대결도 펼쳐졌다. 이들은 각각 ‘니가 있어야 할 곳’과 ‘러브 이즈 오버’를 열창했고 대결 승자는 강남제비로 결정됐다.  빅뱅 ‘이프 유’를 부르며 가면을 벗은 ‘쟨가’의 정체는 중견가수 박상민 이었다. ‘탁성의 아버지’, ‘가왕급 실력자’, ‘흠잡을 것 없는 감성을 보여줬다’ 등 높이 평가를 하던 판정단은 ‘쟨가’의 정체에 놀라움을 나타냈다. 
MBC 화면갈무리박상민은 “선글라스를 안 끼고 노래한 건 처음이다. ‘멀어져간 사람아’ 때 하루에 앨범이 1만장 씩 나갔는데 안경을 쓰고 수염을 깎고 나갔더니 앨범 판매가 뚝 끊어졌다. 그래서 다시 수염을 길렀다”고 사연을 공개했다. 또 “선글라스 벗고 노래하는 건 상상도 못한다. 오히려 좋았다”며 “나는 선글라스를 벗어야 변장이다”라고 했다. ‘물찬 강남제비’는 그룹 GOD 노래를 소화하며 흑인 스타일 소울이 충만한 창법을 들려줬다. 노래를 접한 누리꾼들은 ‘봉구 보이스와 일치한다’고 추측하기도 했다. 봉구는 가요계 ‘보컬 능력자’로  듀엣 가요제 등에서 실력을 선보인 바 있는 그룹 ‘길구봉구’에서 활동하는 보컬리스트다.이어진 경연에서 박상민을 꺾고 올라온 ‘물찬 강남제비’는 정인의 ’미워요’를 선곡해 불렀다. ‘진주소녀’는 BMK 히트곡 ‘물들어’를 불렀다. 이 대결의 승자는 ‘강남제비’였고 진주소녀는 자신의 정체를 공개했다. 진주소녀는 그룹 가비엔제이 메인보컬로 활동을 한 장희영이었다. 그녀는 과거에 녹음실에서 판정단인 김현철을 만났던 인연을 소개하기도 했다.  
MBC 화면갈무리이날 가왕 호빵 왕자는 4연속 가왕에 도전해 ‘물찬 강남제비’와 진검 승부를 펼쳤다. 호빵왕자는 울랄라세션 김명훈, 노라조 이혁, 디셈버 DK 등 실력자들을 제치고 3연승을 하며 정체에 대한 궁금증을 자아냈었다.호빵왕자는 지드래곤 ‘Heart Breaker’로 남다른 보컬 실력을 보였으나  정인의 ‘미워요’를 부른 강남제비에 밀려 4연승에는 실패했다.호빵왕자의 정체는 세간의 예상대로 플라이투더스카이 환희로 밝혀졌다.  ‘물찬 강남제비’는 새로운 가왕으로 왕좌에 앉았다. 온라인상에서는 새로운 가왕 ‘강남제비’ 정체를 두고 봉구라는 의견이 이어지는 상황이다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
‘복면가왕’ 진주소녀는 가비엔제이 출신 장희영이었다.
26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 50대 가왕 결정전을 치렀다.
3라운드 대결은 물찬 강남제비와 진주귀걸이를 한 소녀였다. 이들은 각각 정인의 ‘미워요’ BMK ‘물들어’를 선곡했다.
김현철은 “강남제비의 창법이 두성이다. 루더 밴드로스를 닮은 창법이다. 음을 흡수하면서 몸을 뒤로 젖힌다. 진주소녀의 ‘물들어’는 완급조절이 탁월했다. BMK 원곡도 좋지만 진주소녀가 부른게 훌륭했다”고 말했다. 유영석은 “강남제비는 타고난 음색이 좋다. 발라드·댄스·알앤비를 자유자재로 구사하는 사람을 처음 본다. 처음부터 쭈욱 올리다가 끝에는 맑고 청아하게 절정의 음을 찍는 쾌감이 있다. 수준있는 노래를 만나게 해 줘 고맙다”고 평가했다.
투표 결과 56대 43으로 강남제비의 승리. 복면을 벗은 진주소녀의 정체는 가비엔제이 출신의 보컬리스트 장희영으로 밝혀졌다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 강남제비가 호빵왕자의 4연승을 저지하고 새로운 가왕에 등극했다. 호빵왕자의 정체는 가수 환희였다.5일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 가왕전에서 호빵왕자와 자웅을 겨룬 출연자는 '물찬 강남제비'였다. 강남제비는 god의 '니가 있어야할 곳'과 정인의 '미워요'로 물오른 감성을 쏟아냈다. 섬세한 감성부터 듣는 이의 가슴을 조이는 소용돌이 같은 고음까지 토해냈다.앞서 호빵왕자는 지금까지 "오늘 두 분은 저를 조용히 끌어내리겠다는 계획인 것 같다"면서 "오늘은 어떤 맛의 팥이 될지 모르겠다"고 각오를 다졌다.이날 호빵왕자는 지드래곤의 '하트브레이커'를 선곡, 예상치 못한 강렬한 무대를 펼쳤다. 특유의 울림이 있는 목소리가 관객들의 몸을 흔들었다.조장혁은 "호빵왕자의 흔들리지 않는 자신감이 돋보인다. 음정이 전혀 변함이 없었다"고 답했다.유영석은 "호빵왕자에게 박수를 보내고 싶다"면서 "장기 가왕이 거쳐야할 관문이다. 새로움을 꼭 보여줘야된다는 거"라고 평했다. 김구라는 "호빵왕자는 오늘 대중이 원하는 발라드 말고, 본인이 좋아하는 노래로 무대를 펼친 거 같다"고 거들었다.호빵왕자의 열렬한 지지자였던 신봉선은 "오늘 많이 흔들렸다. 나쁜 남자에게 이리저리 끌려다니다 너덜너덜 만신창이가 되서, 이젠 지고지순한 남자를 만나고 싶다"고 고백했다.한편 이날 '가왕이 쟨가'의 정체는 박상민, '코끼리아가씨'는 악동뮤지션 수현, '진주귀걸이를 한 소녀'는 가비엔제이 출신 장희영이었다.투표 결과 강남제비가 호빵왕자를 꺾고 50대 복면가왕으로 등극했다. 호빵왕자의 정체는 가수 환희였다.lunarfly@sportschosun.com▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 영광의 100회, 50대 가왕의 주인공은 ‘물찬 강남제비’가 차지했다.26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘팥의 전사 호빵왕자’가 4연승에 도전하는 가운데, 50대 가왕 자리를 노리는 4명의 도전자와의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드에서는 ‘물찬 강남제비’와 ‘가왕이 쟨가?’의 대결이 펼쳐진 가운데 ‘강남제비’가 3라운드 진출권을 따냈다. 룰대로 ‘쟨가’가 가면을 벗었고 그의 정체는 가수 박상민으로 드러났다.보통 3라운드 준비 곡을 부르지 못했지만, 박상민에게는 특별히 무대를 선보일 기회가 주어졌다. 그룹 빅뱅의 ‘이프 유’를 통해 특유의 허스키한 목소리를 뽐냈다. 이는 딸이 요청했던 노래라고.‘코끼리 아가씨’는 김건모의 ‘첫 인상’을 선곡한 가운데, 섹시한 그루브를 살려 색다르게 노래했다. 이에 맞서 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’가 나섰다. 그는 2NE1의 ‘고 어웨이’를 열창해 분위기를 전환시켰다.판정단의 박빙 대결 끝에 ‘진주 소녀’가 가왕후보 결정전에 나서게 됐다. 코끼리 정체는 악동뮤지션의 보컬 이수현으로 밝혀졌다. 즉 지난 주 1라운드에서는 이수현과 이찬혁, 즉 악동뮤지션 듀오남매의 대결이 펼쳐진 것.이수현은 “오빠에게 지게 되면 산에 올라가서 1년 동안 수련해서 보컬과 작사 작곡을 공부해서 오겠다고 선전포고했는데 그러지 않아도 되겠다”면서도 솔로무대에 대한 자신감을 얻었다고 소감을 전했다.가왕으로 향하는 마지막 난관 3라운드에서는 ‘강남제비’와 ‘진주 소녀’가 대결을 펼친 가운데 강남제비가 가왕 결정전에 나섰다. 김현철의 극찬을 받은 ‘진주 소녀’의 정체는 그룹 가비엔제이 출신 가수 장희영으로 밝혀졌다.‘호빵왕자’는 강남제비에 맞서 4연승에 도전했다. 가죽 재킷에 찢어진 청바지, 메가폰이 예사롭지 않은 무대를 예고, 지드래곤의 ‘하트 브레이커’를 화끈하게 열창했다. 투표 결과 ‘강남제비’가 ‘호빵왕자’를 이겼고, ‘호빵왕자’의 정체는 가수 환희로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 강남제비가 새로운 가왕이 됐다. 호빵왕자의 정체는 플라이투더스카이 출신 가수 환희였다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 100회에는 실력파 가수들의 도전이 연이어 펼쳐졌다. 100회다운 멋진 무대들이 판정단과 시청자들의 눈을 사로잡았다.강남제비와 쟨가의 실력있는 무대를 본 판정단은 "3라운드에서 맞붙어야 할 무대같다"라고 말했다. 이어 3라운드 진출자는 강남제비였다. 이어 쟨가의 정체가 공개, 25년차 베테랑 가수 박상민이었다.박상민은 독특한 은색으로 지난 1라운드 때부터 정체를 들킨 상황. 그럼에도 박상민은 "사실 난 잘 몰랐는데 딸이 이 노래를 무조건 하라고 해서 하게 됐다"라며 빅뱅의 'IF YOU'를 불러 뜻 깊은 도전을 했다.또 코끼리와 진주소녀의 대결에는 각자 장점을 살린 파워풀한 무대를 꾸몄다. 두 사람의 무대 가운데 진주소녀가 승리했다. 코끼리의 정체는 악동뮤지션 이수현으로, "오빠가 군 입대를 하면 홀로서기를 해야한다"라며 각오를 다진 모습을 보였다. 
강남제비와 진주소녀의 3라운드 대결은 판정단이 모두 난감해할 정도로 우열을 가릴 수 없는 무대가 시선을 잡아 끌었다. 강남제비가 가왕 결정전에 올랐고 진주소녀의 정체가 공개, 가비엔제이 장희영이었다.가왕의 방어전에서 호빵왕자는 지드래곤의 '하트 브레이커'를 선곡, 허스키한 보이스에 파워풀한 랩 실력으로 가왕다운 모습을 보였다.강남제비와 호빵왕자의 대결에서 강남제비가 새로운 가왕이 됐다. 강남제비는 "정말 기적같은 일이다. 정말 행복하다. 감사하다"라고 인사를 했다. 호빵왕자의 정체는 환희로, "사실 정말 부담스러운 자리였다. 잘 하는 분들이 정말 많이 나오셨고 계속 무대로 고민을 해야했다"라며, "그동안 호빵왕자를 사랑해주셔서 감사하다"라고 인사했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 50대 가왕은 호빵왕자를 꺾은 강남제비였다. 26일 방송한 MBC '일밤-복면가왕' 100회에는 49대 가왕 호빵왕자를 상대로 도전장을 던진 다양한 복면가수들의 전쟁이 펼쳐졌다. 강남제비는 god의 '니가 있어야 할 곳'을 소울 충만한 보이스로 선보였다. 소울풀한 가창력에 폭풍래핑까지 더해지며 원곡자인 손호영도 들썩이게 만들었다. 김현철은 "에릭 베넷 같은 감성을 갖고 있다. 테크닉이 돋보였다"고 칭찬했다. 뒤이어 등장한 가왕이 쟨가는 조장혁의 'Love is over'를 진한 감성이 묻어나는 가창력으로 선보여 관심을 끌었다. 원곡자 조장혁은 "정말 절규하는 것은 우리나라에서 최고로 잘하는 분이 아닐까. 저분이 리메이크했으면 노래가 훨씬 더 히트하지 않았을까 싶다"며 극찬했다. 승자는 강남제비였고 쟨가는 빅뱅의 'If you'를 빅뱅과는 다른 감성으로 불러냈다. 정체를 드러낸 그는 예상대로 박상민이었다. 박상민은 "남들은 선글라스를 써야 변장인데 나는 벗어야 변장"이라며 가면을 쓰고 노래한 것이 환하고 색다른 경험이었다고 흡족해했다. 그는 "딸이랑 아내가 꼭 나가라고 했다. 보고 잘했다고 해줬으면 좋겠다. 원 없이 했다. 다음에는 꼭 우승할 수 있도록 하겠다. 사랑한다"며 가족을 향한 애정을 드러냈다. 코끼리 아가씨는 코가 손이래와 진주귀고리를 한 소녀가 맞붙었다. 두 여성 보컬의 대결은 흥미진진했다. 코끼리 아가씨는 상큼한 하이톤과 섹시한 그루브로 김건모의 '첫인상'을 새롭게 선사했다. 진주귀고리 소녀는 2NE1의 'Go away'를 맑은 음색과 뛰어난 가창력으로 소화해냈다. 임정희는 "고음이나 저음이 갭이 없이 편안하게 불러서 여유가 느껴졌다. 진주소녀는 2NE1이 네 명인데 네 명의 몫을 해내면서 뒤의 관객까지 호응을 유도하더라"며 두 사람의 여유가득한 무대매너에 감탄했다. 설운도는 "코끼리 아가씨는 한식이다. 사람 마음을 끌어당기는 무르익은 소리를 갖고 있다. 고음은 저음만큼의 테크닉이 부족했다. 진주소녀는 조화롭게 저음과 고음을 원만하게 소화했다"고 평했다. 코끼리 아가씨의 정체는 악동뮤지션의 이수현이었다. 이수현은 "올해 19살된 악동뮤지션의 여동생 보컬"이라며 "오빠에게 지게 되면 산으로 가서 1년 동안 보컬과 작사작곡을 공부해서 오겠다고 선전포고 했는데 다행히 이겨서 안가도 될 거 같다"고 미소를 띄웠다. 이수현은 "오빠는 최선을 다했다. 새벽까지 연습을 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  
3라운드에서 강남제비가 택한 곳은 정인의 '미워요'였다. 진주 소녀는 BMK의 '물들어'를 선곡했다. 두 사람의 우열을 가릴 수 없는 무대에 모두들 놀라워했다. 김현철은 "어떤 노래가 더 좋다고 얘기할 수 없는 좋아하는 두 곡이다. 강남제비는 음을 흡수해서 머리 뒤로 날려버린다. 놀라웠다"며 "진주소녀는 내가 가장 좋아하는 곡이다. 줬다 뺐다 밀었다 당기는 창법이 자연스럽게 이뤄지더라"고 극찬했다. 김현철의 칭찬에 진주 소녀는 가면 뒤에서 눈물을 흘렸다. 승자는 물찬 강남제비. 연예인 판정단은 진주 소녀에게 2표를 더 던졌지만 일반인 판정단의 선택은 물찬 강남제비였다. 일반인 판정단이 역전을 이끌었다. 진주 소녀의 정체는 가비엔제이로 활동했던 가수 장희영이었다. 장희영은 "가비엔제이에서 8년 동안 활동하다가 솔로가수로 돌아온 장희영"이라고 자신을 소개했다. 장희영은 "가비엔제이 녹음할 때 김현철이 듣고서 좋은 훈계를 해주셨다. 너무 울렁대는 것 같다고 하셨었다. 칭찬을 들은 게 얼마만인지 모르겠다"며 김현철이 건넨 칭찬에 고마워했다. 50대 가왕전에 등장한 팥의 전사 호빵왕자는 가죽재킷에 메가폰을 들고서 지드래곤의 '하트브레이커'를 선곡해 파격적인 무대를 선사했다. 앞서 비의 '널 붙잡을 노래'로 섹시한 웨이브 댄스까지 선보였던 그는 록버전의 '하트브레이커'로 새로운 매력을 발산했다. 최종 승자는 물찬 강남제비였다. 강남제비가 새로운 가왕에 등극, 호빵왕자의 4연승을 저지했다. 호빵왕자의 정체는 플라이투더스카이의 환희였다. 환희는 "가왕자리에 계속 있는 게 부담스러웠다"며 8주 간의 가왕자리에 만족하는 모습이었다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 강남제비가 50대 가왕에 올랐다. '호빵왕자'의 정체는 가수 환희였다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '호빵왕자'에 도전하는 4인의 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 첫번째 무대는 '강남제비'와 '쟨가'가 꾸몄다. '강남제비'는 god의 '니가 있어야 할 곳'을 선곡했다. '강남제비'는 세련된 알앤비 창법으로 색다른 느낌을 선사하며 이목을 집중시켰다. 또 노래뿐만 아니라 수준급 랩도 선보여 환호를 이끌어냈다.'강남제비'에 맞서 '쟨가'가 두번째 무대를 꾸몄다. 그는 조장혁의 'Love is over'를 선곡했다. 곡 시작부터 허스키한 보이스로 귀를 사로잡은 '쟨가'는 절절하면서도 폭발적인 고음으로 감탄을 자아냈다.판정 결과 '강남제비'가 승리를 거두고 3라운드에 진출했다. 패배한 '쟨가'의 정체는 빅뱅의 'IF YOU'가 불러지며 공개됐다. '쟨가'는 가수 박상민이었다. 그는 가족들에게 애정 가득한 메시지를 보내며 남다른 가족사랑을 자랑했다.두번째 대결은 '코끼리'와 '진주 소녀'가 꾸몄다. 먼저 무대에 등장한 '코끼리'는 김건모의 '첫인상'을 선곡했다. 상큼한 목소리로 섹시한 그루브를 선보이며 이목을 집중시킨 '코끼리'는 레게풍으로 변주한 노래도 완벽하게 소화하며 박수를 받았다.'코끼리'에 이어 등장한 '진주 소녀'는 2NE1의 'Go Away'를 선곡했다. 카리스마 있고 파워풀한 '진주 소녀'의 보컬은 좌중을 압도했다. 흔들림없는 고음에 호응을 유도하는 퍼포먼스도 일품이었다.투표 결과 '진주 소녀'가 근소한 차이로 승리를 거두고 3라운드에 진출했다. 탈락한 '코끼리'의 정체는 악동뮤지션 보컬 이수현이었다. 그는 "홀로서기에 대한 두려움이 있었는데 오늘 무대를 통해 많은 칭찬을 받아 자신감을 얻었다"라고 참여 소감을 전했다.3라운드는 '강남제비'와 '진주 소녀'가 꾸몄다. '강남제비'는 정인의 '미워요'를 선곡해 부드러운 창법으로 알앤비의 정수를 보여줬다. 이에 맞서는 '진주 소녀'는 BMK의 '물들어'를 선곡해 애절한 감성으로 노래를 이어갔다. 두 사람 모두 흠잡을 데 없는 무대를 선보여 승리의 향방에 대한 궁금증이 커져갔다.투표결과 '강남제비'가 '진주 소녀'를 꺾고 가왕결정전에 진출했다. 탈락한 '진주 소녀'의 정체는 가비앤제이 전 멤버 장희영이었다. 마지막 무대는 가왕 '호빵왕자'가 꾸몄다. 그는 지드래곤의 '하트 브레이커'를 선곡해 파워풀한 카리스마로 무대를 장악했다. 지금까지 불러왔던 노래와는 다른 장르를 도전한 '호빵왕자'의 무대에 연예인 판정단은 극찬을 했다.투표결과 '강남제비'가 새로운 가왕에 등극했다. 그는 "기적같은 일이다. 귀 기울여서 들어주신 것만으로도 행복하다"고 소감을 전했다. 4연승에 도전했던 '호빵왕자'는 아쉽게 탈락하게 됐다. '호빵왕자'의 정체는 가수 환희였다.한편, MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 호빵왕자는 역시 플라이투더스카이 환희였다. 26일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팥의 전사 호빵왕자에게 도전하는 물찬 강남제비, 가왕이 쟨가, 코끼리 아가씨는 코가 손이래, 진주 귀걸이를 한 소녀의 무대가 펼쳐졌다. 물찬 강남제비, 가왕이 쟨가는 2라운드에서 각각 '니가 있어야 할 곳'과  '러브 이즈 오버'를 선곡했다. 이 대결에서 복면을 벗은 쟨가는 가수 박상민이었다. 박상민은 딸이 부르라고 한 빅뱅의 '이프 유'를 부르며 정체를 공개했다. 
강남제비가 50대 가왕에 올랐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처무대에서 내려온 박상민은 "홀가분하다. 우리 딸과 아내가 꼭 나가라고 했으니까 보고 잘했다고 해줬으면 좋겠다"며 딸에게 "아빠 원 없이 했어. 다음에는 우승할 수 있도록 할게. 사랑해"라고 메시지를 보냈다. 다음 대결에서 코끼리는 '첫인상'을, 진주소녀는 '고 어웨이' 무대를 각각 선보였다. 이 대결에서 진 코끼리는 악동뮤지션 이수현이었다. 이수현은 1라운드에서 오빠 이찬혁을 이기고 올라왔다. 이수현은 "깨끗한 음악이 아니라 다른 장르의 느낌을 내면 '쟤 왜 저러지? 달라졌네?' 생각할까봐 용기낼 수 없던 스타일이었다. 한을 푼 것 같아서 좋다. 솔로 무대를 꼭 찬혁오빠가 봐줬으면 좋겠다"며 "수현이가 이런 장르를 잘 하는구나 알고 내 곡을 써줬으면 좋겠다"고 말했다. 3라운드에서는 강남제비와 진주소녀가 맞붙었다. 강남제비는 '미워요'를, 진주소녀는 '물들어'를 들려줬다. 강남제비는 가왕전에 진출했으며 진주소녀는 복면을 벗었다. 그는 가비엔제이였다가 솔로로 활동 중인 장희영이었다. 장희영은 "할 거 다 하고 간 것 같다. 제 노래를 다 들어주고 감동 받아주고 좋아해셔서 너무 기쁘다"고 털어놨다. 가왕전에서 호빵왕자는 파격적인 선곡인 지드래곤의 '하트 브레이커'를 선보였다. 이 대결에서 강남제비가 이기면서 새로운 가왕이 됐다. 강남제비는 "정말 기적 같은 일이다. 귀 기울여서 들어준 것만으로도 너무나도 행복하고 감사했다"고 소감을 밝혔다. 3연속 가왕이었던 호빵왕자는 환희였다. 환희는 출연 계기에 대해 "그동안 '복면가왕'에서 환희라는 말이 많이 나와서 '내 목소리 너무 모르네' 싶어서 내 목소리와 노래 스타일을 알려드리기 위해 나왔는데 부담이 더 컸다"고 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박선영 기자] 박상민, 이수현, 장희영 실력자들의 정체가 밝혀진 가운데 50대 새로운 가왕이 자리에 올랐다. 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 물찬 강남제비가 R&B 창법과 래핑까지 아우르는 섹시한 미성으로 3라운드에 진출했다. 강남제비의 깨끗한 미성과 맞붙은 쟨가는 진한 허스키 보이스로 애절한 감성의 무대로 모두를 사로잡으며 우열을 가리기 힘든 노래 실력을 선보였다.판정단은 "탁성의 아버지다" 말하며 쟨가의 정체를 추측한 가운데 64표를 획득한 강남제비에 패비하며 빅뱅의 'IF YOU'를 부르며 허스키 보이스에서 녹여낸 진득한 감성을 살려 무대를 선보였다. 복면을 벗으며 정체를 드러낸 사람은 25년차 가수 박상민으로 드러나며 판정단의 환영을 받았다.박상민은 "딸이 이 노래를 원했다" 말하며 빅뱅의 노래를 선택했음을 알린 가운데 "선배라고 옛날 노래만 부르면 성의 없잖아요" 며 재치있는 답변으로 웃음을 자아냈다. 무대에 내려온 박상민은 "원없이 즐겼다. 다음에 나와서 우승하겠다"말하며 딸에 대한 애정을 드러냈다.한편 맑은 음색과 통통 튀는 애교로 많은 사랑을 받은 코끼리의 정체는 악동뮤지션의 수현으로 밝혀지며 지난 라운드에서 악동뮤지션 찬혁과 수현, 남매의 대결이었음을 알렸다. 수현은 "악동뮤지션의 노래를 부르니까 순수해야 할 것 같고 노래가 한정적이었다. 다른 장르의 노래를 부르면 사람들이 '쟤 왜 저래' 이럴까봐 겁났었다" 말하며 다른 장르에 도전하지 못하는 고민을 드러냈다.수현은 "레게도 하고 다른 장르를 마음껐 불렀다. 솔로 무대를 오빠가 보고 나에게 맞는 노래를 만들어줬으면 좋겠다"며 노래에 대한 남다른 열정을 알렸다. 박상민과 수현을 꺾은 강남제비와 진주소녀가 3라운드에 맞붙으며 막상막하의 노래 실력으로 치열한 승부를 선보였다.강남제비는 정인의 '미워요'를 풍부한 성량을 뽐낸 가운데 진주소녀는 BMK의 '물들어'를 파워풀한 가창력을 선보였다. 막상막하의 대결로 결과를 궁금케한 두 사람의 무대는 결국 강남제비가 승리하며 가왕 후보에 올랐다. 파워풀한 보컬로 김현철의 칭찬을 받은 진주소녀는 "칭찬해주셔서 감사하다"며 눈물을 보인 가운데 가비엔제이의 장희영으로 밝혀졌다..장희영은 "칭찬을 들은게 얼마만인지 모르겠다" 밝히며 눈물을 보인 이유를 알린 가운데 "첫회 할 때 부터 어머니가 '내 딸은 언제 저기 나오나' 하셨다" 말하며 무대에 대한 소감을 밝혔다. 장희영은 "앞으로 최선을 다해서 음악 할테니까 나를 자랑스럽게 생각해 달라"며 어머니에 대한 고마움과 노래에 대한 애정을 전했다.이날 방송에는 호빵왕자가 지드래곤의 'Heartbraker'를 부르며 색다른 무대를 선보였다. 발라더로서의 새로운 면모와 퍼포먼스를 조화롭게 이끌어낸 호빵왕자의 무대에 호평이 이어졌다. 하지만 강남제비의 호소력 짙은 남다른 가창력이 호빵왕자의 4연승을 막으며 50대 가왕 자리에 올랐다. 4연승은 못했지만 그간 남다른 노래 실력으로 모두를 놀라게한 호빵왕자의 정체는 가수 환희로 밝혀졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 강남제비가 4연승에 도전한 가왕 호빵왕자 환희를 누르고 새 가왕에 등극했다. 26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 50대 가왕좌를 둘러싼 가왕 호빵왕자와 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 강남제비와 쟨가가 맞붙었다. 강남제비는 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을 알앤비 소울의 매력을 드러냈고 쟨가는 조장혁의 ‘러브 이즈 오버’를 선곡해 진한 허스키 보이스의 매력을 발산했다. 강남제비가 가왕후보전에 진출한 가운데 쟨가가 자신의 정체를 공개했다. 그는 데뷔 25년차 가수 박상민으로 드러났다. 두 번째 조에선 코끼리와 진주소녀의 대결로 꾸며졌다. 코끼리는 김건모의 ‘첫인상’을 그녀만의 상큼하면서도 달달한 매력으로 소화했다. 진주소녀는 ‘2NE1의 ‘Go Away’를 선곡해 시원하고 에너지 넘치는 무대를 선보였다. 진주소녀가 다음라운드로 진출했고 코끼리는 정체를 공개했다. 그녀는 악동뮤지션의 이수현으로 드러났다.가왕후보전에선 강남제비와 진주소녀가 맞붙었다. 먼저 강남제비는 정인의 ‘미워요’로 정통 알앤비 보컬의 매력을 물씬 드러냈고 진주소녀는 BMK의 ‘물들어’를 선곡, 애절한 감성이 고스란히 드러나는 무대로 귀를 사로잡았다. 강남제비가 가왕전에 진출한 가운데 진주소녀가 정체를 공개했다. 그녀는 가비엔제이의 메인보컬로 활약했던 장희영이었다.이어 가왕 호빵왕자의 방어전무대가 펼쳐졌다. 호빵왕자는 지드레곤의 ‘하트브레이커’를 선곡했다. 록의 감성으로 바꿔 부르며 자신만의 개성을 발산했다. 비트와 감정이 완벽하게 어우러지는 그의 열정 넘치는 무대는 청중의 어깨를 들썩이게 만들었다. 부드러운 매력 대신에 강한 로커로 변신한 가왕의 모습이 눈과 귀를 사로잡았다.50대 가왕전 대결에선 강남제비가 4연승에 도전한 호빵왕자를 누르고 새 가왕에 등극했다. 3연승을 달리며 판정단을 사로잡았던 호빵왕자의 정체는 플라이투더 스카이의 환희로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕' 진주소녀의 정체는 가비엔제이 출신의 장희영이었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 3라운드에서는 '쟨가' 박상민을 이기고 올라온 강남제비와 '코끼리' 악동뮤지션 이수현을 제친 진주소녀의 대결이 펼쳐진 가운데 강남제비가 가왕전에 진출했다.  
매력적인 음색과 풍부한 성량을 자랑한 진주소녀의 정체는 가비엔제이 출신의 장희영이었다. 김현철의 칭찬에 눈물을 쏟은 장희영은 "가비엔제이 녹음할 때 김현철을 만난 적 있다. 그 때 좋은 훈계를 들은 적이 있다. 데뷔한지 12년 됐는데 아직 쓴소리 해줘도 감사한데, 칭찬을 들은게 얼마만인지 모르겠다"고 말했다.장희영은 "'복면가왕' 첫회 할 때부터 엄마가 '우리딸은 언제쯤 나오나' 했다. 세상에서 내가 노래 제일 잘한다고 해주는 우리 엄마. 앞으로 최선을 다해서 노래할테니 자랑스럽게 생각해주면 좋겠다"고 말했다. 한편 이날 호빵왕자는 4연속 가왕에 도전한다. 호빵왕자는 울랄라세션의 김명훈, 노라조 이혁, 디셈버 DK 등 실력자들을 제치고 3연승을 하며 정체에 대한 궁금증을 자아내고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'에서 '강남제비'가 새 가왕이 됐다. 3연승을 차지했던 호빵왕자의 정체는 플라이투더스카이의 환희였다. 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하기 위한 도전자 4명의 대결이 펼쳐졌다.이날 박상민, 가비엔제이 출신의 장희영을 제치고 3라운드에 올라온 '강남제비'는 '가왕' 호빵왕자에 도전장을 냈다. '호빵왕자'는 지난 무대에 이어 지드래곤의 '하트브레이커'를 파격 선곡해 다채로운 장르를 소화했다.  
판정단의 투표 결과 강남제비가 호빵왕자의 4연승을 저지하고 50대 가왕이 됐다. 강남제비는 "기적 같은 일이다. 귀 이울여 들어주셔서 감사했다. 행복하다"고 소감을 밝혔다. 호빵왕자는 가수 환희였다. 환희는 울랄라세션의 김명훈, 노라조 이혁, 디셈버 DK 등 실력자들을 제치고 3연승을 하며 정체에 대한 궁금증을 자아냈던 상황. 
환희는 "그 동안 너무 감사했다. 가왕 자리에 있는 게 너무 부담스러웠다. 노래 잘하시는 분들이 많아서 새로운 무대에 대한 고민을 많이 했다. 응원해주신 분들 진심으로 감사하다"고 말했다. 그는 "그 동안 '복면가왕'에 환희라는 이름이 너무 많이 나왔다. 제 목소리를 많이 모른다는 생각에 나왔는데, 부담이 너무 컸다"고 말했다. 그러면서 "너무 많은 사랑을 해주셔서 좋은 추억 갖고 간다. 더 좋은 음악 들려드리겠다"고 약속했다.이날 무대에서는 '쟨가' 박상민, '코끼리' 악동뮤지션 이수현, '진주소녀' 장희영 등이 복면을 벗고 놀라운 실력을 자랑했다. 빅뱅의 'IF YOU'를 선곡한 박상민은 "딸이 요청한 노래였다. 빅뱅의 노래를 들어보니까 괜찮았다. 딸들이 좋아할 것 같다"고 말했다. 또 "딸과 아내 때문에 나왔다. '잘했다'고 해줬으면 좋겠다. 다음에는 꼭 우승할 수 있었으면 좋겠다"고 출연소감을 밝혔다. 1라운드에서 악동뮤지션 이찬혁을 이기고 올라왔던 이수현은 "오빠한테 지면 산에 올라가서 작사와 작곡 등 수련을 하겠다고 했다. 오빠는 굉장히 최선을 다했고, 연습을 새벽까지 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "악동뮤지션으로 활동할 때는 자신감이 있다. 혼자 이끌어가는 것에 대해서는 자신감이 없는데, 오늘 칭찬을 많이 들어서 용기를 얻어간다"고 말했다.연예인 판정단 김현철의 칭찬에 눈물을 쏟은 장희영은 "가비엔제이 녹음할 때 김현철을 만난 적 있다. 그 때 좋은 훈계를 들은 적이 있다. 데뷔한지 12년 됐는데 아직 쓴소리 해줘도 감사한데, 칭찬을 들은게 얼마만인지 모르겠다"고 울컥했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' '강남제비'가 새로운 가왕에 등극했다. '호빵왕자'의 정체는 예상대로 환희였다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 50대 복면가왕 자리를 놓고 불꽃튀는 복면가수들의 노래대결이 이어졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 '강남제비'와 '쟨가'가 솔로곡으로 맞붗었다. '강남제비'는 god의 '니가 있어야 할 곳'을 선곡, 리듬을 가지고 놀며 자신만의 곡으로 소화해내 모두를 흥겹게 했다. '쟨가'는 조장혁의 'Love is over'를 선곡해 진한 허스키 목소리가 돋보이는 감성적인 무대로 청중들의 마음을 울렸다.판정단들의 마음을 훔친 박빙의 대결 끝 결과는 '강남제비'가 승리해 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 '쟨가'의 정체는 25년차 가수 박상민이었다. 박상민은 3라운드 경연 곡으로 준비했던 빅뱅의 'If You'를 선곡해 마치 자신의 곡인냥 소화해내는 놀라운 노래 실력을 자랑했다. 가면을 벗은 뒤 바로 선글라스를 장착하고 인터뷰에 나선 박상민은 오랜만에 선글라스를 벗고 노래를 했다면서 "과거 선글라스를 벗고 노래를 했을 때 앨범 판매량이 뚝뚝 떨어졌었다"며 "그래서 선글라스를 꼭 쓴다. 남들은 선글라스를 써야 변장인데 저는 선글라스를 벗어야 변장이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 2라운드 두 번째 대결은 '코끼리'와 '진주소녀'의 솔로 무대가 펼쳐졌다. '코끼리'는 김건모의 '첫인상'을 선곡해 상큼한 목소리로 섹시한 그루브를 소화해내 눈길을 끌었다. '진주소녀'는 2NE1의 'Go Away'를 선곡해 파워풀한 가창력과 속사포 랩 실력을 자랑했다.각자의 개성이 뚜렷이 드러난 무대의 투표 결과 승리는 '진주소녀'에게 돌아갔다. '코끼리'의 정체는 악동뮤지션의 여동생 보컬 이수현이었다.이수현은 앞서 1라운드에서 오빠 이찬혁과 대결을 펼친 바 있다. 이수현은 "제가 만약에 지면 1년 동안 산에 들어가서 노래 공부와 작사와 작곡 공부를 하고 돌아오겠다고 했는데 다행히 이겨서 안 가도 될 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.풍성했던 2라운드 이후 '강남제비'와 '진주소녀'의 3라운드 대결이 시작됐다. '강남제비'는 정인의 '미워요'를 선곡해 섬세한 감정표현과 폭발적인 가창력으로 청중들의 마음을 흔들었다. '진주소녀'는 BMK의 '물들어'를 선곡해 영롱한 목소리로 애절한 감성을 표현했다.막상막하의 대결 결과 승리는 '강남제비'가 차지, 가왕 결정전에 진출했다. 아쉽게 패한 '진주소녀'의 정체는 가비엔제이에서 솔로로 전향한 장희영이었다. 장희영은 과거 김현철에게 훈계를 받았던 일화를 공개하며 앞서 눈물을 보였던 이유에 대해 "쓴소리 해주셔서 감사히 생각하고 있다. 근데 오늘 들은 말들이 얼마만에 칭찬인지 모르겠다"고 말해 눈길을 끌었다. '강남제비'의 도전에 맞서 가왕 '호빵왕자'는 지드래곤의 '하트브레이커'를 선곡해 주특기인 바이브레이션을 버리고 거친 로커로 변신해 색다른 무대를 선보였다. 판정단들의 투표 결과 50대 가왕의 자리에는 '강남제비'가 새로운 가왕에 등극했다. 깜짝 놀란 '강남제비'는 "정말 기적같은 일이다. 노래를 귀 기울여서 들어주신 것만으로도 너무 행복합니다. 감사합니다"라고 소감을 전했다. 4연승에 실패했지만 새로운 시도로 색다른 모습을 보여준 '호빵왕자'는 "사실 가왕 자리에 있는게 많이 부담스러워졌다. 새로운 모습도 보여드려야 하고, 잘하는 것도 보여드려야 하고 그래서 고민을 많이 했다. 호빵을 사랑해주신 많은 분들께 진심으로 감사의 말씀 드린다"고 자리에서 물러난 소감을 밝혔다. '호빵왕자'의 정체는 많은 이들의 예상대로 플라이 투 더 스카이의 멤버 환희였다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕' 50대 가왕을 향한 4인의 복면가수들이 경연을 펼쳤다. 새로운 복면가왕이 탄생했다. 강남제비가 호빵 왕자를 꺾고 50대 가왕 등극에 성공했다.
26일 MBC에서 방송된 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '팥의 전사 호빵왕자'(이하 호빵왕자)의 왕좌에 도전하는 4인의 복면가수들이 준결승전 무대를 가졌다.
첫 번째 대결은 그룹 슈퍼주니어의 신동을 꺾고 진출한 '물찬 강남제비'(이하 강남제비)와 농구선수 김승현을 누른 '가왕이 쟨가'(이하 쟨가)의 대결로 채워졌다.
강남제비는 그룹 지오디의 '니가 있어야 할 곳'을 선곡했다. 정확히 리듬을 타며 그의 무대에 연예인 판정단은 귀를 기울였다. 반면 쟨가는 조장혁의 'Love is Over'를 선택했다. 진한 허스키를 무기로 그는 노래를 소화했다.
가수 손호영은 강남제비의 무대를 지켜본 뒤 "폭발력 가창력까지 뽐낸 멋진 무대였다"고 평했다. 이어 가수 조장혁은 쟨가에 대해 "절규의 1인자"라며 "리메이크 했으면 훨씬 히트쳤을 것"이라고 말했다.
우열을 가릴 수 없었던 두 복면가수 경연의 승자는 강남제비로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 쟨가의 정체는 가수 박상민으로 밝혀졌다.
이어진 두 번째 준결승전에서는 남매듀오 악동뮤지션의 이찬혁을 꺾은 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'(이하 코끼리)와 배우 임예진을 누른 '진주 귀걸이를 한 소녀'(이하 진주 소녀)가 만났다.
코끼리는 김건모의 '첫인상'을 선곡했다. 순수한 소녀의 맑은 목소리를 뽐내며 그녀는 세련된 멜로디에 완벽하게 조화돼 노래했다. 반면 진주 소녀는 그룹 2NE1의 'Go Away'를 선택했다. 탄탄한 저음으로 시작된 그녀의 노래는 경연이 진행되며 폭발하는 맑은 목소리의 고음으로 청중을 압도했다.
가수 김현철은 코끼리의 무대를 지켜본 뒤 "우리나라 사람이 아니라고 생각될 정도"라며 "투명한 목소리가 매력"이라고 설명했다. 이어 진주 소녀에 대해서 "진성으로 내지르는 폭발적 고음이 일품"이라며 "정체가 정말 궁금하다"고 말했다.
각자의 장점이 뚜렷하게 갈렸던 두 복면가수의 대결에서는 진주 소녀가 승리했다. 코끼리는 악동뮤지션의 이수현이었다.
가왕 호빵왕자에게 도전할 단 하나의 자리를 향한 마지막 대결에서 강남제비는 정인의 '미워요'를, 진주 소녀는 BMK의 '물들어'를 각각 선곡했다.
강남제비는 이전 무대와 사뭇 다르게 정공법을 택했다. 차분하게 부르는 소울 가득한 그의 노래는 판정단의 가슴에 잔잔한 감동을 선사했다. 반면 진주 소녀는 그녀의 무기인 맑은 목소리로 애절한 감성을 표현했다.
호빵왕자에 도전할 기회를 얻은 가수는 강남제비로 정해졌다. 아쉽게 가왕 후보 자격을 놓친 진주 소녀의 정체는 그룹 가비앤제이 출신의 가수 장희영으로 밝혀졌다.
호빵왕자는 강남제비의 도전을 저지하기 위해 지드래곤의 'Heartbreaker'를 선곡했다. 호빵왕자는 시작부터 청중을 사로잡는 환상적인 퍼포먼스로 무대를 장식했다. 이어 묵직한 음색으로 여유롭게 노래했다.
조장혁은 콘서트장을 방불케 한 호빵왕자의 무대를 지켜본 뒤 "흔들리지 않는 자신감을 발견했다"면서 그의 무대를 극찬했다. 또 가수 유영석은 "새로움에 대한 도전"이라며 호빵왕자의 변신을 높이 치켜세웠다.
새로운 복면가왕이 탄생했다. 대망의 50대 복면가왕은 강남제비가 차지했다. 강남제비의 복면가왕 등극이 발표된 순간 객석은 충격에 휩싸였다.
한편 아쉽게 4연승에 실패한 호빵왕자의 정체는 그룹 플라이투더스카이의 환희로 밝혀졌다. 

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면 캡처호빵왕자의 정체는 플라이투더스카이의 환희.26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승에 도전했으나 끝내 실패한 호빵왕자의 실체를 공개했다.이날 4연승에 도전하는 ‘호빵왕자’는 ‘강남제비’를 막기 위해 방어전 무대에서 지드래곤의 ‘하트브레이커’를 선곡했다.그의 파격적인 선곡에 평가단은 환호와 큰 호응을 보냈다.그러나 33대 66으로 결국 호빵왕자는 3연승을 끝으로 왕좌에서 물러나야 했다.복면을 벗은 호빵왕자는 플라이투더스카이의 환희였다.그는 “가왕자리에 있는 것이 매우 부담됐다”며 “많은 사랑 받아 좋은 추억 안고 간다”라고 말했다. 또한 “그동안 많은 출연자들이 환희로 의심받는 것을 보면서 사람들이 내 목소리를 잘 모르는구나”라고 생각했다며 “좋은 기회로 출연하게 돼 더욱 열심히 하겠다”라고 출연소감을 밝혔다.이어 “그동안 출연했던 모습을 보면서 내가 저렇게까지 미칠 수 있구나 싶었다”며 그는 마지막으로 “뿌잉뿌잉”이라며 손짓하고는 호빵쇼를 보여줬다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 의 이수현이 악동뮤지션 남매 대결을 밝혀 화제다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 대결이 그려졌다. 이날 2라운드에서 진주소녀에 패해 복면을 벗은 코끼리는 악동뮤지션 이수현으로 알려져 놀라움을 안겼다. 특히 코끼리는 지난 1라운드에서 '기린' 악동뮤지션 이찬혁과 대결을 펼쳐 2라운드에 진출했기에 출연 소감에 대한 관심이 쏟아졌다.이어 이수현은 "오빠한테 지면 산에 올라가서 작사와 작곡 등 수련을 하겠다고 했다. 오빠는 굉장히 최선을 다했고, 연습을 새벽까지 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 이수현은 "악동뮤지션으로 활동할 때는 자신감이 있다. 혼자 이끌어가는 것에 대해서는 자신감이 없는데, 오늘 칭찬을 많이 들어서 용기를 얻어간다"고 진심어린 심정을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 강남제비가 50대 가왕에 등극했다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 4인의 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.이날 강남제비는 정인의 ‘미워요’로 BMK의 ‘물들어’를 선곡한 진주소녀를 물리치고 가왕결전전에 진출했다.진주소녀의 정체는 그룹 가비엔제이 출신 가수 장희영으로 밝혀졌다.강남제비에 맞서는 가왕 호빵왕자는 지드래곤의 ‘Heartbreaker’를 선곡해 무대에 올랐다.호빵왕자는 파격적인 선곡에 걸맞은 퍼포먼스와 명불허전 가창력으로 관객을 사로잡았다.하지만 투표결과, 강남제비는 호빵왕자의 4연승을 저지하고 50대 가왕으로 등극했다.호빵왕자의 정체는 모두의 예상대로 플라이투더스카이 환희였다.환희는 “그 동안 ‘복면가왕’에 환희라는 이름이 너무 많이 나와서 부담이 너무 컸다”면서 “너무 많은 사랑을 해주셔서 좋은 추억 갖고 간다. 더 좋은 음악 들려드리겠다”고 약속했다. [사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘복면가왕’ 강남제비가 호빵왕자의 4연승을 저지하고 새 가왕으로 등극했다. 호빵왕자의 정체는 가수 환희로 밝혀졌다.MBC '일밤-복면가왕' 26일 방송에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 '물찬 강남제비'는 강남제비는 god의 '니가 있어야할 곳'과 정인의 '미워요'로 가왕에 도전했다. 이에 맞서는 호빵왕자는 지드래곤의 '하트브레이커'를 선곡해 예상 밖의 무대를 꾸몄다. 투표 결과 강남제비가 호빵왕자를 꺾고 50대 복면가왕으로 등극했다. 호빵왕자의 정체는 가수 환희였다. 새 가왕 강남제비의 정체로는 길구봉구의 봉구가 거론되고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’ 50대 가왕 강남제비의 정체에 관심이 쏠리고 있다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 호빵왕자와 강남제비의 가왕결정전이 전파를 탔다.이날 강남제비는 정인의 ‘미워요’로 진주소녀 가수 장희영을 물리치고 가왕자리에 도전했다.이에 호빵왕자는 지드래곤의 ‘Heartbreaker’라는 파격적인 선곡으로 출중한 가창력과 화려한 퍼포먼스까지 선보였다.하지만 승리는 강남제비의 것이었다. 강남제비는 호빵왕자, 가수 환희를 꺾고 제 50대 가왕에 등극했다.가왕에 오른 강남제비는 “저에게는 정말로 기적 같은 일이다. 이렇게 귀 기울여서 들어주신 것 만으로도 감사하다”며 소감을 밝혔다.방송 후 네티즌들은 ‘듀엣가요제’에 출연해 압도적인 가창력을 선보였던 길구봉구의 봉구를 강남제비의 정체로 추측했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 강남제비가 50대 가왕에 등극했다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 호빵왕자에 도전하는 4인의 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다.  
 이날 강남제비는 호빵왕자의 4연승을 저지하고 50대 가왕으로 등극했다.호빵왕자의 정체는 모두의 예상대로 플라이투더스카이 환희였다.환희는 “그 동안 ‘복면가왕’에 환희라는 이름이 너무 많이 나와서 부담이 너무 컸다”면서 “너무 많은 사랑을 해주셔서 좋은 추억 갖고 간다. 더 좋은 음악 들려드리겠다”고 약속했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 진주소녀의 정체는 가비엔제이 출신의 장희영으로 밝혀졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전하는 4인의 준결승 진출자들의 대결이 그려졌다.이날 진주소녀는 매력적인 음색과 풍부한 성량을 자랑했고, 이윽고 김현철의 칭찬과 박수갈채가 이어졌다.이에 정체를 밝힌 장희영은 "가비엔제이 녹음할 때 김현철을 만난 적 있다. 그 때 좋은 훈계를 들은 적이 있다. 데뷔한지 12년 됐는데 아직 쓴소리 해줘도 감사한데, 칭찬을 들은게 얼마만인지 모르겠다"고 전해 눈길을 모았다.한편 이날 장희영은 "'복면가왕' 첫회 할 때부터 엄마가 '우리딸은 언제쯤 나오나' 했다. 세상에서 내가 노래 제일 잘한다고 해주는 우리 엄마. 앞으로 최선을 다해서 노래할테니 자랑스럽게 생각해주면 좋겠다"고 울컥한 사연을 전했다.사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 강남제비. MBC 캡처

'강남제비'가 '호빵왕자'를 꺾고 새로운 가왕에 올랐다. MBC ‘일밤 복면가왕’은 26일 '호빵왕자'에 도전장을 내민 이들의 무대를 공개했다. 먼저 '강남제비'와 '쟨가'가 2라운드 1조에서 맞붙었다. '강남제비'는 GOD의 '니가 있어야 할 곳'을 R&B 버전으로 불렀다. 이에 맞서는 '쟨가'는 조장혁의 '러브 이즈 오버'를 소화했다. 결과는 '강남제비'의 승리로 끝났고, '쟨가'의 정체는 가수 박상민이었다. 이어진 두 번째 조에서는 '코끼리'와 '진주소녀'가 대결을 펼쳤다. '코끼리'는 김건모의 ‘첫인상’을 상큼하고 달콤한 매력으로 표현했다. 반면 '진주소녀'는 2NE1의 ‘Go Away’를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. '진주소녀'에게 패배한 '코끼리'는 악동뮤지션의 이수현으로 밝혀졌다. '강남제비'와 '진주소녀'는 가왕후보전에서 정인의 '미워요', BMK의 '물들어'를 선택했다. 두 사람은 애절한 목소리로 무대를 적셨다. 결국, '강남제비'가 가왕결정전에 진출했고, '진주소녀'는 그룹 가비앤제이 메인보컬 출신 장희영이었다. 이어 가왕 '호빵왕자'의 무대가 시작됐다. '호빵왕자'는 지드래곤의 ‘하트브레이커’를 선곡했다. 그는 강렬한 록 사운드를 나타내며 가창력을 뽐냈다. 이후 판정단 투표에서 '강남제비'가 4연승에 도전한 '호빵왕자'를 누르고 가왕에 등극했다. '호빵왕자'의 정체는 플라이투더스카이의 환희로 드러났다. '강남제비'는 "정말 기적같은 일이다. 제 노래를 귀 기울여서 들어주신 것만으로도 너무 행복하고 감사하다"며 소감을 밝혔다. 아쉽게 도전을 멈추게 된 '호빵왕자'는 "가왕 자리에 있는게 많이 부담스러웠다. 그동안 호빵을 사랑해주신 많은 분들께 진심으로 감사드린다"고 말했다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] ‘복면가왕 ’강남제비가 50대 가왕으로 새롭게 등극했다.이날 2라운드 첫 번째 대결은 물찬 강남제비와 가왕이 쟨가의 대결로, 각각 god '니가 있어야 할 그 곳'과 조장혁 '러브 이즈 오버'를 선곡했다. 판정단 자리에 앉아있던 원곡 주인인 손호영과 조장혁 모두 두 사람의 무대를 극찬했다. 결과는 64대 35로 강남제비의 승리였다. 이후 빅뱅의 '이프 유'를 부르며 복면을 벗은 쟨가의 정체는 박상민이었다.2라운드 두 번째 대결의 주인공은 코끼리 아가씨는 코가 손이래와 진주귀걸이를 한 소녀. 각각 김건모의 '첫인상'과 투애니원 '고 어웨이'를 선곡했고, 멋진 무대를 선보였다. 투표 결과 57대 42로 진주소녀의 승리. 코끼리의 정체는 악동뮤지션 이수현이었다. 특히 코끼리의 정체가 이수현으로 밝혀지면서 지난주 1라운드서 오빠인 이찬혁과 대결했다는 사실이 눈길을 끌었다.2라운드를 거쳐 올라온 물찬 강남제비와 진주귀걸이를 한 소녀가 각각 정인의 '미워요' BMK '물들어'로 3라운드 대결을 펼쳤다. 두 사람의 무대에 대한 판정단의 극찬이 쏟아졌고, 승리는 투표 결과 56대 43으로 강남제비에게 돌아갔다. 진주소녀의 정체는 가비엔제이 출신의 보컬리스트 장희영이었다.이후 펼쳐진 가왕전에서 호빵맨은 지드래곤의 '하트브레이커'를 선곡한 환희는 메가폰을 이용한 퍼포먼스를 선보였다. 그러나 결국 66대 33으로 강남제비에게 가왕의 자리를 넘겨줬다. 3연속 가왕의 자리를 차지했던 호빵맨의 정체는 플라이투더스카이 환희로 밝혀지며 눈길을 끌었다.kwh0731@sportsworldi.com
복면가왕 강남제비 호빵왕자 환희 (사진=해당방송 캡처) ‘복면가왕’ 강남제비가 호빵왕자의 4연승을 저지하고 새 가왕으로 등극했다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 '물찬 강남제비'는 god의 '니가 있어야할 곳'과 정인의 '미워요'로 가왕에 도전했고 호빵왕자는 지드래곤의 '하트브레이커'를 선곡해 신나는 무대를 꾸몄다.하지만 투표 결과 강남제비가 호빵왕자를 꺾고 50대 복면가왕으로 등극했다. 호빵왕자의 정체는 가수 환희였다. 특히 환희는 출연 계기에 대해 "그동안 '복면가왕'에서 환희라는 말이 많이 나와서 '내 목소리 너무 모르네' 싶어서 내 목소리와 노래 스타일을 알려드리기 위해 나왔는데 부담이 더 컸다"고 밝혔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’의 정체는 악동뮤지션 이수현이었다. 2월 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 이수현이 악동뮤지션 남매 대결에서 이긴 소감을 밝혔다.  
 
“보존되야 할 목소리”, “이국적인 느낌의 투명한 목소리”, “내면에 담긴 다양한 모습을 자유자재로 표현” 등 판정단에게 큰 칭찬을 받은 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이래’의 정체는 이수현이었다. “서른 중반”이라고 짐작했던 설운도는 이수현이 19살이란 말에 “개인적 생각이었다”라며 변명했다. 
지난 1라운드 3조가 사실상 남매 대결이었단 사실에 판정단은 당황했다. 이수현은 “오빠한테 지면 산에 올라가서 작사와 작곡 등 수련을 십년 하겠다고 했다.”라면서 “이제 안 가도 된다”라며 안도했다.  
이수현은 “"악동뮤지션으로 활동할 때는 자신감이 있었는데 오빠가 곧 군입대 한다.”라면서 고민을 털어놓았다. 이어 “오늘 칭찬을 많이 들어서 용기를 얻어간다”라는 소감을 밝혔다.이날 방송에서 호빵왕자는 4연속 가왕 도전에 실패하고, 50대 가왕으로 ‘물찬 강남제비’가 등득했다. MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘팥의 전사 호빵왕자’가 화려한 무대를 뽐냈다. 2월 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 ‘팥의 전사 호빵왕자’는 지드래곤의 ‘Heartbreaker’를 록스타일로 열창해 감탄사를 자아냈다. 
팥의 전사 호빵왕자’는 화려한 무대매너와 시원한 보컬 실력을 다시 한번 드러냈다. 그러나 치열한 접전 끝에 ‘팥의 전사 호빵왕자’는 아쉽게 4연속 가왕 등극에 실패하면서 가면을 벗었다. 
그 정체는 ‘플라이투더스카이’의 환희였고, 그는 “지금까지 환희가 언급이 많이 됐다. 내 목소리를 그렇게 모르시나 싶어서 알려드리러 나왔다”라고 출연 동기를 밝혔다. “부담이 더 컸다”라면서도 환희는 귀여운 매력에 대해 “저더 제가 그럴 줄 몰랐다. 제 안의 저를 꺼내준 느낌”이라며 앞으로 더 좋은 무대를 약속했다.이날 방송에서 호빵왕자는 4연속 가왕 도전에 실패하고, 50대 가왕으로 ‘물찬 강남제비’가 등득했다. MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘물찬 강남제비’가 50대 가왕에 등극했다. 2월 26일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서  ‘물찬 강남제비’가 4연승에 도전한 가왕 ‘팥의 전사 호빵왕자’를 꺾고 새 가왕에 등극했다.  
‘물찬 강남제비’는 2라운드 1조에서 쟨가와 맞붙어 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을 알앤비 스타일로 소화했다. 가왕후보전에서 ‘진주귀걸이를 한 소녀’와 경쟁한 ‘물찬 강남제비’는 정인의 ‘미워요’로 정통 알앤비 보컬의 매력을 한껏 발산했다. 
결국 50대 가왕에 오른 ‘물찬 강남제비’는 저에게는 정말 기적같은 일이고요. 이렇게 귀 기울여서 들어주신 것 만으로도 행복합니다“라며 소감을 밝혔다.이날 방송에서 호빵왕자는 4연속 가왕 도전에 실패하고, 50대 가왕으로 ‘물찬 강남제비’가 등득했다. MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC ‘일밤 복면가왕’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 강남제비가 4연승에 도전한 ‘복면가왕’ 호빵왕자를 누르고 새로운 가왕 자리에 올랐다.26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 호빵왕자와 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 강남제비와 쟨가가 맞붙었다. 강남제비는 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을, 쟨가는 조장혁의 ‘러브 이즈 오버’를 선곡했다. 강남제비가 가왕후보전에 진출한 가운데 쟨가가 자신의 정체를 공개했다. 그는 가수 박상민.두 번째 조에선 코끼리와 진주소녀의 대결로 꾸며졌다. 코끼리는 김건모의 ‘첫인상’을, 진주소녀는 ‘2NE1의 ‘Go Away’를 선보였다. 진주소녀가 다음 라운드로 진출했고 코끼리는 정체를 공개했다. 그는 악동뮤지션의 이수현으로 드러났다.가왕후보전에선 강남제비와 진주소녀가 맞붙었다. 먼저 강남제비는 정인의 ‘미워요’, 진주소녀는 BMK의 ‘물들어’로 무대를 장악했다. 강남제비가 가왕전에 진출한 가운데 진주소녀가 정체를 공개했다. 그는 가비엔제이의 메인보컬로 활약했던 장희영이었다.이어 호빵왕자는 가왕의 자리를 지키고자 지드래곤의 ‘하트 브레이커’로 신나는 무대를 펼쳤다. 그러나 강남제비가 4연승에 도전한 호빵왕자를 누르고 새 가왕에 등극했다. 3연승을 달리며 판정단을 사로잡았던 호빵왕자의 정체는 플라이투더 스카이의 환희였다.누리꾼은 새로운 가왕 자리에 오른 강남제비를 남성 듀오 길구봉구의 봉구로 추측하면서, 각종 포털사이트 실시간 검색어 순위 상위권에 그의 이름이 오르내리고 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 박상민 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 박상민이 아쉽게 탈락했다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '물찬 강남제비'와 '가왕이 쟨가?'가 맞붙는 모습이 전파를 탔다./이날 방송에서 '쟨가'는 조장혁의 'Love is over'를 선곡해 첫 음절부터 호소력 짙은 허스키한 보이스로 감성을 자극했다.하지만 투표 결과 아쉽게 패배한 ‘쟨가’는 자신의 딸이 선곡했다는 빅뱅의 'If you'를 부르며 가면을 벗었고 그의 정체는 바로 박상민이었다. 특히 박상민은 수십 년 만에 선글라스를 벗고 노래를 불렀다고 말하며 "너무 좋았다. 색다른 경험이었다"고 소감을 밝혔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '일밤-복면가왕' 강남제비가 '호빵왕자' 환희를 꺾고 새로운 가왕의 자리에 올랐다. 26일 방송한 '일밤-복면가왕'에는 50대가왕 결정전이 펼쳐졌다. 앞서 3연승을 거둔 팥의 전사 호빵왕자 앞에 강력한 라이벌 물찬 강남제비가 등장했고, 그가 새로운 가왕이 됐다. 이날 물찬 강남제비의 가왕 등극까지는 흥미진진한 접전이 펼쳐졌다. 그는 앞서 2라운드에서는 가왕이 쟨가를 상대로 god의 '니가 있어야 할 곳'을 선보였다. 소울풀한 무대에 원곡자인 god 손호영도 흥을 감추지 못하며 들썩거리는 모습이었다. 가창력은 물론이고 랩까지 완벽하게 소화하며 팔방미인 보컬리스트임을 입증했다. 그의 뛰어난 테크닉에 김현철은 팝스타 에릭 베넷을 언급하며 "그와 같은 감성을 갖고 있다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 3라운드에서는 역전이 인상적. 물찬 강남제비가 택한 곡은 정인의 '미워요'. 앞서 흥이 넘치는 댄스곡 '니가 있어야 할 곳'을 그루브하게 풀어낸 것과 달리 정통 발라드로 자신의 가창력을 과시했다. 뛰어난 그의 가창력에 모두 매료된 모습이었다. 그의 무대 '미워요'는 공개 2시간 만에 네이버TV캐스트 기준 7만뷰를 넘어서며 이날 방송 클립 중에 가장 가파른 조회수 상승을 기록하기도 했다. 연예인 판정단은 물찬 강남제비가 아닌 진주 귀고리를 한 소녀에게 7대 5로 2표를 더 던진 상황. 하지만 일반인 판정단의 생각은 달랐다. 물찬 강남제비에게 더 많은 표를 쥐어주며 예측불허의 명승부를 이끌어냈다. 박빙의 승부 끝에 물찬 강남제비가 가왕 자리에 도전하게 됐다. 이후 호빵왕자가 지드래곤의 '하트브레이커'를 선보인 가운데, 이번에도 표심은 물찬 강남제비를 향했다. 66대 33로 더블스코어 승리를 거둔 것. 새로운 '복면가왕'이 된 강남제비는 "내게는 기적 같은 일"이라며 믿기지 않아했다. 그의 정체를 놓고 다양한 가수들이 언급되는 가운데 새로운 가왕이 된 강남제비가 얼마나 그 왕좌를 지킬 것인지 관심을 끈다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
복면가왕 강남제비 / 사진출처 - mbc '복면가왕' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 강남제비가 호빵왕자를 꺾고 가왕에 올라섰다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서는 가왕 호빵왕자와 그에 맞서는 새로운 도전자 강남제비의 대결이 전파를 탔다.이날 강남제비는 정인의 ‘미워요’ 를 열창, 진주소녀 가수 장희영을 물리치고 결승전에 올라섰다.이에 호빵왕자는 지드래곤의 ‘Heartbreaker’ 을 선곡해 화려한 퍼포먼스와 뛰어난 가창력을 선보였다.하지만 결과는 강남제비의 승리였다. 강남제비는 “나에게는 정말로 기적 같은 일이다”며 “이렇게 귀 기울여서 들어 주신 것 만으로도 감사하다”고 소감을 밝혔다.한편 방송 직후 ‘강남제비’에 대한 시청자들의 관심이 급증하고 있다. 네티즌들은 MBC ‘듀엣가요제’ 에 출연해 압도적인 가창력을 선보이고 있는 ‘길구봉구’의 봉구를 강남제비 정체로 추측하고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
환희 / 사진출처 - 환희 인스타그램 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 환희가 ‘복면가왕’ 호빵왕자로 밝혀진 가운데, 가수 환희에 대한 네티즌들의 관심이 뜨겁다.특히 환희가 SNS에 게재한 사진 한 장이 화제를 모으고 있다.공개된 사진은 뚜렷한 이목구비를 자랑하는 환희의 모습을 담고 있다. 특히 흑백사진에도 불구, 카메라를 응시하는 감성적인 눈빛이 인상적이다. 이에 네티즌들은 “오늘 또 반하고 갑니다”, “멋진 내가수ㅠㅠ 사랑합니다”, “호빵왕자.. 오빠인줄 알았지만 너무 멋졌어요”, “방송 너무 잘 봤어요 우리팬들은 환희씨가 어떤 사람이란걸 넘 잘 알죠”, “오빠의 마디마디 가성 전환 소리.. 너무 좋아요” 등의 댓글을 달았다.한편 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 49대 가왕 ‘호빵왕자’의 정체가 가수 환희로 밝혀지며 눈길을 끌었다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC `복면가왕` 방송화면 캡처가수 박상민이 '복면가왕'에 출연했다.지난 26일 방송된 MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서는 물찬 강남제비와 가왕이 쟨가의 대결이 공개됐다.이날 쟨가는 강남제비에 1라운드에 패했다. 딸이 부르라고 한 곡인 '이프 유'를 부르면서 복면을 벗은 쟨가는 많은 이들이 예상했던데로 박상민이었다.박상민은 선글라스를 벗고 노래한 것에 대해 "선글라스를 안 끼고 노래한 건 처음이다. '멀어져간 사람아' 때 하루에 앨범이 1만장씩 나갔는데 안경을 쓰고 수염을 깎고 나갔더니 앨범 판매가 뚝 끊어졌다. 그래서 다시 수염을 길렀다"라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(asam****) 음원 소장하고 싶다 진심 쩐다” “(모카****) 이번 복면가왕 보고 박상민씨 노래 너무 좋아서 여러 개 찾아보게 됐어요.” “(넥서스*****) 박상민이 떨어진 것도 말이 안 되는데 표 차이 66대 33인가? 이건 좀 심한 거 아니냐?” “(knig****) 나만 그랬나? 난 박상민 노래가 정말 취향저격이던데 떨어진 것 진짜 아쉽다.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
장희영. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 가비앤제이 출신 가수 장희영이 오랜만에 등장해 반가움을 전했다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에는 '물찬 강남제비'와 '진주귀걸이를 한 소녀'가 박빙의 승부를 펼쳤다.'강남제비'는 정인의 '미워요'를 선곡해 애절하고 쓸쓸한 감성을 표현했다. 가슴을 울리는 '강남제비'의 목소리는 객석을 슬픔으로 적셨다.이에 맞선 '진주소녀'는 BMK의 '물들어'를 선곡해 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 가슴을 에는 절절한 목소리와 혼신을 다한 열창에 객석 여기저기에서 감탄사가 터졌다.무대를 본 김현철은 "제가 너무나 좋아하는 두 곡을 이렇게 부를지 몰랐다. '진주소녀'는 어쩜 이렇게 노래를 잘하냐"며 입이 마르게 칭찬했다.'진주소녀'는 김현철의 말에 눈물을 보이며 "예전에 녹음실에서 만난 적이 있는데 칭찬해 주셔서 너무 감동받았다"고 마음을 전했다. 유영석은 "아빠 제비, 엄마 제비에게 감사드린다. '강남제비'는 정말 탁월한 목소리를 가졌다. 다양한 장르를 이렇게 완벽하게 구사하는 건 처음 봤다"고 극찬했다. 판정 결과 '강남제비'가 56대 43으로 승리했다.가면을 벗은 '진주소녀'는 가비앤제이 출신 가수 장희영으로 밝혀졌다. 솔로로 전향한 뒤 각종 드라마 OST와 뮤지컬에 참여하며 활동 중인 장희영은 최고의 여성보컬리스트로 꼽힌다.장희영은 아까 울먹인 것과 관련해 "칭찬을 들은 게 얼마만인지 모르겠다"며 심경을 밝혔다.이어 "어머니가 저한테 늘 언제 '복면가왕' 나가냐고 하셨는데"라며 목이 멘 장희영은 "세상에서 노래 제일 잘한다고 응원해주는 엄마. 아버지 돌아가시고 우리 삼남매 키우느라 고생 많으셨고 앞으로 더 열심히 할 테니까 끝까지 응원해줘"라는 속깊은 딸의 모습을 보였다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 쟨가의 정체는 가수 박상민이었다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 강남제비와 쟨가의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 강남제비는 god의 ‘니가 있어야 할 곳’을 선곡해 세련된 알앤비 창법으로 관객을 사로잡았다.이에 쟨가는 조장혁의 ‘Love is over’로 무대에 올라 매력 넘치는 허스키 보이스로 감성이 폭발하는 무대를 선사했다.하지만 아쉽게도 쟨가는 강남제비의 벽을 넘지 못하고 빅뱅의 ‘If you’를 부르며 가면을 벗었다.쟨가의 정체는 선글라스가 트레이드 마크인 가수 박상민이었다.박상민은 “선글라스를 안 끼고 노래한 건 처음”이라며 “‘멀어져간 사람아’ 때 하루에 앨범이 1만장 씩 나갔는데 안경을 쓰고 수염을 깎고 나갔더니 앨범 판매가 뚝 끊어졌다. 그래서 다시 수염을 길렀다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
플라이 투 더 스카이 환희. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 환희가 수줍은 감사 인사를 전했다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제50대 가왕결정전에서는 4연승에 도전한 '팥의 전사 호빵왕자' 환희를 꺾고 '물찬 강남제비'가 가왕에 등극하는 모습이 그려졌다.이날 '호빵왕자'는 가죽재킷을 입고 메가폰을 들고 무대에 등장해 호기심을 자극했다. '호빵왕자'는 지드래곤의 '하트브레이커'를 록사운드로 편곡해 독특한 무대를 선보였다.조장혁은 "'호빵왕자'의 음악은 흠잡을 데 없는 아름다움을 표현해낸다"고 칭찬했다.김구라는 "대중이 원하는 곡보다는 자신이 좋아하는 곡을 하신 것 같다"며 '호빵왕자'의 도전정신을 높이 샀다.판정 결과 '강남제비'가 66대 33으로 가왕 '호빵왕자'를 꺾고 새로운 가왕이 됐다.그간 발라드, 댄스, 록까지 장르를 가지지 않고 멋진 무대를 선사한 '호빵왕자'의 정체는 알앤비 듀오 플라이 투 더 스카이 멤버 환희로 밝혀졌다.1997년 브라이언과 함께 데뷔한 환희는 대중성과 음악성을 모두 인정받은 최고의 보컬리스트이자 시대를 풍미한 소몰이 창법의 대표주자로 꼽히고 있다.환희는 "그동안 '복면가왕'에 제 이름이 많이 언급돼서 진짜 제 목소리를 알려드리고 싶어서 나왔다"며 출연 계기를 밝혔다.'호빵왕자'로 살며 애교가 넘쳤던 환희는 "가면이 제 안의 저를 꺼내 주는 효과가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'복면가왕' 강남제비가 가왕 호빵왕자를 꺾고 새 가왕에 등극했다. (사진='복면가왕' 방송 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=박진희 기자] ‘복면가왕’ 강남제비가 호빵왕자를 꺾고 새 가왕에 등극하자 시청자들은 강남제비 정체 찾기에 몰두하고 있다. 26일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 강남제비는 소름 돋는 가창력으로 4연승에 도전한 가왕 호빵왕자 환희를 누르고 새 가왕에 등극했다. 방송 후 인터넷상에는 ‘복면가왕’ 강남제비 정체를 궁금해 하는 글이 쏟아졌다. 일부 네티즌들은 강남제비가 길구봉구의 봉구라고 추측하고 있다. 온라인상에서는 “wshn**** 봉구보다는 지소울에 가까운 듯” “alet**** 봉구 오래 보고 싶은데 돌아다니는 설에 의하면 설마 진짜인가 제바루” “mhy9**** 신기하네 우찌 알지 난 죽어도 모른다 대단들 하시네” “tenh**** 봉? 누구? 와~~이런 분이 어떻게 이름조차 모르는지 이런 현실이 눈물이 납니다 복면가왕에 좋은 노래 많이 들려주시고 이름도 유명해지길 바랍니다^^ 오늘 최고였습니다” “인* 강남제비 궁금하다 누구지?” “wlsw**** 길구봉구 투빅이랑 비슷한 느낌이에요. 평소 좋아했었는데” “alet**** 봉구 권세은의 사랑일 뿐야 보고 오삼. 영상으로 봐야 더 실감 나긴 하지만서도 유툽에다 있음” “wooy**** 헉 강남제비 봉구라고?노래진짜잘하더라 오늘 노래 다잘하던데”이라며 강남제비 정체에 대해 봉구를 향하는 글이 다수다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 봉구 (사진=해당방송 캡처) ‘복면가왕’ 강남제비의 정체가 관심을 모으고 있다.26일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 강남제비는 소름 돋는 가창력으로 4연승에 도전한 가왕 호빵왕자 환희를 누르고 새 가왕에 등극했다. 이날 방송 직후 온라인 상에서는 ‘복면가왕’ 강남제비의 정체를 궁금해 하는 글이 쏟아지고 있는 가운데 일부 네티즌들은 강남제비가 길구봉구의 봉구라고 추측하고 있다. 특히 시원한 고음과 목소리 톤, 자유로운 R&B 창법이 그와 똑같다는 것. 한편 이날 ‘복면가왕’에서 호빵왕자의 정체는 환희로 밝혀졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 강남제비가 50대 가왕에 등극한 가운데, 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다.지난 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '호빵왕자'와 도전자 '강남제비'의 가왕결정전이 그려졌다.이날 방송에서 강남제비는 정인의 '미워요'로 가왕에게 도전했고, 호빵왕자는 지드래곤의 'Heartbreaker'로 맞섰다.하지만 투표 결과 66대 33으로 강남제비가 제 50대 가왕에 올랐다.강남제비는 "저에게는 정말로 기적 같은 일이다. 이렇게 귀 기울여서 들어주신 것 만으로도 감사하다"며 우승 소감을 남겼다.방송이후 네티즌들은 강남제비의 정체에 대해 최근 MBC '듀엣가요제'에서 시원한 가창력으로 시선을 모았던 길구봉구의 '봉구'가 아니냐고 추측하고 있다.한편 이날 방송에서 호빵왕자의 정체는 환희로 밝혀졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
환희 "내 목소리를 너무 모른다는 생각에 나왔다"[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 드디어 정체를 공개한 '호빵왕자' 환희 (사진='복면가왕' 캡처)놀라운 실력을 지닌 '강남제비'가 호빵왕자의 4연승을 막고 '복면가왕' 가왕에 올랐다. 덕분에 호빵왕자가 플라이 투 더 스카이 환희라고 이제 마음껏 말할 수 있게 됐다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 100회 특집에서는 50대 가왕 자리를 노리는 4명의 도전자와 4연승에 도전하는 팥의 전사 호빵왕자의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결은 '물찬 강남제비'와 '가왕의 쟨가?'의 대결이 펼쳐졌다. god의 '니가 있어야 할 곳'을 부른 강남제비가 조장혁의 'Love is Over'를 부른 쟨가를 이겨 3라운드에 진출했다. 쟨가의 정체는 박상민이었고 그는 특별무대를 선보일 기회가 주어져, 딸이 요청했던 노래라는 빅뱅의 'If You'를 불렀다.2라운드 두 번째 대결은 김건모의 '첫인상'을 부른 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'와 2NE1의 'Go Away'를 부른 '진주 귀걸이를 한 소녀'의 대결이었다. 박빙의 승부 끝에 진주소녀가 다음 라운드로 진출했다. 코끼리 아가씨는 악동뮤지션의 이수현이었다. 그는 지난주 악동뮤지션 멤버이자 친오빠인 이찬혁과 대결을 한 것이었다. '목이 짧아 슬픈 기린'으로 분한 이찬혁은 1라운드에서 코끼리 아가씨에게 진 바 있다. 3라운드는 강남제비와 진주소녀가 가왕 후보 결정전 대결을 치렀다. 강남제비는 정인의 '미워요'를, 진주소녀는 BMK '물들어'를 불렀고, 강남제비가 승리를 차지했다. 진주소녀의 정체는 가비엔제이로 활동했던 가수 장희영이었다.이에 맞서 호빵왕자는 지드래곤의 'Heartbreaker'를 열창하며 4연승에 도전했다. 투표 결과, 강남제비가 66표, 호빵왕자는 33표를 얻어 강남제비가 50대 가왕이 되었다. 강남제비는 "제게는 정말로 기적같은 일"이라고 기쁨을 표했다. 3연승을 거두며 활약한 호빵왕자의 정체는 예상대로 플라이 투 더 스카이의 환희였다. 그는 "그동안 복면가왕에 제가 많이 언급이 됐다. (그걸 보고) '내 목소리를 너무 모르네'라는 생각이 들어 나오게 됐다"고 밝혔다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 쟨가 박상민 딸. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처

'복면가왕' 쟨가의 정체가 가수 박상민으로 드러났다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '물찬 강남제비'와 '가왕이 쟨가?'가 맞붙는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 '쟨가'는 조장혁의 'Love is over'를 선곡했다. 특히 '쟨가'는 허스키 보이스로 애절하게 노래를 소화해 눈길을 끌었다.투표 결과 아쉽게 패한 '쟨가'는 자신의 딸이 선곡했다는 빅뱅의 'If you'를 부르며 가면을 벗었다.박상민은 "수십 년 만에 처음으로 선글라스를 벗고 노래를 불렀다"며 "저는 선글라스를 벗어야 변장이라서 너무 좋았다. 색다른 경험이었다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박선영 기자] 100회를 맞아 호빵왕자의 연승 신화가 끝을 맺었다.26일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 물찬 강남제비가 25년차 가수 박상민을 꺾고 3라운드에 진출하며 가왕 자리의 유력한 후보로 올라섰다. 허스키한 보이스로 짙은 감성을 노래한 박상민은 정체를 드러내기 전 쟨가로서 빅뱅의 'IF YOU'를 부르며 박상민만의 매력을 다시 한번 이끌었다.박상민은 "여기에 나온다고 하니까 딸들이 이 노래 불러달라고 했다" 밝히며 노래를 부른 이유를 전했다. 박상민의 탈락에 판정단은 "3라운드에서 만났어야 했다. 초반부터 너무 치열했다" 말하며 박상민과 대결한 강남제비의 노래 실력을 알렸다.이어 악동뮤지션의 수현이 3라운드 진출에 실패하며 모습을 드러내 모두의 환호를 받았다. 수현은 정체를 밝히기전 코끼리 가면을 쓰고 깜찍하고 발랄한 애교로 귀여운 매력을 발산한 가운데 김성주의 아들 민율의 성대모사를해 김성주를 놀라게했다. 김성주는 "내 아들 성대모사는 처음 듣는다" 말하며 수현의 귀여운 성대모사에 만족했음을 알렸다.정체를 드러낸 수현은 "오빠에게 지면 산으로 올라가 노래 연습하고 작곡 공부하려고 했다" 말하며 지난 방송에서 방송최초 남매 대결을 벌였음을 전했다. 또 수현은 "혼자 노래 부르는게 두려웠다. 여기에 올라 많은 응원을 받아 용기를 가졌다"며 무대에 대한 두려움이 있었음을 밝혔다.3라운드에 올라선 강남제비는 "내가 준비한 노래를 다 부른것만 해도 만족한다" 말하며 겸손한 모습을 보였다. 하지만 노래가 시작되자 강남제비는 호소력 짙은 미성으로 애절한 감성을 노래해 가왕후보에 등극했다. 강남제비를 상대로 파워풀한 가창력을 선보인 진주소녀는 김현철의 칭찬에 눈물을 보이며 남다른 인연이 있음을 알렸다.눈물을 보인 진주소녀의 정체는 가비엔제이의 장희영으로 밝혀지며 "스튜디오에서 녹음할때 칭찬 받은적이 없었다. 이렇게 칭찬 받아 감동받았다" 말하며 김현철과의 인연을 전했다. 장희영은 "이 프로그램 시작할 때부터 어머니가 '우리 딸은 언제 저기에 서나' 말하셨다"며 무대에 오른 이유를 알렸다.장희영은 음악을 포기하지 않고 끝까지 할 것임을 밝히며 어머니에 대한 애정을 알린 가운데 노래가 아닌 마음으로 감동을 전했다. 남다른 노래실력으로 치열한 3라운드를 그린 두 가수에 호빵왕자는 발라더로서의 모습을 버리고 락스피릿 가득한 무대로 새로운 모습을 알렸다.그간 보여주지 못했던 색다른 무대를 보였지만 강남제비의 호소력 짙은 무대에 결국 호빵왕자가 가왕자리를 내주며 3연승으로 가왕으로 막을 내렸다. 호빵왕자의 가면과 망또를 이어받은 강남제비는 자신의 승리를 믿기지 않는 듯 연신 놀라면서도 고마움을 드러냈다.가왕에 오른 강남제비는 "저에게는 기적같은 일이다" 말하며 "행복하다" 밝혀 감격한 소감을 전했다. 한편 뛰어난 노래 실력으로 3연승을 이었던 호빵왕자의 정체는 환희로 밝혀지면서 "내 이름이 많이 거론되었다. 내 목소리를 잘 모르는구나 생각했다. 알려드리고 싶어 무대에 섰다"며 무대에 선 이유를 알렸다. 환희는 "나에게도 이런 모습이 있는 줄 몰랐다. 복면이 숨어 있는 자신을 찾아줬다" 말하며 복면가왕으로서 무대를 즐겼음을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '복면가왕', 제3의 전성기 올까.MBC '미스터리 음악쇼- 복면가왕'이 100회를 맞았다. 지난 2015년 2월 설 파일럿으로 시작한 이 프로그램은 가면을 쓴 8인이 펼치는 노래 대결로 뜨거운 반응을 얻었다. 노래 실력 감상뿐만 아니라 가면 뒤에 숨은 이들을 추리하는 재미까지 더해졌다. 신선한 음악 예능의 탄생이었다. 이에 힘입어 '복면가왕'은 2개월 뒤 MBC 간판 예능 '일밤'의 1부 코너로 정규 편성됐다. 2년이란 시간 동안 높은 화제성과 함께 수많은 스타들도 탄생시켰다. 시청률도 준수하다. 전성기 시절 16~17%에 미치진 못하지만, 꾸준히 11~12%를 기록 중이다. 하지만 여기서 만족하기엔 아쉽다. 제3의 전성기를 기다리는 '복면가왕'이 당면한 과제들을 짚어봤다.◆ 익숙한 반전의 딜레마 파일럿 때부터 이어져온 '복면가왕'의 키워드는 반전이다. 일단 가면 뒤에 숨은 출연자의 노래와 개인기를 감상한 뒤, 그의 정체를 추리하는 형식이다. 노래를 부르는 이가 누구인지 호기심을 유발한다. 출연자의 실력이 압도적일 경우 그 궁금증은 배가 된다. 그의 정체가 공개됐을 때 파급력 역시 마찬가지다. 하지만 이 형식은 매너리즘에 빠지기 쉽다. 시청자의 추리와 상상력을 뛰어넘을 출연자를 섭외하기가 쉽지 않다. 가면을 쓴 뒤 노래를 하고, 정체를 밝히는 과정은 처음에는 흥미로웠다. 하지만 2년여간 반복되면서 중복 출연자 역시 늘었고, 신선함은 반감됐다. 또한 가왕으로 장기집권할 경우, 정체를 알지만 모른 척할 수밖에 없는 상황도 발생한다. 사실상 반전의 묘미를 포기한 경우다. 시간이 지날 수록 섭외 난이도가 높아지기도 한다. 
MBC 방송화면 캡처◆ 스타성 갖춘 가왕의 발굴 '복면가왕'의 전성기는 스타성 있는 가왕의 탄생과 궤를 같이 한다. 1기는 누가 뭐래도 '화생방실 클레오파트라'로 출연한 김연우다. 그는 4대부터 7대까지 총 4연승을 기록한 전설적 가왕이다. 10주 동안의 그의 출연은 반전과 놀라움의 연속이었다. 누구인지 알고 있음에도 늘 새롭고 신선했다. 정체를 알고도 보내주기 싫을 만큼 뛰어난 퍼포먼스를 보여줬기 때문이다. 이후 한동안 시청률 하락을 겪던 '복면가왕'은 국카스텐 하현우의 등장으로 제2의 전성기를 맞이했다. '우리동네 음악대장' 일명 '음대'로 불리던 출연자다. 22대 가왕에 등극한 하현우는 무려 9연승을 거두며 '복면가왕'의 또 다른 전성기를 이끌었다. 록밴드 보컬다운 폭발적인 무대 장악력과 넓은 음역대, 장르를 초월하는 실력은 '복면가왕'의 아이콘이 되기 충분했다. 하지만 '복면가왕'은 김연우와 하현우를 잇는 가왕을 발굴해내지 못하고 있다. 물론 매번 새롭게 등극하는 가왕들은 뛰어난 실력자다. 하지만 '화생방실 클레오파트라'와 '우리동네 음악대장'의 전설을 이을만큼 화제성은 갖추지 못했다. 100회를 맞이한 '복면가왕'에 새로운 숨결을 불어넣을 또 다른 아이콘이 필요한 이유다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 목소리만으로 가면 뒤에 숨은 스타를 추리하는 MBC '미스터리 음악쇼- 복면가왕'이 어느새 100회를 맞았다. 반전은 이 프로그램을 관통하는 키워드다. 또한 편견 없이 음악의 힘을 느낄 수 있는 자리이기도 하다. 그런데 이 반전은 비단 노래에만 국한되진 않는다. 근황을 찾기조차 힘들었던 스타나 성별까지 속인 가수, 한국에서 보기 힘든 얼굴까지 가면 뒤에 숨어있다. 이쯤 되면 섭외력의 승리라고 할 수밖에. '복면가왕'의 반전 섭외 수혜자들을 모았다.  
MBC 방송화면 캡처◆ 최민용, 10년 만에 깨어난 근황의 아이콘지난해 11월 방송된 '복면가왕'에서는 반가운 얼굴이 등장했다. MBC '거침없이 하이킥' 이후 활동을 중단했던 배우 최민용이다. '복면캠프'란 별명으로 무대에 오른 그는 나훈아의 '영영'을 간드러진 창법으로 불렀다. 가면을 벗은 최민용은 눈물을 글썽였다. 자신을 잊지 않고 기다려준 팬들을 향한 고마움과, 활동 재개에 대한 소망을 드러냈다. 최민용의 모처럼 만의 TV 출연은 많은 이들의 마음을 울렸다. 이후 최민용은 '라디오스타' '무한도전' KBS 2TV '해피투게더3' 등 각종 예능 프로그램을 종횡 무진 중이다. 또한 '복면가왕'에는 판정단으로 출연하기도 했다. 그는 "과거 10년 동안 하루 2통 정도 전화가 왔는데, 요즘은 보조 배터리가 필요할 정도"라며 '복면가왕'의 파급력을 입증하기도 했다.  
MBC 방송화면 캡처◆ 백청강, 성별까지 바꾼 역대급 반전반가움과 놀라움이 함께했던 출연자도 있다. 지난 2015년 5월 7일 방송분에 출연한 백청강이다. 그는 '미스터리 도장신부'란 닉네임으로 출연해 왁스의 '화장을 고치고'를 불렀다. 문제는 아무도 그의 정체를 예상하지 못했다는 것. 백청강은 반전을 위해 하이힐을 신고 여자키를 소화하는 등 치밀하게 준비했다. 성별까지 숨긴 완벽한 반전. 이는 감동으로도 이어졌다. 당시 백청강은 직장암으로 2년간 활동을 중단했던 상태. 하지만 '복면가왕'으로 성공적인 복귀식을 치렀다. 그는 "이런 좋은 무대에서 노래를 들려주고 싶었다"라며 감격 어린 소감을 밝혔다.  
MBC 방송화면 캡처◆ 밀젠코 마티예비치, 전설의 강림 한국에선 좀처럼 볼 수 없던 얼굴도 '복면가왕'에 등장했다. 세계적인 밴드 스틸하트의 멤버 밀젠코 마티예비치다. 그는 지난해 2월 28일 방송분에 '번개맨'이란 닉네임으로 출연했다. 당시 그는 임재범의 '고해'를 한국어 가사로 불렀다. 이를 위해 그는 4개월 동안 연습을 했다고.이후 자신의 정체를 밝힌 밀젠코 마티예비치는 스틸하트의 대표곡 '쉬즈 곤(She's gone)'을 열창했다. 록 마니아라면 노래방에서 한 번쯤은 도전해봤을 애창곡이다. 판정단 역시 자리에서 일어나 떼창으로 밀젠코 마티예비치의 열정에 화답했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 자신이 하고 싶은 무대로 끼를 발산했다. 가면 너머에서는 카리스마 넘치는 플라이투더스카이의 보컬이 아닌 '호빵왕자'였다. 지난 26일 방송한 MBC '일밤-복면가왕' 100회에는 50대 가왕 결정전이 펼쳐졌다. 이날 47, 48, 49대까지 3연승을 거둔 팥의 전사 호빵왕자의 4연승 여부가 관심을 끈 가운데 물찬 강남제비가 새롭게 승리하며 50대 가왕에 올랐다.8주 만에 복면을 벗은 가왕 호빵왕자의 정체는 많은 이들이 추측한 것처럼 플라이투더스카이의 환희였다. 환희는 가왕방어전에서 지드래곤의 '하트브레이커'를 선곡, 감미로운 발라드나 R&B가 아닌 화끈한 록스피릿을 발산했다. 평소 환희에게서는 보기 어려운 무대.가왕방어전인만큼 '발라더'인 그가 안정적인 선곡을 할 수도 있었다. 하지만 환희는 그러지 않았다. 관객이나 판정단이 원하는 무대를 선곡하는 대신에 자신이 선보이고 싶은 무대로 맘껏 뛰어놀았다. 비록 물찬 강남제비에게 더블 스코어로 패했지만 그의 얼굴은 밝았다. 복면을 벗은 환희는 "좋은 추억을 안고 간다"고 소감을 밝혔다. 그는 "'내가 저렇게까지 미칠 수 있구나' 했다"며 "이 방송에 정말 미쳐있었던 것 같다"고 털어놨다. 이어 "안 무겁고 재밌는 사람이라는 걸 보여주고 싶었다"며 "그동안 호빵왕자였다. 이제는 환희로 찾아뵙겠다"며 '뿌잉뿌잉' 애교를 선보이는 것도 잊지 않았다. 줄곧 묵직한 보컬리스트로 인식되어온 환희의 '댄스본능'은 물론 의외의 애교까지 볼 수 있었던 즐거운 8주였다. 다음 그의 무대를 볼 수 없다는 것은 퍽 아쉬울 듯 하다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[스포츠서울 서장원기자] 데뷔 18년차인 베테랑 가수 환희도 매번 새로운 무대를 준비해야하는 데에 부담감을 나타냈다. 하지만 그가 보여준 도전정신은 빛났다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '호빵왕자'의 정체가 환희로 밝혀지는 모습이 전파를 탔다.이날까지 가왕이 된 후 3연승을 달리고 있던 '호빵왕자'는 4연승을 노렸다. 매번 뛰어난 노래 실력과 무대매너를 보여주며 여심을 강탈한 '호빵왕자'의 파죽지세가 이어질지 주목되는 시점이었다.'호빵왕자'에게 도전장을 던진 '강남제비', '쟨가', '코끼리', '진주 소녀'는 모두 뛰어난 실력을 선보이며 감탄을 자아냈다. 2라운드를 거쳐 '강남제비'와 '진주 소녀'가 3라운드에서 격돌했고, 투표결과 '강남제비'가 가왕결정전에 진출했다.'강남제비'를 맞아 '호빵왕자'가 선택한 곡은 예상을 뛰어넘었다. 바로 지드래곤의 '하트브레이커'였기 때문. 그간 알앤비 풍의 노래로 화려한 기교를 선보여왔던 '호빵왕자'였기에 선곡이 의외로 다가왔다. 노래 시작과 함께 '호빵왕자'는 확성기를 들고 퍼포먼스를 연출해 시선을 사로잡았다.하지만 '호빵왕자'는 '강남제비'에 밀려 안타깝게 가왕자리를 내주고 말았다. 이어 공개된 '호빵왕자'의 정체는 플라이투더스카이의 환희였다. 환희의 표정에서는 후련함이 묻어나왔다.인터뷰에서 환희는 가왕 방어전을 하면서 부담감을 느꼈다고 고백했다. 매번 새로운 곡과 모습을 보여줘야 한다는 부담감이 크게 작용했다는 것이 그의 설명이었다. 데뷔 18년차 가수인 환희에게도 '복면가왕'은 어려운 무대였다.부담감이 컸지만 결국 환희는 모험을 선택했다. 그간 보여줬던 모습을 벗어나 '나 이런 것도 할 수 있다'라고 외치는 듯 했다. 자신이 준비한 것을 성공적으로 마친 후 가면을 벗은 환희의 표정에서 후련함이 느껴진 것은 이 때문이 아닐까. 떨어졌다는 사실보다 도전하는 모습이 더욱 빛났던 환희의 '복면가왕' 도전기였다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 강남제비가 새 가왕시대를 열었다. 4연승 도전에 나선 강력한 가왕 호빵왕자 환희를 누르고 가왕자리를 쟁취했다.26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 4연승에 도전한 호빵왕자와 4인 복면가수들의 뜨거운 가왕전 쟁취 무대가 펼쳐졌다. 강남제비는 쟨가 박상민과의 대결에서 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을 불렀다. 알앤비 소울의 매력과 가창력이 돋보이는 무대로 청중의 귀를 사로잡았다. 가왕후보결정전에서 강남제비는 진주소녀 장희영과 맞붙었다. 진주소녀는 BMK의 ‘물들어’를 선곡해 파워풀한 무대를 선보였다. 이와 맞서는 강남제비는 정인의 ‘미워요’를 선곡, 정통 알앤비의 매력으로 애절함 가득한 무대를 선보였다. 결국 청중의 선택을 받은 이는 강남제비였다. 강남제비는 가왕전에서 4연승에 도전하는 가왕 호빵왕자와 대결을 펼쳤다. 호빵왕자는 지드래곤의 ‘하트브레이커’를 선곡, 로커의 매력이 물씬 풍기는 무대를 꾸몄다. 두 복면가수 중 청중의 마음을 더 많이 사로잡은 이는 다름아닌 강남제비. 강남제비는 3연속 가왕좌를 지킨 강력한 가왕이었던 호빵왕자를 누르고 새 가왕시대를 열었다.점수결과를 본 강남제비는 믿기지 않는 듯한 반응을 보였다. 이어 감격에 겨운 소감으로 자신의 심정을 대신했다. 그는 “그저 제 노래를 귀 기울여서 들어주신 것만으로도 감사하다. 너무나 행복했다”며 감격어린 반응을 보였다.3연승을 달렸던 호빵왕자를 침몰시키며 화려하게 새 가왕에 오른 강남제비. 그가 앞으로 장기가왕 시대를 열수 있을지 귀추가 주목된다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] KBS ‘1박 2일’이 주말 예능 시청률 1위 자리를 지켜낸 가운데, TOP 10을 발표하고 본격적인 생방송 무대에 돌입한 SBS ‘K팝스타’가 ‘1박 2일’을 맹추격했다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 26일 방송된 KBS ‘1박 2일’은 17.0%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 
KBS ‘1박 2일’ / 사진 = KBS ‘1박 2일’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] '1박2일'이 일요일 예능 1위 자리를 이어갔다.27일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 26일 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'은 전국기준 17.0%의 시청률을 기록했다.이는 지난 19일 방송분 시청률 17.5%에 비해 0.5%P 하락한 수치이지만 동시간대 1위 기록, 일요일 전체 예능 1위 기록이다.동시간대 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.4%, MBC '일밤-은밀하게 위대하게'는 6.7%의 시청률을 각각 기록했다.이날 '1박 2일' 전시간대 방송된 예능 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'는 11.4%, MBC '일밤-복면가왕'은 11.3%를 기록하며 각축전을 벌였고, 동시간대 방송된 SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.1%의 시청률을 기록했다.SBS 'K팝스타6'는 1부 10.8%, 2부 16.1%의 시청률을 각긱 기록했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
복면가왕 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 강남제비가 새로운 가왕으로 등극한 가운데 그 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다.
26일 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에선 4연승에 도전한 호빵왕자와 4인 복면가수들의 가왕전 무대가 펼쳐졌다.
이날 강남제비는 쟨가 박상민과의 대결에서 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을 불러 승리를 차지했다.
이어 가왕후보 결정전에서는 진주소녀 장희영과 맞붙어 정인의 ‘미워요’를 선곡, 절절한 감정을 전달하며 공감 가득한 무대를 꾸며 모두를 놀라게 했다.
결국 4연승에 도전하는 호빵왕자를 누르고 새 가왕자리에 오른 강남제비는 새롭게 주목받으며 정체에 대한 궁금증을 높였다.
한편 강남제비는 가왕 소감에 대해 “제 노래를 귀 기울여 들어주신 것만으로도 감사하다. 너무나 행복했다”고 감격했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 박상민을 꺾은 강남 제비의 정체에 관심이 집중되고 있다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 강남제비와 쟨가의 2라운드 무대가 전파를 탔다.이날 '복면가왕' 강남제비는 GOD의 '니가 있어야 할 곳'을 선곡, 쟨가는 조장혁의 '러브 이즈 오버'를 선곡해 맞붙었다. 연예인 판정단들은 놀라운 두사람의 실력에 입을 다물지 못했다판정 결과 승자는 강남제비였다. 쟨가는 빅뱅의 'IF YOU'를 부르며 가면을 벗었다. 바로 25년차 가수 박상민.이날 강남제비에 패한 박상민은 "딸이 이 노래를 원했다" 말하며 빅뱅의 노래를 선택했음을 밝혔다. 그러면서 "선배라고 옛날 노래만 부르면 성의 없잖아요"고 여유있는 농담을 덧붙이기도 했다.박상민에 이어 호빵왕자 환희까지 제치며 '50대 가왕'에 등극한 강남제비에 대한 정체로 남성 듀오 길구봉구의 봉구라는 누리꾼들의 추측이 쏟아지고 있다.길구봉구 봉구의 SNS에는 벌써부터 가왕 등극을 축하하는 지인과 팬들의 글이 쇄도하고 있을 정도로 그의 정체를 확신하는 분위기가 조성되고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕>에서 ‘물찬 강남제비’가 새로이 왕좌를 차지했다. 온라인상에서는 새로운 가왕 ‘강남제비’의 정체가 그룹 길구봉구의 봉구라고 추측하고 있다.27일 방송된 <일밤-복면가왕>에서 ‘물찬 강남제비’는 그룹 GOD 노래를 소화하며 흑인 스타일 소울이 충만한 창법을 들려줬다.노래를 접한 누리꾼은 ‘봉구 보이스와 일치한다’고 추측하기도 했다. 봉구는 가요계 ‘보컬 능력자’로  듀엣 가요제 등에서 실력을 선보인 바 있는 그룹 ‘길구봉구’에서 활동하는 보컬리스트다. 
사진|MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’ 방송 화면 갈무리물찬 강남제비는 경연에서 GOD의 ‘니가 있어야 할 곳’으로 ‘가왕이 쟨가?’ 박상민을, 정인의 ‘미워요’로  ‘진주소녀’ 가비앤제이 장희영을 차례로 탈락시켰다.그 실력에 울랄라세션 김명훈, 노라조 이혁, 디셈버 DK 등 실력자들을 제치고 3연승을 한 가왕 ‘호빵왕자’ 역시 왕좌에서 내려와야 했다.노래를 접한 누리꾼은 온라인 커뮤니티 등에 봉구의 이름을 거론하며 새 가왕을 봉구와 동일시하는가하면, ‘ㅂㄱ(‘봉구’의 자음을 딴 말)’라고 칭하기도 한다. 또 일부 누리꾼은 “MBC 예능 <듀엣가요제>에서 듣던 목소리와 똑같다”고 평했다. 
사진|디시인사이드 복면가왕 갤러리 갈무리호빵왕자는 지드래곤 ‘Heart Breaker’로 남다른 보컬 실력을 보였으나 정인의 ‘미워요’를 부른 강남제비에 밀렸다.호빵왕자의 정체는 세간의 예상대로 플라이투더스카이 환희로 밝혀졌다. ‘물찬 강남제비’는 새로운 가왕으로 왕좌에 앉았다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=봉구 인스타그램 ‘복면가왕’에 등장한 ‘물찬 강남제비’가 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희를 꺾고 새로운 가왕으로 등극하면서 그 정체에 대한 궁금증이 높아지고 있다.26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자와 4인 복면가수들의 가왕전 무대가 펼쳐졌다.이날 강남제비는 ‘가왕이 쟨가’ 박상민과의 대결에서 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을 불러 승리를 차지했다.이어 가왕후보 결정전에서 ‘진주귀걸이를 한 소녀’ 장희영과 맞붙은 그는 정인의 ‘미워요’를 선곡, 절절한 감성으로 감탄을 자아냈다.파죽지세로 4연승에 도전하는 호빵왕자까지 꺾은 강남제비는  새로운 가왕자리에 등극했다.강남제비는 “제 노래를 귀 기울여 들어주신 것만으로도 감사하다. 너무나 행복했다”고 소감을 전했다. 호빵왕자 환희를 상대로 승리한 강남제비의 정체와 관련, 일부 누리꾼들은 그룹 길구봉구의 멤버 봉구가 아니냐는 추측을 내놓고 있다. 음색, 키, 추임새 등이 봉구와 흡사하다는 것.길구봉구는 2013년 싱글 ‘미칠 것 같아’로 데뷔하기 전 빅뱅, 박효신, 이적 등 유명 가수들의 콘서트 무대에 코러스로 참여해왔다. 특히 봉구는 ‘듀엣가요제’ 등에서 1위에 오르며 가창력을 인정받기도 했다.이에 일부 누리꾼들은 봉구의 인스타그램을 찾아 벌써부터 ‘축하 댓글’을 쏟아내고 있다. 누리꾼들은 “봉구 날다. 축하드려요!(yuri50*****)”, “봉구님 멋져요^^ 다음주도 그 다음주도 쭉쭉 보고 들을 수 있어 기분 좋아요(lyngoo*****)”, “제스쳐 보고 딱 느낌 왔네요ㅋㅋㅋ 미워요 너무 서정적이고 좋았어요ㅋㅋ 연말에 엠비씨에서 상 받으셔야 될 거 같은데요??(yeong.seo*****)”, “가왕 축하드립니다(azax*****)”, “어떻게 해도 숨길 수 없는 실력!!(jeongpun*****)”, “팬입니다ㅋㅋ오늘 나오는 거 보고 바로 알아봄(jinmorag*****)” 등의 댓글을 남기며 강남제비를 봉구로 확신해 눈길을 모았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'복면가왕'의 강남제비(위)와 '듀엣가요제'의 봉구/사진=MBC '일밤=미스터리쇼 복면가왕', '듀엣가요제' 방송화면 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 피혜림 기자] 그룹 길구봉구의 봉구가 '복면가왕' 강남제비의 유력 후보로 손꼽히며 눈길을 끌고 있다.26일 방송된 MBC '일밤-미스터리쇼 복면가왕'에서는 강남제비가 가왕 호빵왕자를 꺾고 새 가왕으로 등극했다.이날 강남제비는 god의 '네가 있어야 할 곳'으로 '가왕이 쟨가'로 분한 박상민을 이겼다. 이어 가왕결정전에서 정인의 '미워요'로 4연승에 도전한 호빵왕자의 가면을 벗겼다. 호빵왕자의 정체는 플라이 투 더 스카이의 환희.방송 후 네티즌들은 강남제비를 봉구라고 추측했다. 시원한 고음과 짙은 보이스, 자유로운 R&B 창법이 '듀엣가요제'에서 화제를 모으고 있는 봉구와 비슷하다는 것. 네티즌들은 "강남제비 최고! 역시 봉구야~^^ 장기집권 갑시다~"(sea1****), "봉구 역대급이었음. '미워요'에서 울컥했다"(rive****), "봉구 듀엣가요제랑 복면가왕이랑 같이 하려면 힘들겠다. 연이틀 녹화"(wpxl****) 등의 반응을 보였다. 디지털뉴스본부 피혜림 기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕/사진=MBC '일밤 복면가왕' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] ‘복면가왕’ 호빵왕자의 정체가 드러났다. 26일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’ 100회 특집에서는 50대 가왕 자리를 노리는 4명의 도전자와 ‘팥의 전사 호빵왕자’의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘물찬 강남제비’와 ‘가왕의 쟨가?’의 무대가 펼쳐졌다. 그룹 지오디의 '네가 있어야 할 곳'을 부른 강남제비는 조장혁의 ‘Love is Over’를 부른 쟨가를 이겨 3라운드에 진출했다. 쟨가의 정체는 바로 가수 박상민이었다. 그는 특별무대에서 빅뱅의 ‘If you’를 선보였다. 그의 딸이 요청했던 노래였다.2라운드 두 번째 대결은 김건모의 ‘첫인상’을 부른 ‘코끼리 아가씨는 코가 손이러와 투애니원의 ‘Go Away’를 부른 ‘진주 귀걸이를 한 소녀’의 대결이었다. 진주소녀가 승리를 거머쥔 후 반전이 이어졌다. 코끼리 아가씨는 바로 악동뮤지션의 이수현이었던 것. 그는 지난주 악동뮤지션 멤버이자 친오빠인 이찬혁과 대결을 펼쳤던 셈이다. ‘목이 짧아 슬픈 기린’으로 분했던 이찬혁은 1라운드에서 코끼리 아가씨에게 졌다. 3라운드는 강남제비와 진주소녀가 가왕 후보 결정전을 펼쳤다. 결과는 강남제비의 승리로, 진주소녀는 그룹 가비엔제이로 활동했던 가수 장희영인 것으로 드러났다. 이어진 49대 가왕 결정전에서는 호빵왕자와 강남제비가 맞붙었다. 호빵왕자는 지드래곤의 ‘하트브레이커’를 열창하며 4연승에 도전했으나, 50대 가왕은 강남제비의 몫으로 돌아갔다. 3연승을 거두며 활약한 호빵왕자의 정체는 예상대로 플라이 투 더 스카이의 환희였다. 그는 “그동안 복면가왕에 제가 많이 언급이 됐다. (그걸 보고) ‘내 목소리를 너무 모르네’라는 생각이 들어 나오게 됐다”고 밝혔다.네티즌들은 “목소리 듣자마자 환희인 줄 알았는데 역시 맞았구나”, “목소리가 지문이라 환희인 걸 알면서 봤지만 매번 새로운 무대로 깜짝 놀랐네요”, “딱 들어봐도 환희라는 거 알겠던데 패널들은 모르는 척 해주는 건가요” 등의 반응을 보였다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
● ‘복면가왕’ 강남제비, 박상민·환희 꺾고 가왕 등극 
봉구/MBC 제공<복면가왕> 강남제비가 가수 박상민과 환희를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다.26일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 새로운 복면가수 4명의 솔로곡 무대와 가왕의 대결이 펼쳐졌다.강남제비는 2라운드 대결에서 쟨가 박상민을 상대로 god의 ‘네가 있어야 할 곳’을 선곡해 완벽히 소화해내며 다음 라운드로 진출했다. 이어 그는 정인의 ‘미워요’를 섬세한 감성을 담아내며 새로운 가왕으로 등극했다.강남제비는 “제 노래를 귀 기울여 들어주신 것만으로도 감사하다. 너무나 행복했다”며 감격의 소감을 전했다.이를 본 누리꾼은 강남제비의 정체가 길구봉구의 봉구일 것이라는 추측을 내놨다. 강남제비 특유의 알앤비 창법과 시원한 고음, 목소리 톤, 아담한 체구 등이 봉구와 똑같다는 것.한편, 봉구는 가요계 실력 보컬로 마니아들 사이에서 노래를 잘하는 가수로 손꼽힌다. 그는 최근 MBC <듀엣가요제>에 출연해 가창력을 뽐내며 이름을 알렸다. 
MBC <복면가왕><민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 호빵왕자 환희를 꺾은 강남제비에 대한 관심이 뜨겁다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자와 4인 복면가수들의 가왕전 무대가 펼쳐졌다.  
 이날 강남제비는 가왕후보 결정전에서 ‘진주귀걸이를 한 소녀’ 장희영과 맞붙은 그는 정인의 ‘미워요’를 선곡해 열창했다.결국  강남제비는 호빵왕자까지 꺾으며 새로운 가왕까지 등극 했다.이에  강남제비 정체와 관련 해 길구봉구의 멤버 봉구가 아니냐는 추측을 내놓고 있다. 시원한 고음과 짙은 보이스, 자유로운 R&B 창법이 '듀엣가요제'에서 화제를 모으고 있는 봉구와 비슷하다는 것. 한편 봉구는 지난 해 MBC ‘듀엣가요제’에서 ‘고추 농부’ 권세은 팀과 함께 환상적인 듀엣을 자랑해 놀라운 실력을 발휘한 바가 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)이 100회를 방송했다. 100회는 평범하게, 얌전하게 지내는 대신, ‘복면가왕’은 2주년 특집을 준비 중이다.지난 26일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 50대 가왕을 두고 결전을 벌이는 호빵왕자와 4명의 복면가수의 모습이 그려졌다.이날도 반전과 감동의 연속이었다. 2라운드에서 아쉽게 탈락한 ‘쟨가’는 가수 박상민이었다. 박상민은 특별 무대를 선보일 기회가 주어졌고, 딸이 요청한 빅뱅의 ‘이프 유’를 특유의 허스키한 보이스로 선보여 감동을 자아냈다.‘코끼리 아가씨’는 악동뮤지션의 이수현이었다. 이수현은 1라운드에서 오빠 이찬혁과 남매 대결을 벌인 셈. 판정단까지 깜빡 속인 이찬혁과 이수현의 대결은 ‘복면가왕’만이 줄 수 있는 색다른 매력이었다. 이수현은 곧 군대를 가는 오빠 이찬혁을 떠올리며 “홀로 활동하는 것에 두렵기도 했는데 많은 용기 얻고 간다”고 ‘복면가왕’에 고마워했다.아쉽게 3라운드에서 패한 ‘진주소녀’는 가비엔제이 출신 가수 장희영이었다. 놀라운 실력을 가진 장희영에 많은 이들이 놀라워했다. ‘강남제비’는 4연승에 도전하는 ‘호빵왕자’와 가왕 자리를 두고 대결을 펼쳤고, 승자가 돼 영광의 50대 가왕을 차지하게 됐다.‘호빵왕자’는 4연승 문턱에서 ‘강남제비’에 가왕 자리를 내주게 됐다. ‘호빵왕자’는 가수 환희였다. 환희부터 박상민, 이수현, 장희영 등 반전 가득했던 가수들에 새로운 실력자 ‘강남제비’까지 등장해 ‘복면가왕’의 100회는 평소와 같았으나 풍성한 한 회가 됐다.이처럼 ‘복면가왕’은 100회에는 별다른 특집을 준비하지 않고 조용히 지나갔다. 대신 2주년 특집을 진행할 예정. 2015년 4월5일 정규 편성돼 첫 방송을 했던 ‘복면가왕’은 오는 4월 2주년 특집을 방송할 예정이다.현재 이 특집은 기획 중에 있다. 앞서 SNS를 통해 ‘복면가왕’의 2주년 특집에 초대할 일반인 시청자 판정단을 모집한다는 공고가 나온 상태.이에 ‘복면가왕’ 노시용 PD는 OSEN에 “2주년 특집은 오는 4월 방송된다. 아직 특집이 준비 중이라 말씀드릴 만한 부분은 많지 않지만, 이미 공고가 나갔다시피 '복면가왕'을 사랑하는 일반인 시청자 한 분을 모시고, 그 분의 재밌는 이야기들을 들을 수 있을 것 같다. 2주년을 기념하는 알차고 재밌는 무대를 만들 예정이다”고 덧붙였다.노 PD는 “100회는 평범하게 지나갔지만, 대신 2주년 특집에서는 평소보다 좀 더 재밌는 무대를 만들려고 기획 중이다. 기대 부탁드린다”고 말하며 100회 동안 출연한 400명의 복면가수들, 김성주 MC와 김구라를 비롯한 연예인 판정단에 고마움을 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 스틸컷.
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’에 등장한 ‘물찬 강남제비’가 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희를 꺾고 새로운 가왕으로 등극했다.지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자와 4인 복면가수들의 가왕전 무대가 그려졌다.이날 강남제비는 ‘가왕이 쟨가’ 박상민과의 대결에서 지오디의 ‘니가 있어야 할 곳’을 불러 승리했다.이어 가왕 후보 결정전에서 ‘진주귀걸이를 한 소녀’ 장희영과 맞붙은 강남제비는 정인의 ‘미워요’를 선곡해 절절한 감수성으로 소화했다.4연승에 도전하는 호빵왕자까지 꺾은 강남제비는 새로운 가왕자리에 등극했다.일부 누리꾼들은 강남제비의 정체와 관련해 그룹 길구봉구의 멤버인 봉구가 아니냐는 추측을 내놓고 있다. 음색, 키, 추임새 등이 봉구와 흡사하다는 것이 누리꾼들의 주장이다.길구봉구는 2013년 싱글 ‘미칠 것 같아’로 데뷔하기 전 빅뱅, 박효신, 이적 등 유명 가수들의 콘서트 무대에 코러스로 참여했다. 특히 봉구는 ‘듀엣가요제’ 등에서 1위에 오르며 가창력을 인정받기도 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 박상민가수 박상민이 ‘쟨가’ 가면을 쓰고 ‘복면가왕’ 무대에 섰다.26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘물찬 강남제비’와 ‘가왕이 쟨가?’의 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.‘쟨가’는 조장혁의 ‘Love is over(러브 이즈 오버)’를 선곡했다. 그는 허스키 보이스로 애절하게 노래를 소화하며 듣는 이들을 빠져듣게 했다.투표 결과 아쉽게 패한 ‘쟨가’는 자신의 딸이 선곡했다는 빅뱅의 ‘If you’를 부르며 가면을 벗었다. ‘쟨가’의 정체는 박상민이었다.박상민은 “수십 년 만에 처음으로 선글라스를 벗고 노래를 불렀다”며 “저는 선글라스를 벗어야 변장이라서 너무 좋았다. 색다른 경험이었다”고 소감을 전했다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가수 박상민이 ‘복면가왕’을 통해 색다른 도전에 나섰다. 사진=복면가왕 방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 가수 박상민이 ‘복면가왕’을 통해 색다른 도전에 나섰다. 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘물찬 강남제비’와 ‘가왕이 쟨가?’의 2라운드 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.쟨가는 조장혁의 ‘러브 이즈 오버’(Love is over)로 무대에 올랐다. 그는 허스키한 보이스로 애절하게 무대를 손화해냈다. 투표 결과 물찬 강남제비에 아쉽게 패한 쟨가는 자신의 딸이 선곡했다는 빅뱅의 ‘이프 유’(If you)를 부르며 가면을 벗었다. 쟨가의 정체는 박상민이었다.박상민은 “수십 년 만에 처음으로 선글라스를 벗고 노래를 불렀다”며 “저는 선글라스를 벗어야 변장이라서 너무 좋았다. 색다른 경험이었다”고 소감을 전했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해피선데이-1박2일' 66주 연속 일요예능 시청률 1위 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 지난 26일로 100회를 맞은 MBC TV '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'이 순항 중이다.    27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '복면가왕' 100회의 전국 평균 시청률은 11.3%로 집계돼 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(11.4%)와 치열하게 다퉜다.    '복면가왕' 100회에선 50대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.     47대부터 49대까지 3회 연속 가왕 자리를 차지한 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승 여부가 관심을 끌었지만 '물찬 강남제비'에 왕좌를 내줬다. 8주 만에 복면을 벗은 호빵왕자의 정체는 많은 사람이 예상한대로 플라이투더스카이의 환희였다.    일요일 예능 1위 자리는 여전히 '해피선데이-1박2일'의 몫이었다. '1박2일'의 평균 시청률은 17%로 집계됐다. 66주 연속 동시간대 시청률 1위의 기록이다.    전날 '1박2일' 방송에선 멤버들이 잠자리 복불복으로 '통영 고음 대첩'을 벌인 데 이어 다음 날 아침에는 치열한 '퇴근 대첩'을 치르는 모습이 그려졌다.    MBC '일밤-은밀하게 위대하게'는 6.7%, SBS TV '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.1%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.4%로 집계됐다. 
SBS 제공이후 밤 시간대 예능 중에서는 SBS 'K팝스타-더 라스트 찬스'가 여전히 가장 높은 시청률을 기록했다. 'K팝스타' 1부는 10.8%, 2부는 16.1%의 평균 시청률을 보였 다.    'K팝스타'에선 '톱(TOP)10'의 경연이 본격적으로 시작돼 눈길을 끌었다.     KBS 2TV의 '개그콘서트'는 8.3%, tvN의 '신서유기3'은 3.7%의 평균 시청률을 기록했다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
‘복면가왕’ 박상민이 잰가로 드러나 눈길을 끌고 있다. 지난 26일 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2라운드 철 번째 대결로 물찬 강남제비와 가왕이 쟨가?가 무대를 펼쳤다.이날 방송에서 쟨가는 조장혁의 'Love is over'를 선곡했고, '물찬 강남제비'는 god의 '네가 있어야 할 곳'을 불렀다. 특히 쟨가는 허스키 보이스로 애절하게 노래를 소화했다.  
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 하지만 투표 결과 아쉽게 패배한 '쟨가'는 자신의 딸이 선곡했다는 빅뱅의 'If you'를 부르며 남은 무대를 즐겼다.  이후 쟨가는 박상민으로 밝혀졌다. 특히 그는 "수십 년 만에 처음으로 선글라스를 벗고 노래를 불렀다"며 "저는 선글라스를 벗어야 변장이라서 너무 좋았다. 색다른 경험이었다"고 말했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에서 가왕으로 군림했던 ‘호빵왕자’ 환희가 소감을 밝혔다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 4연승에 도전하는 호빵왕자의 모습이 그려졌다.이날 악동뮤지션 이수현, 박상민, 가비엔제이 장희영 등이 정체를 공개해 반전과 감동을 안겼다. ‘물찬 강남제비’는 가왕결정전에 진출, 호빵왕자와 50대 가왕을 두고 대결을 벌였다.아쉽게 패한 호빵왕자는 정체를 공개했다. 그는 플라이투더스카이 환희였다. 사실 그의 정체는 오래 전부터 많은 시청자가 눈치 채고 있었던 터. 50대 가왕을 차지할 수는 없었지만 환희라는 가수의 또 다른 면모를 보였던 만큼 그에게도 소중한 기회였다.환희는 소속사를 통해 OSEN에 “사실 경연 프로그램을 좋아하진 않지만, 가면을 쓰고 노래한단 신선함 때문에 경연이란 느낌이 들지 않고 즐기게 해준 방송”이라며 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.그는 “첫 방송이 나가고 사람들이 많이 알아차려서 물어보는 사람들에 ‘아니다’라고 하는 게 어색했다. 하지만 그동안 나의 음악 생활이 헛되지 않았음을 느낀 즐거운 시간이었다”고 말했다.또한 환희는 “가면을 쓰고 노래하는 게 굉장히 힘들었다. 노래할 때 광대, 이마, 눈을 다 움직이며 부르는 스타일이기 때문에 얼굴이 고정된 상태에서 부르는 건 힘든 일이었지만, 환희가 아닌 호빵왕자로서 사람들에 재미와 감동을 주고 싶었다. 사람들이 알고 있는 환희의 무겁고 진지한 모습과 반대로 감동도 있지만 재밌고 신선한 모습을 보여주고 싶었다”고 말했다.환희는 ‘널 붙잡을 노래’ 등의 파격적인 선곡을 해 눈길을 끌었는데 “방송에선 잘 하지 않는 무대의 퍼포먼스를 보여주고 싶었다”고 말하며 “발라드를 계속 불러줄 것이란 사람들의 예상을 뒤엎고 싶은 마음도 있었다. 환희는 매일 뻔한 발라드만 한다는 말도 싫었다”고 설명했다.‘복면가왕’에 대한 애착도 전한 환희. 그는 “출연한 모든 분들이 가면을 쓰고 땀을 흘리면서 노력하며 부르는 무대들이다. 쉽게 얘기하는 분들도 있을 테지만, 무대에 섰을 때 부담감과 긴장감은 그 누가 와도 똑같이 느낄 것이다. 그러니 가왕들, 앞으로 출연하시는 모든 분들 응원해주셨으면 좋겠다”고 당부를 남겼다.‘호빵왕자’로 새로운 모습을 보여준 만큼 앞으로는 또 다른 환희를 보여줄 것을 약속하기도. 그는 “계속 가왕을 했다면 또 다른 음색들을 들려드릴 수 있었을 테지만, 아쉽진 않다. 제 앨범으로 대중에 제 목소리를 들려드리겠다. 그동안 ‘복면가왕’을 통해 노래 들어주셔서 감사했다”고 감사인사를 덧붙였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, ‘복면가왕’ 캡처.
'해피선데이-1박2일' 66주 연속 일요예능 시청률 1위 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 지난 26일로 100회를 맞은 MBC TV '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'이 순항 중이다.    27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '복면가왕' 100회의 전국 평균 시청률은 11.3%로 집계돼 동시간대 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(11.4%)와 치열하게 다퉜다.    '복면가왕' 100회에선 50대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.     47대부터 49대까지 3회 연속 가왕 자리를 차지한 '팥의 전사 호빵왕자'의 4연승 여부가 관심을 끌었지만 '물찬 강남제비'에 왕좌를 내줬다. 8주 만에 복면을 벗은 호빵왕자의 정체는 많은 사람이 예상한 대로 플라이투더스카이의 환희였다.    2015년 2월 설 파일럿 프로그램으로 시작한 '복면가왕'은 가수를 포함한 연예인, 유명인들이 가면을 쓰고 노래 대결을 펼치면 연예인 판정단과 시청자들이 누구인지 추리하는 방식으로 인기를 끌면서 정규 편성돼 지금까지 왔다.    그동안 10주 동안 '화생방실 클레오파트라'로 출연하며 가왕 자리를 지킨 김연우, 무려 9연승을 거둔 '우리동네 음악대장' 국카스텐 하현우 등 화제도 많이 낳았다.    '복면가왕'은 비록 전성기 때의 평균 시청률(16∼17%)에는 미치지 못하고 있지만, 꾸준히 11∼12%대를 유지하며 선전하고 있다. 제작진은 오는 4월 2주년을 앞두고 특집을 준비 중이다.    지난 일요일 예능 1위 자리는 여전히 '해피선데이-1박2일'의 몫이었다. '1박2일'의 평균 시청률은 17%로 집계됐다. 66주 연속 동시간대 시청률 1위의 기록이다.    '1박2일' 방송에선 멤버들이 잠자리 복불복으로 '통영 고음 대첩'을 벌인 데 이어 다음 날 아침 치열한 '퇴근 대첩'을 치르는 모습이 그려졌다.    MBC '일밤-은밀하게 위대하게'는 6.7%, SBS TV '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 4.1%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 7.4%로 집계됐다. 
SBS 제공이후 밤 시간대 예능 중에서는 SBS 'K팝스타-더 라스트 찬스'가 여전히 가장 높은 시청률을 기록했다. 'K팝스타' 1부는 10.8%, 2부는 16.1%의 평균 시청률을 보였 다.    'K팝스타'에선 '톱(TOP)10'의 경연이 본격적으로 시작돼 눈길을 끌었다.     KBS 2TV '개그콘서트'의 평균 시청률은 8.3%로 집계됐으며. tvN의 '신서유기3'은 3.7%로 자체 최고 시청률을 기록했다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
-  100회 맞은 MBC ‘복면가왕’…성공요인 분석해보니아이돌·배우·개그맨·셰프…예상 뒤집은 참가자들 배치“누굴까?” 궁금증 불러 재미한류 콘텐츠로 해외 수출도MBC ‘일밤-복면가왕’(복면가왕·사진)이 100회를 맞았다. 2015년 설 파일럿 예능으로 첫 선을 보인 후 약 2년 만이다. ‘먹방’(먹는 방송)과 ‘육방’(육아 방송)에 치여 음악 예능은 ‘한물 갔다’는 평가 속에서도 ‘복면가왕’은 15%에 육박하는 시청률을 꾸준히 올리며 자존심을 지키고 있다. ‘복면가왕’의 첫번째 성공요인은 발상의 전환이었다. 음악 예능의 시발점은 역시 ‘일밤’에서 선보였던 ‘나는 가수다’. 이후 비슷한 포맷의 예능이 우후죽순 격으로 생기며 신선도가 떨어졌다. 그 사이를 비집고 들어간 ‘복면가왕’의 강점은 “노래를 빼어나게 부르지 않아도 된다”였다. 대부분 음악 예능이 가창력이 빼어난 몇몇 가수들의 전유물이었던 반면 ‘복면가왕’에는 아이돌 가수, 배우, 개그맨, 셰프, 스포츠맨 등이 대거 참여했다. 그들의 목표는 가왕(歌王)이 아니었다. 아이돌 가수들은 “의외로 노래를 잘하네”라는 평가면 족했고, 왕년의 가수와 배우, 스포츠맨은 다시금 대중의 뇌리에 각인되는 것만으로 기뻤다. 그들의 노래를 듣는 관객과 시청자들의 큰 기쁨은 ‘추리’였다. 다양한 복면을 쓰고 나온 이들의 목소리를 귀기울여 들으며 정체를 추측해가는 과정은 꽤 매력적이다. 제작진의 섭외력도 빛을 발했다. 웨딩드레스를 입고 가수 왁스의 ‘화장을 고치고’를 부른 가수의 정체가 고음 처리가 매끄러운 남자 가수 백청강인 것이 밝혀졌을 때 촬영 현장의 방청객들은 비명을 질렀다. ‘쉬즈 곤’으로 유명한 밀젠코 마티예비치가 한국어를 연습해 3라운드까지 진출한 순간도 ‘복면가왕’의 백미로 꼽힌다. 최근 방송에서는 실제 남매인 악동뮤지션의 이찬혁과 이수현을 1라운드에서 맞붙게 하는 짓궂은 대진을 짰다. ‘복면가왕’은 음악 예능으로서 본령에도 충실하다. 9연승을 거둔 ‘우리동네 음악대장’ 하현우를 비롯해 초창기 ‘복면가왕’의 인기를 이끈 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우, 5연승을 거둔 ‘여전사 캣츠걸’ 차지연 등이 ‘복면가왕’ 시청자들의 귀를 즐겁게 만들었다.포털사이트 네이버에서 제공하는 ‘복면가왕’ 하이라이트 동영상 누적 재생횟수는 27일 오전 9시 기준 3억220만 건이 넘는다. ‘무한도전’(2억4780만 건)을 넘는 수치다. 이흥우 MBC 예능국장은 “음악이라는 소재는 새롭지 않지만 신선한 포맷을 통해 재미를 부여하는데 성공했다”며 “그 결과 ‘복면가왕’의 포맷은 다양한 국가로 수출되며 한류 콘텐츠로서 역할도 톡톡히 하고 있다”고 말했다.이제는 다음 행보를 고민할 때다 ‘복면가왕’의 단단한 포맷은 회가 거듭될 수록 단조로움으로 흐를 가능성이 크다. 익숙함보다 무서운 적이 없기 때문이다. MC 김성주가 “정체는 바로∼”를 외칠 때 여전히 시청률이 가장 높지만, 신선하지는 않다는 의미다. 또한 계속 ‘새 얼굴’을 발굴해야 한다는 숙제를 안고 있다. 기존의 감동과 놀라움을 뛰어넘을 만한 인물이 나오지 않는다면 시청자들이 느끼는 매력도 반감될 수밖에 없다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
‘복면가왕’ 강남제비 정체는 봉구? 4연승 환희 이겼다! 고음 자유로운 실력자
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진=뉴스1남매 듀오 악동뮤지션이 '복면가왕'에서 사상 최초로 남매 대결을 벌인 사실이 밝혀졌다. 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 100회에서는 50대 가왕 자리를 두고 4인의 가수가 경연을 펼쳤다. '물찬 강남제비', '가왕이 쟨가?', '코끼리 아가씨는 코가 손이래', '진주 귀걸이를 한 소녀'는 '팥의 전사 호빵왕자'에 도전장을 내밀었다.2라운드에서는 가수 김건모의 '첫인상'을 부른 '코끼리 아가씨는 코가 손이래'(이하 '코끼리')가 '진주 귀걸이를 한 소녀'에 아쉽게 패해 정체를 공개했다. 그는 그룹 악동뮤지션의 보컬 이수현이었다. 코끼리는 앞서 19일 방송된 '복면가왕'에서 '목이 짧아 슬픈 기린'(이하 '기린')과 1라운드 대결을 펼쳤다. 코끼리가 기린에게 이기면서 2라운드에 올라왔고, 이날 공개된 기린의 정체는 악동뮤지션의 이찬혁이었다.이로써 1라운드 대결은 악동뮤지션 이찬혁과 이수현이 벌인 '남매 대결'이라는 것이 밝혀졌고, 이 사실에 판정단과 시청자들은 깜짝 놀라는 반응을 보였다.이수현은 "오빠에게 지면 산에 올라가서 1년 동안 수련해서 보컬과 작사 작곡을 공부해서 오겠다고 선전포고했는데 그러지 않아도 되겠다"며 출연 소감을 밝혔다.한편 악동뮤지션은 지난달 '사춘기 하' 앨범을 발표해 활발히 활동을 이어오고 있다. 이찬혁이 곧 입대를 앞두고 있어 남매의 완전체 활동을 기다리는 팬들의 아쉬움을 자아냈다. [▶이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶하태핫해! '치어리더'][▶내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차 & 레이싱걸]스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 박상민 꺾은 강남제비는 누구? ‘길구봉구의 봉구’
사진.MBC 화면 캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 강남제비의 정체에 관심이 모인다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-미스터리쇼 복면가왕(이하 복면가왕)에서는 새로운 복면가수 '물찬 강남제비'가 4연승의 '호빵왕자'를 꺾고 가왕에 등극했다.앞서 ‘복면가왕’의 강남제비는 GOD의 ‘니가 있어야 할 곳’을 불렀고, 이에 맞선 쟨가는 조장혁의 ‘러브 이즈 오버’로 응수했지만 패배했다.탈락한 쟨가가 빅뱅의 ‘IF YOU’를 부르며 가면을 벗자 현장 방청객들의 반응은 경악했다. 그는 바로 25년차 가수 박상민.연이는 승리로 강남제비는 마지막 무대인 가왕을 만났다.가왕을 결정짓는 마지막 무대에서 호빵왕자는 확성기 퍼포먼스까지 보였지만 결국 패배해 복면을 벗엇다. 그의 정체는 플라이투더스카이의 환희. ‘쟨가’ 박상민에 이어 ‘호빵왕자’ 환희까지 제치며 ‘50대 가왕’에 등극한 강남제비가 남성 듀오 길구봉구의 봉구라는 추측이 네티즌들 사이에서 무성하다.앞서 봉구가 MBC 예능프로그램 ‘ 듀엣가요제’에서 고음과 자유로운 R&B 창법이 비슷하다는 것. 발빠른 네티즌들 중에는 봉구의 SNS에 축하한다는 댓글을 다는 이들이 있을 정도다. 과연 강남제비의 정체가 무엇일지 궁금증이 증폭된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
반전 출연자의 가창력 바탕으로 인기몰이 100회 
MBC '복면가왕' 최다 우승자인 '우리 동네 음악 대장'의 복면 변천사. 22대 가왕(왼쪽 위부터 시계 방향 순)에 오를 땐 황금색 수염이 있었으나, 23대 가왕이 될 때는 수염을 잘랐다. 25대 가왕에 오를 땐 구레나룻을 잘랐고, 30대 가왕이 될 땐 턱을 깎아 얼굴에 날렵함을 강조했다. MBC 방송화면 캡처노래 ‘타타타’가 김수현 작가의 드라마 ‘사랑이 뭐길래’(1992)에 삽입돼 ‘국민 가수’가 된 김국환은 복면을 쓰고 MBC 음악예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(‘복면가왕’)에서 지난해 노래를 불렀다. ‘메칸더V’ ㆍ ‘은하철도 999’ 등 유명 만화 주제곡을 도맡아 불러 목소리도 친숙한 데뷔 47년 차 가수가 얼굴을 가리면서까지 마이크를 잡은 건 그만큼 설 자리가 없어진 중년 가수의 절박함을 보여준다. KBS ‘가요무대’와 ‘콘서트 7080’을 제외하면 50대 이상 가수가 지상파 방송에 나와 노래를 부르는 기회를 잡기란 ‘하늘의 별 따기’나 다름 없다. 올해 나이 예순 일곱이 된 김국환은 ‘복면가왕’에 출연한 최고령 가수였다.아르헨티나서도 “’복면가왕’ 보자”목소리만으로 나이와 성별, 장르에 대한 편견 없이 음악에 귀 기울이게 한다는 취지의 ‘복면가왕’이 지난 26일 100회를 맞았다. 프로그램 기획안이 나온 뒤 3년 동안 방송가에서 퇴짜를 맞으며 ‘찬밥 신세’를 면치 못하다 우여곡절 끝에 2015년 4월 첫 방송을 탄 ‘미운오리새끼’는 어느덧 MBC 주말 예능의 간판 프로그램으로 성장했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아 따르면 26일 ‘복면가왕’은 11.3%의 시청률을 기록, 같은 시간 7.4%를 보인 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’을 멀찌감치 따돌리며 인기몰이 중이다. 가창 대결로 듣는 즐거움을 주면서 출연자에 ‘복면’(사실은 가면)을 씌워 시청자로 하여금 퀴즈를 풀 듯 호기심을 자극해 프로그램의 흥미를 돋운 점이 주요했다. ‘복면가왕’ 하이라이트 동영상 누적 재생횟수는 27일(네이버 기준) 약 3억 2,000만 건으로, 2억 4,700만 건을 기록한 ‘무한도전’보다 높다. ‘복면가왕’ 제작진에 따르면 프로그램이 워낙 화제가 되다 보니 아르헨티나에서 프로그램 녹화를 보러 온 방청객까지 있었다.  ‘복면가왕’은 시청자들에게 낯선 가수들의 도약의 발판이 되기도 했다. ‘화생방실 클레오파트라’로 분한 가수 김연우(4승)와 ‘여전사 캣츠컬’로 활약한 차지연(5승)이 대표적이다. ‘우리동네 음악대장’이란 별명이 더 익숙한 밴드 국카스텐의 하현우(9승)는 ‘복면가왕’으로 스타가 됐다. 프로그램을 기획한 박원우 작가는 27일 한국일보에 “‘복면가왕’을 통해 하현우의 목소리가 시청자들에 익숙해지고, 자연스럽게 많은 사람들이 밴드의 음악에도 귀를 기울이게 돼 뿌듯했다”고 의미를 뒀다. 대중 음악 시장이 아이돌 음악에 편중된 상황에서, 밴드 음악의 대중화에 길을 열어준 계기를 만들어 뜻 깊었다는 설명이다.  
MBC '복면가왕'의 3대 반전 스타로 꼽히는 밴드 스틸하트 멤버인 밀젠코 마티예비치(왼쪽부터)와 힙합 듀오 다이나믹듀오 멤버 개코, 방송인 신봉선. MBC 방송 캡처한국어 노래 부른 밀젠코, 고정 출연도 포기한 신봉선‘복면가왕’의 백미는 ‘반전’이었다. 미국 밴드 스틸하트 멤버인 밀젠코 마티예비치는 복면을 쓰고 한국어로 노래를 해 시청자를 깜짝 놀라게 했고, 힙합 듀오 다이나믹 듀오 멤버인 개코는 랩이 아닌 노래를 불러 반전을 줬다. 박 작가는 기억에 남는 ‘복면가왕’ 반전 출연자로 ‘아버님 제가 가왕 될게요’의 방송인 신봉선을 꼽았다. 신봉선은 패널로 나온 가수 김현철로부터 “한영애”라는 추측을 이끌어 낼 만큼, 가면을 벗은 뒤 시청자를 깜짝 놀라게 한 출연자 중 한 명이다. 사전 준비가 ‘007 작전’을 방불케 할 만큼 철저하게 진행돼 가능했던 ‘역대급 반전’이었다. 제작진에 따르면 신봉선은 ‘복면가왕’에서 노래를 부르기 위해 고정 출연 중이던 패널도 몇 주 동안 쉬었다. 방송인 이윤석이 “(신)봉선이 잘린 거냐?”며 스태프 등에 안타까움을 털어놓을 정도로, PD와 작가를 제외하곤 신봉선이 무대에 오르는 일을 아는 스태프가 없었다. 제작진에 ‘중년 가수 콘셉트’란 주문을 받은 신봉선은 실제로 말투고 바꾸고 ‘중년 아줌마’처럼 살았다는 후문이다. 단발이었던 그는 ‘복면가왕’ 패널들을 속이기 위해 일부러 녹화 당일 긴 가발을 준비해 와 머리스타일까지 바꿨다. 제작진은 가수 외 배우나 방송인을 섭외할 때 직접 부른 노래가 담긴 녹음 파일을 듣고 출연 여부를 결정한다. ‘복면가왕’의 또 다른 관계자에 따르면 제작진은 새로운 반전을 위해 1년 동안 배우 A씨에 러브콜을 보내며 섭외 물밑 작업에 한창이다.  
가수 김연우가 MBC '복면가왕'에서 썼던 '화생방실 클레오파트라' 복면. MBC 제공“클레오파트라 복면 무섭다고 부정적”… 제작 뒷얘기‘복면가왕’의 예능 1등 공신은 ‘복면’이다. ’황금락카 두통썼네’부터 ‘로맨틱 쌍다이아’ 등 기상천외한 가면을 출연자 얼굴에 씌워 볼 거리를 제공했다. 특이한 만큼, 가면 제작과 관련한 뒷얘기도 많다. ‘복면가왕’의 가면을 제작하고 있는 황재근 디자이너에 따르면 ‘음악대장’의 가면은 매주 바뀌었다. 수염을 붙이고 떼는 것부터 턱도 깎아 ‘성형대장’이 따로 없었다. 황 디자이너는 “클레오파트라 가면은 처음엔 제작진이 ‘무섭다’며 부정적이었다”고 했다. 그는 “김연우씨가 가면을 쓰고 귀엽게 춤도 추고 해줘서 캐릭터가 생기고, 가면에도 유머가 깃들었다”며 복면 제작의 지평을 넓혀준 사례로 꼽았다. ‘복면가왕’ 녹화 한 번에 필요한 가면은 최소 8개다. 처음엔 우아한 분위기의 가면 제작을 주로 했지만, 최근엔 만화 캐릭터 같이 귀여운 가면을 주로 만든다. 보통 출연자가 복면에 맞춰 무대 의상을 준비하지만, 반대의 경우도 있다. 황씨는 “배우 문희경씨는 무대에서 입을 의상을 갖고 와 ‘이 의상에 맞는 복면을 만들어달라’고 요청해 후다닥 새로 만들어 혼을 뺀 적이 있다”며 웃었다. 양승준 기자 comeon@hankookilbo.com ▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 100회_2017년 2월 26일 방송▶ "선배라고 옛날 노래만 부르면 성의 없으니까"-'젠가' 가수 박상민 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 3라운드 곡으로 빅뱅의 'If'를 준비했다. <복면가왕>에 나간다고 하니까 딸들이 추천해준 곡이다. 선배가수라고 해서 예전 노래만 부르면 성의가 없어 보일 것 같아서 준비했다. 노래를 들어보니 참 좋더라. 선글라스도 벗고 노래를 했는데, 색다른 경험이었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 딸과 아내가 <복면가왕>에 꼭 나가라고 응원해주었다. 방송에 나왔으니, 잘했다고 해줬으면 좋겠다. 오늘 원 없이 노래했다. 다음에는 꼭 우승할 수 있도록 하겠다.(웃음)▶"악동뮤지션으로 활동할 때는 자신감이 있는데..." -'코끼리' 악동뮤지션 이수현 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 악동뮤지션으로 활동할 때는 자신감이 있다. 아무래도 오빠가 같이 있어서 든든해서 그런 것 같다. 혼자 이끌어에 대해서는 자신감이 없었다. 그런데 오늘 칭찬을 많이 받아서 자신감을 얻은 것 같다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 악동뮤지션의 이미지 때문에 순수하고 깨끗한 음악이 아닌 다른 장르의 느낌을 내면 외면받을 것 같은 두려움이 있었다. 사실 많이 보여드리고 싶었는데, 오늘에서야 <복면가왕> 출연으로 용기를 냈다. 한을 푼 것 같아서 좋다. 오늘 무대를 오빠가 보고 내가 잘하는 장르를 참고해서 제 곡을 써줬으면 좋겠다.▶ "정말 오랜만에 칭찬을 들어서.." - '진주소녀' 가수 장희영 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 예전 녹음할 때 김현철 선배님에게 쓴소리를 들은 적이 있다. 그런에 오늘 가면을 쓰고 노래했는데 정말 오랜만에 칭찬을 들었다. 괜스레 마음에 와닿아서 눈물이 난 것 같다. 엄마가 항상 <복면가왕>에 내가 나오길 소원하셨다. 가면을 쓰고 노래했지만, 가족들은 알아들어 주었으면 좋겠다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A.  (아쉽게 가왕결정전에서 탈락했지만)그래도 할 거 다 하고 가는 것 같다. 제 노래를 많이 들어주시고, 감동받아주시고 좋은 말을 해주셔서 너무 기쁘다. ▶ "무겁지 않고 재밌는 사람이라고 알려드리고 싶었다" - '3연승 가왕 호빵왕자' 플라이투더스카이 환희 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 그동안 <복면가왕>에 제 이름이 많이 언급되더라. '내 목소리를 너무 모르시는 것 같다'는 생각이 들어서 나오게 되었다. 그래서 직접 나와서 제 목소리와 제가 부르는 스타일을 직접 알려드리고 싶었다. (가왕이 되어서)부담이 많이 되었다. 그런데 나오니 좋은 이야기들을  많이 들어서, 좋은 추억들을 가져가는 것 같다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 평소의 제가 일부러 남자다운 척을 하려는 것은 아니었지만, 이 정도로 귀여운 모습을 보여드린 것은 없었다. <복면가왕>이라는 방송에 미쳐있었던 기분이다.(웃음) 평소의 제가 무겁지 않고 재밌는 사람이라는 것을 보여드리고 싶었다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
V무비 '커피메이트'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 김진엽이 V라이브에 깜짝 출연했다.오지호는 27일 오후 7시 네이버 V앱에서 방송된 영화 '커피메이트' VIP 시사회 현장에서 "제가 맡은 희수 역의 어린시절을 연기한 배우를 소개하겠다"며 김진엽을 소개했다."제가 원래 노래를 먼저 했었다"고 말한 김진엽은 오지호의 노래 요청에 짧은 노래를 한 소절 불렀다. 이를 들은 오지호는 '복면가왕' 출연을 요구했고 김진엽은 "'복면가왕' 불러주신다면 열심히 해보겠다"는 각오를 전했다.김진호는 기억나는 에피소드에 대해 "물론 노출씬들도 있지만 산책하는 장면들이 기억에 많이 남는다"며 촬영 당시를 회상했다.한편 오지호X윤진서가 출연하는 영화 '커피 메이트'는 두 남녀가 서로의 비밀들을 공유하는 일탈 로맨스로 오는 3월 1일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘가왕들의 편곡 퀄리티? 일단 고음&짜릿함 보장!’불금의 활력을 더해줄 <복면가왕> 속 가왕들의 편곡 BEST3가왕들은 퀄리티도 남달라! 지난 26일(일) MBC 예능프로그램 <복면가왕>에 새로운 가왕이 탄생했다. 3연승을 달리던 호빵왕자 환희를 꺾은 새 가왕은 남다른 감성과 고음으로 판정단과 시청자들을 놀라게 했던 강남제비였다. 특히 그가 선곡한 2, 3라운드의 ‘니가 있어야할 곳’, ‘미워요’는 R&B감성을 녹여낸 편곡으로 원곡과 더불어 다시 주목을 받았다. 이처럼 자신의 개성과 장점을 부각시키는 편곡을 통해 남다른 승부수를 던지는 복면가수들의 무대는 기분 좋은 자극을 선사한다. 그렇다면 지금까지 시청자들의 많은 호평을 받았던 편곡 무대는 어떤 것들이 있었을까. 가왕까지 등극한 강남제비부터 원곡자로부터 호평을 받았던 음악대장까지, 최고의 무대 셋을 모았다. 몸과 마음은 새로운 3월에 적응하느라 녹초가 된 금요일. 주말을 앞두고 있는 오늘이야, 말로 평일에 잃었던 활력을 충전할 시간을 보내기에 최적이 아닐 수 없다. 지금부터 <복면가왕> 속 가왕들의 고음 편곡 무대로 불금을 먼저 즐겨보자. ▶ 독특한 무대구성, 뮤지컬 배우라서 가능했던 풍성한 편곡 '여전사 캣츠걸 - Swing Baby' 대사 X 춤 X 고음, '뮤지컬로 재탄생한 박진영의 노래' ☞ "저, 저기요!" 어라? 방송실수? 베테랑에게 실수란 없다. 잘 짜놓은 소설처럼 한 단계씩 떡밥을 던지며 판정단들을 몰입하게 만드는 캣츠걸의 무대는 '뮤지컬 배우'다운 노련미가 녹아있다.▶ 원곡자 서태지도 호평한 편곡, 그가 부르면 일단 레전드가 된다, '우리동네 음악대장 - 하여가' 차갑게, 뜨겁게, 그리고 강렬하게! '명곡 하여가의 재탄생'☞ '이것이 음악대장의 카리스마' 일단 그가 부르면 다 레전드가 된다. 몸에 꼭 맞는 편곡이 그의 넓은 스펙트럼과 장점을 부각시킨다. 듣는 순간 매료되는 매력은 덤!▶ 손호영조차 놀라게 만든 완벽한 탈바꿈, 5인조의 매력을 혼자 끌어안은 '물찬 강남제비 - 니가 있어야 할 곳' 랩도 보컬도, 카리스마도 모두 OK! '니가 있어야 할 곳은 가왕~'☞ 그동안 <복면가왕>을 수놓았던 숱한 아이돌들의 노래 중에서도 이 무대는 레전드급! 진한 소울 보이스와 분위기를 넣어 원곡자 손호영도 놀라게 만들었던 강남제비의 독보적인 하드캐리! iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 김구라 “강남제비 여자 조심해” 핵직구5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 다재다능한 팥빵미인 호빵왕자를 꺾고 새 가왕이 된 물찬 강남제비에게 맞설 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.제작진에 따르면 지난 방송에서 강남제비가 소울 충만한 감미로운 목소리로 ‘니가 있어야 할 곳’과 ‘미워요’를 부르며 3연승의 호빵왕자 환희를 꺾고 50대 가왕 자리에 올랐다.생애 첫 가왕이 된 강남제비는 “제비처럼 훨훨 날아 서울, 대전, 대구, 부산 찍고 전국구 제비로 거듭 나겠다!”며 가왕 자리 사수에 대한 남다른 각오를 밝혔다. 이에 김구라는 “여자 조심하라. 여심을 쥐락펴락 한다고 생각하다가 당할 수 있다”고 강남제비에게 돌직구 예언을 날려 현장을 폭소케 했다.1라운드가 시작되고, 귀를 녹이는 꿀 보이스의 듀엣 무대부터 개성 넘치는 퍼포먼스 무대까지 8인 복면가수들의 다양한 무대가 이어졌다. 특히 듣기만 해도 힐링이 절로 되는 상큼한 여성 듀엣의 등장에 유영석은 “곡이 끝나는 순간 역대급으로 행복했다”며 극찬을 아끼지 않기도 해 여유 넘치던 강남제비를 점점 초조하게 만들었다고. 
8인의 실력파 복면가수들 중 치열한 대결을 뚫고 준결승전에 진출해 강남제비의 왕자에 도전장을 내밀 최종 4인은 누가 될지 궁금해지는 가운데 온 몸의 세포를 깨워줄 반전의 무대는 5일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
5일(일)에 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 다재다능한 팥빵미인 호빵왕자를 꺾고 새 가왕이 된 물찬 강남제비에게 맞설 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 
 
지난 주, 강남제비가 소울 충만한 감미로운 목소리로 ‘니가 있어야 할 곳’과 ‘미워요’를 부르며 3연승의 호빵왕자 환희를 꺾고 50대 가왕 자리에 올랐다.생애 첫 가왕이 된 강남제비는 “제비처럼 훨훨 날아 서울, 대전, 대구, 부산 찍고 전국구 제비로 거듭 나겠다!”며 가왕 자리 사수에 대한 남다른 각오를 밝혔다. 이에 김구라는 “여자 조심해라. 여심을 쥐락펴락 한다고 생각하다가 당할 수 있다”고 강남제비에게 돌직구 예언을 날려 현장을 폭소케 했다.1라운드가 시작되고, 귀를 녹이는 꿀 보이스의 듀엣 무대부터 개성 넘치는 퍼포먼스 무대까지 8인 복면가수들의 다양한 무대가 이어졌다. 특히 듣기만 해도 힐링이 절로 되는 상큼한 여성 듀엣의 등장에 유영석은 "곡이 끝나는 순간 역대급으로 행복했다"며 극찬을 아끼지 않기도 해 여유 넘치던 강남제비를 점점 초조하게 만들었다고.과연, 8인의 실력파 복면가수들 중 치열한 대결을 뚫고 준결승전에 진출해 강남제비의 왕자에 도전장을 내밀 최종 4인은 누가 될지 궁금해지는 가운데, 온 몸의 세포를 깨워줄 반전의 무대는 일요일 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 50대 가왕 강남제비의 2연승, 가능할까.오는 5일에 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 다재다능한 팥빵미인 호빵왕자를 꺾고 새 가왕이 된 물찬 강남제비에게 맞설 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.지난 주, 강남제비가 소울 충만한 감미로운 목소리로 ‘니가 있어야 할 곳’과 ‘미워요’를 부르며 3연승의 호빵왕자 환희를 꺾고 50대 가왕 자리에 올랐다.생애 첫 가왕이 된 강남제비는 “제비처럼 훨훨 날아 서울, 대전, 대구, 부산 찍고 전국구 제비로 거듭 나겠다!”며 가왕 자리 사수에 대한 남다른 각오를 밝혔다. 이에 김구라는 “여자 조심해라. 여심을 쥐락펴락 한다고 생각하다가 당할 수 있다”고 강남제비에게 돌직구 예언을 날려 현장을 폭소케 했다.1라운드가 시작되고, 귀를 녹이는 꿀 보이스의 듀엣 무대부터 개성 넘치는 퍼포먼스 무대까지 8인 복면가수들의 다양한 무대가 이어졌다. 특히 듣기만 해도 힐링이 절로 되는 상큼한 여성 듀엣의 등장에 유영석은 “곡이 끝나는 순간 역대급으로 행복했다”며 극찬을 아끼지 않기도 해 여유 넘치던 강남제비를 점점 초조하게 만들었다고.과연, 8인의 실력파 복면가수들 중 치열한 대결을 뚫고 준결승전에 진출해 강남제비의 왕자에 도전장을 내밀 최종 4인은 누가 될지 궁금해지는 가운데, 온 몸의 세포를 깨워줄 반전의 무대는 이번 주 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.cho@sportsseoul.com제공| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 강남제비 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 강남제비가 2연승에 도전한다.
오는 5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 가왕이 된 물찬 강남제비에게 맞설 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.
지난주 강남제비가 소울 충만한 감미로운 목소리로 ‘네가 있어야 할 곳’과 ‘미워요’를 부르며 3연승의 호빵왕자 환희를 꺾고 50대 가왕 자리에 올랐다.
생애 첫 가왕이 된 강남제비는 “제비처럼 훨훨 날아 서울, 대전, 대구, 부산 찍고 전국구 제비로 거듭 나겠다”며 가왕 자리 사수에 대한 남다른 각오를 밝혔다. 이에 김구라는 “여자 조심해라. 여심을 쥐락펴락한다고 생각하다가 당할 수 있다”고 강남제비에게 돌직구 예언을 날려 현장을 폭소케 했다.
1라운드가 시작되고, 귀를 녹이는 꿀 보이스의 듀엣 무대부터 개성 넘치는 퍼포먼스 무대까지 8인 복면가수들의 다양한 무대가 이어졌다. 특히 듣기만 해도 힐링이 절로 되는 상큼한 여성 듀엣의 등장에 유영석은 “곡이 끝나는 순간 역대급으로 행복했다”며 극찬을 아끼지 않기도 해 여유 넘치던 강남제비를 점점 초조하게 만들었다.
강남제비가 가왕의 자리를 지킬 수 있을지, 오는 5일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 복면 가수들의 기상천외 반전 매력이 공개된다.
5일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 하늘을 향해 치솟는 고공비행 보컬 ‘물찬 강남제비’ 에게 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 각자의 개성이 드러나는 수준 높은 듀엣곡 무대를 선보일 예정.
그 중 살랑살랑 봄바람 같은 역대 듀엣곡 무대가 등장해 화제다. 두 명의 남성 듀오 복면가수들이 선보인 달콤한 프러포즈에 스튜디오가 핑크빛으로 물든 것.
무대가 끝난 후 판정단들은 “연애세포가 깨어나는 무대다”, “야성미와 지성미를 동시에 가진 분이다”, “상남자 목소리다” 등 아낌없는 극찬을 보냈다.
그러나 노래가 끝남과 동시에 한 복면가수는 부드러운 목소리와 정반대로 넘치는 힘을 뽐내 “소년장사가 등장했다”며 다들 혀를 내둘렀고, 다른 복면가수는 베테랑 스포츠 캐스터 김성주도 깜짝 놀랄 만큼 우아하고 아름다운 고난이도 피겨 동작을 맨발 투혼으로 선보여 모두의 관심을 한 몸에 모았다.
‘복면가왕’은 5일 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 라디오스타 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 2일부터 2017년 3월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터  30,957,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터  29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다.  
/사진=MBC 무한도전
5일(일) 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 하늘을 향해 치솟는 고공비행 보컬 ‘물찬 강남제비’ 에게 도전하는 8인의 복면가수들이 등장한다. 각자의 개성이 드러나는 수준 높은 듀엣곡 무대를 선보일 예정.그 중 살랑살랑 봄바람 같은 역대 듀엣곡 무대가 등장해 화제다. 두 명의 남성 듀오 복면가수들이 선보인 달콤한 프러포즈에 스튜디오가 핑크빛으로 물든 것. 
 
무대가 끝난 후 판정단들은 “연애세포가 깨어나는 무대다”, “야성미와 지성미를 동시에 가진 분이다”, “상남자 목소리다” 등 아낌없는 극찬을 보냈다.그러나 노래가 끝남과 동시에 한 복면가수는 부드러운 목소리와 정반대로 넘치는 힘을 뽐내 “소년장사가 등장했다”며 다들 혀를 내둘렀고, 다른 복면가수는 베테랑 스포츠 캐스터 김성주도 깜짝 놀랄 만큼 우아하고 아름다운 고난이도 피겨 동작을 맨발 투혼으로 선보여 모두의 관심을 한 몸에 모았다.무대와 상반되는 반전 매력으로 판정단들의 마음을 모두 가져간 복면가수들의 정체는 이번 주 일요일 오후 4시 50분에 MBC <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 오늘(5일) 오후 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 향해 고공행진 하는 보컬 ‘물찬 강남제비’에 맞서 개성 있는 8인의 도전자가 각양각색의 개인기로 중무장해 본인들의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 판정단과 방청객 모두를 박장대소하게 만든 복면가수가 나타나 화제다. 듀엣무대가 끝나고 개인기를 시작하자마자 모두를 포복절도하게 만든 운동실력부터 댄스까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든 것. 그의 헤어 나올 수 없는 매력에 판정단은 “말투와 체구가 우현을 닮았다”, “이수근과 비슷하다”, 심지어 “복면가왕의 성우다” 등 다양한 추리를 펼쳐 궁금증을 자아냈다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'물찬 강남제비'가 2연승에 도전한다.
5일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2연승을 향해 고공행진 하는 보컬 '물찬 강남제비'에 맞서 개성 있는 8인의 도전자가 각양각색의 개인기로 중무장해 본인들의 매력을 뽐낼 예정이다.
앞서 진행된 녹화에서는 판정단과 방청객 모두를 박장대소하게 만든 복면 가수가 나타났다. 듀엣 무대가 끝나고 개인기를 시작하자마자 모두를 포복절도하게 만든 운동 실력부터 댄스까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든 것. 그의 헤어 나올 수 없는 매력에 판정단은 "말투와 체구가 우현을 닮았다", "이수근과 비슷하다", "'복면가왕'의 성우다" 등 다양한 추리를 펼쳤다.
판정단석에 자리한 세계적인 바리톤 김동규는 복면 가수에게 특급 원포인트 성악 레슨을 진행했다. 상대 복면 가수의 수준급 성악 실력을 듣고 판정단의 칭찬과 관심이 쏠리자 이에 소외된 복면 가수는 "저는 여기 안 나온 걸로 할까요?"라며 잔뜩 견제해 판정단의 웃음을 유발하기도 했다.
얼마 전 김구라와의 엉터리 열애설로 화제가 됐던 김정민은 복면가수의 매력에 흠뻑 빠져 "결혼하고 싶다"라고 고백해 모두의 관심을 한몸에 받았다는 후문. 5일 오후 4시 50분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=장희영 SNS'복면가왕' 진주소녀 가수 장희영이 출연 소감을 전했다.장희영은 최근 자신의 SNS 계정을 통해"녹화하면서 몸살걸린거 안들키게 엄청 노력했는데 많이 갈라졌네요 우선 방송 봐주신 모든 분들 감사합니다 #이몹쓸 #긴장병 #헤헤 그리고 긴 녹화시간에 뒤에서 고생하시는 스텝분들 너무너무 수고하셨습니다 진짜 하 마지막으로 #사랑해요 #복면가왕"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 장희영은 '복면가왕'에 출연했던 진주소녀 의상과 가면을 쓴 모습이다.특히 가지런히 모은 그의 두 손이 보는이들의 시선을 사로잡았다.한편 네티즌들은 "데뷔 때 부터 너무 좋아했어요" "잘되시길 바랍니다" "솔로도 화이팅"등 다양한 댓글을 남겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 호빵왕자

'복면가왕 호빵왕자'로 활약했던 가수 환희가 자신의 근황을 전했다. 환희는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "그동안 호빵왕자 사랑해주셔서 감사합니다"라며 "바로 저였습니다 호빵환희"라는 내용의 글을 올렸다.   이어 "이제 오리지널 환희 음악으로 찾아뵙겠습니다"라며 "호빵도 잊지말아요. 좋은 추억 감사합니다 복면가왕"이라고 덧붙였다. 또 글과 함께 호빵왕자 가면을 들고 찍은 인증샷을 공개해 눈길을 모았다.  사진 속 환희는 '복면가왕' 프로그램에서 사용했던 호빵왕자 가면을 들고 무표정하게 카메라를 응시하는 등 아쉬움을 드러내는 컷을 올려 시선을 모았다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 강남제비복면가왕 강남제비가 2연승에 도전하는 가운데 박장대소 복면가수가 등장했다.5일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2연승을 향해 고공행진 하는 보컬 ‘물찬 강남제비’에 맞서 개성 있는 8인의 도전자가 각양각색의 개인기로 중무장해 본인들의 매력을 뽐낼 예정이다.앞서 진행된 녹화에서는 판정단과 방청객 모두를 박장대소하게 만든 복면 가수가 나타났다. 듀엣 무대가 끝나고 개인기를 시작하자마자 모두를 포복절도하게 만든 운동 실력부터 댄스까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든 것. 그의 헤어 나올 수 없는 매력에 판정단은 “말투와 체구가 우현을 닮았다”, “이수근과 비슷하다”, “‘복면가왕’의 성우다” 등 다양한 추리를 펼쳤다.판정단석에 자리한 세계적인 바리톤 김동규는 복면 가수에게 특급 원포인트 성악 레슨을 진행했다. 상대 복면 가수의 수준급 성악 실력을 듣고 판정단의 칭찬과 관심이 쏠리자 이에 소외된 복면 가수는 “저는 여기 안 나온 걸로 할까요?”라며 잔뜩 견제해 판정단의 웃음을 유발하기도 했다.얼마 전 김구라와의 엉터리 열애설로 화제가 됐던 김정민은 복면가수의 매력에 흠뻑 빠져 “결혼하고 싶다”라고 고백해 모두의 관심을 한몸에 받았다는 후문. 5일 오후 4시 50분 방송.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
판정단을 포복절도하게 만든 역대 ‘복면가수’ 등장‘핫한 그녀’ 김정민의 폭탄발언! “결혼하고 싶어요”세계적인 바리톤 김동규! 특급 원포인트 성악레슨! 행운의 복면가수는 누구?MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 향해 고공행진 하는 보컬 ‘물찬 강남제비’에 맞서 개성 있는 8인의 도전자가 각양각색의 개인기로 중무장해 본인들의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 판정단과 방청객 모두를 박장대소하게 만든 복면가수가 나타나 화제다. 듀엣무대가 끝나고 개인기를 시작하자마자 모두를 포복절도하게 만든 운동실력부터 댄스까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든 것. 그의 헤어 나올 수 없는 매력에 판정단은 “말투와 체구가 우현을 닮았다”, “이수근과 비슷하다”, 심지어 “복면가왕의 성우다” 등 다양한 추리를 펼쳐 궁금증을 자아냈다.판정단석에 자리한 세계적인 바리톤 김동규는 복면가수에게 특급 원포인트 성악 레슨을 진행했다. 상대 복면가수의 수준급 성악실력을 듣고 판정단의 칭찬과 관심이 쏠리자, 이에 소외된 복면가수는 “저는 여기 안 나온 걸로 할까요?”라며 잔뜩 견제하는 모습을 보여 판정단의 웃음을 유발하기도 했다.특히 얼마 전 김구라와의 엉터리 열애설로 화제가 됐던 ‘핫한 그녀’ 김정민은 복면가수의 매력에 흠뻑 빠져, “결혼하고 싶다”는 파격 고백으로 모두의 관심을 한 몸에 받았다고.스튜디오를 웃음바다로 만든 복면가수는 준결승전에 진출해 2라운드에서도 웃음을 줄 수 있을까? 그 결과는 5일(오늘) 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶휴일에 뭐하니? 난 웹툰봐 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
- 지난주 방송분량으로 봉구로 추측- 마이크 잡는 무대 습관과 작은 키 
MBC ‘복면가왕’ 방송 캡쳐[이데일리 김미경 기자] ‘복면가왕’ 진주소녀의 정체는 그룹 가비엔제이 출신 장희영이었다. 지난주 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘강남제비’가 ‘호빵왕자’ 환희를 꺾고 50대 가왕으로 등극한 가운데 ‘쟨가’ 박상민, ‘코끼리’ 악동뮤지션 이수현, ‘진주소녀’ 가비엔제이 출신 장희영이 탈락했다.두 번째 무대 코끼리와 진주 귀걸이를 한 소녀(진주소녀)의 대결에서 코끼리는 김건모의 ‘첫인상’으로 표 몰이에 나섰다. 코끼리의 무대에 대해 김현철은 “우리나라 사람이 아니라고 생각될 정도로 투명한 목소리다. 거기에 기교까지 갖췄다”고 극찬했다.진주 소녀는 투애니원(2NE1)의 ‘고 어웨이(Go Away)’를 열창했다. 섹시하게 긁는 탄탄한 저음으로 시작해 듀엣곡 때는 숨어있던 맑은 음색까지 드러내 시선을 사로잡았다. 코끼리와 진주 소녀 중 3라운드 진출자는 진주 소녀로 결정됐고, 얼굴을 공개한 코끼리의 정체는 악동뮤지션의 이수현이었다.이후 ‘팥의전사 호빵왕자’를 제치고 새로운 가왕이 된 ‘물찬 강남제비’ 정체에 관심이 쏠리고 있다. 현재 강남제비의 정체는 길구봉구 멤버 봉구로 추측되고 있다. 이날 방송 후 온라인 커뮤니티에는 ‘복면가왕 강남제비 길구봉구 봉구인 증거’라는 제목으로 강남제비의 정체를 추측하는 글이 올라왔다. 먼저 봉구만의 무대습관을 이유로 들었다. 봉구가 마이크를 잡을 때 한 손가락을 피거나 마이크를 잡은 손으로 리듬을 타고 아주 반듯하게 주먹쥐듯 쥐고 있는 모습이 강남제비와 유사하다는 것. 또한 무대 위에 선 강남제비는 176cm인 MC 김성주보다 작은 편으로, 실제 키가 작은 것으로 알려졌다. 이번주 방송은 5일 오후 4시 50분이다.김미경 (midory@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '일밤-복면가왕'에서 판정단과 방청객 모두를 박장대소하게 만든 복면가수가 나타나 화제다. MBC '복면가왕' 듀엣무대가 끝나고 운동실력부터 댄스까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든 것. 그의 헤어 나올 수 없는 매력에 판정단은 “말투와 체구가 우현을 닮았다”, “이수근과 비슷하다”, 심지어 “복면가왕의 성우다” 등 다양한 추리를 펼쳐 궁금증을 자아냈다.판정단석에 자리한 세계적인 바리톤 김동규는 복면가수에게 특급 원포인트 성악 레슨을 진행했다. 상대 복면가수의 수준급 성악실력을 듣고 판정단의 칭찬과 관심이 쏠리자, 이에 소외된 복면가수는 “저는 여기 안 나온 걸로 할까요?”라며 잔뜩 견제하는 모습을 보여 판정단의 웃음을 유발하기도 했다. 
특히 얼마 전 김구라와의 엉터리 열애설로 화제가 됐던 ‘핫한 그녀’ 김정민은 복면가수의 매력에 흠뻑 빠져, “결혼하고 싶다”는 파격 고백으로 모두의 관심을 한 몸에 받았다고.스튜디오를 웃음바다로 만든 복면가수는 준결승전에 진출해 2라운드에서도 웃음을 줄 수 있을까? 그 결과는 오늘(5일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <일밤-복면가왕>에서는 2연승을 향해 고공행진 하는 보컬 ‘물찬 강남제비’에 맞서 개성 있는 8인의 도전자가 각양각색의 개인기로 중무장해 본인들의 매력을 뽐낼 예정이다.그 중 판정단과 방청객 모두를 박장대소하게 만든 복면가수가 나타나 화제다. 듀엣무대가 끝나고 개인기를 시작하자마자 모두를 포복절도하게 만든 운동실력부터 댄스까지 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든 것. 그의 헤어 나올 수 없는 매력에 판정단은 “말투와 체구가 우현을 닮았다”, “이수근과 비슷하다”, 심지어 “복면가왕의 성우다” 등 다양한 추리를 펼쳐 궁금증을 자아냈다. 
 
판정단석에 자리한 세계적인 바리톤 김동규는 복면가수에게 특급 원포인트 성악 레슨을 진행했다. 상대 복면가수의 수준급 성악실력을 듣고 판정단의 칭찬과 관심이 쏠리자, 이에 소외된 복면가수는 “저는 여기 안 나온 걸로 할까요?”라며 잔뜩 견제하는 모습을 보여 판정단의 웃음을 유발하기도 했다.특히 얼마 전 김구라와의 엉터리 열애설로 화제가 됐던 ‘핫한 그녀’ 김정민은 복면가수의 매력에 흠뻑 빠져, “결혼하고 싶다”는 파격 고백으로 모두의 관심을 한 몸에 받았다고. 
스튜디오를 웃음바다로 만든 복면가수는 준결승전에 진출해 2라운드에서도 웃음을 줄 수 있을까? 그 결과는 오늘(5일) 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘일밤-복면가왕’ 물찬 강남제비와 8인이 대결에 나선다.오늘(5일) 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 다재다능한 팥빵미인 호빵왕자를 꺾고 새 가왕이 된 물찬 강남제비에게 맞설 8인의 실력파 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
MBC '일밤-복면가왕'에서 2연승을 향해 고공행진 하는 보컬 '물찬 강남제비'에 맞서 개성 있는 8인의 도전자 등장한다.ⓒMBC '물찬 강남제비'는 2연승에 성공할 수 있을까.5일 MBC에 따르면 이날 방송될 '일밤-복면가왕'에는 판정단과 방청객 모두를 박장대소하게 한 복면가수가 나타난다.듀엣 무대가 끝나고 개인기를 시작하자마자 운동 실력과 댄스 등을 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 그의 헤어 나올 수 없는 매력에 판정단은 "말투와 체구가 우현을 닮았다", "이수근과 비슷하다", "복면가왕의 성우다" 등 다양한 의견을 내놨다판정단석에 자리한 세계적인 바리톤 김동규는 복면가수에게 원포인트 성악 레슨을 진행했다. 상대 복면가수의 수준급 성악 실력을 듣고 판정단의 칭찬과 관심이 쏠리자 복면가수는 "저는 여기 안 나온 거로 할까요?"라며 견제하는 모습을 보였다.김구라와의 엉터리 열애설로 화제가 됐던 김정민은 복면가수의 매력에 흠뻑 빠져 "결혼하고 싶다"고 고백하기도 했다.5일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 다트맨 / 사진=방송화면 캡처
빅스 엔이 ‘복면가왕’에 등장했다.
5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 가왕 ‘물찬 강남제비’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 1라운드 첫 번째 조는 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴(이하 큐브한바퀴)’와 ‘내 귀의 취향저격 다트맨(이하 다트맨)’의 대결이었다. 이날 두 사람은 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했다. 두 남성 가수의 신비로운 하모니가 판정단의 박수를 이끌어냈다.
투표 결과 51대 48로 큐브한바퀴가 승리했다. 2라운드에 진출하지 못한 다트맨은 솔로곡 고한우의 ‘암연’을 부르면서 복면을 벗었다. 다트맨의 정체는 빅스의 엔이었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 다트맨의 정체는 빅스의 엔이었다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 '다 같이 돌다 큐브한바퀴'와 '내 귀에 취향저격 다트맨'은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 묵직한 남성미가 돋보이는 '큐브한바퀴'와 소년 감성이 묻어나는 맑은 음색을 자랑하는 '다트맨'은 완전히 다른 색깔의 목소리로 조화를 이뤘다.유영석은 "두 분이 노래를 굉장히 멋지게 불렀는데 스타일은 상당히 다르다. '큐브한바퀴'는 철분이 다량 함유된 목소리다. 강한 느낌을 주고, 적극적으로 표현하는 야성미가 있다"며 "반면 '다트맨'은 분유다. 아이와 어른이 모두 좋아하는 달콤함이다. 이분은 가슴 속에 꽃밭을 키우는 사람이다. 아름다운 마음을 가졌고, 그 아름다움이 노래에 고스란히 전달됐다"고 극찬했다.또 김동규는 "'큐브한바퀴'는 밤에 어울리는 목소리고, '다트맨'은 아주 맑은 아침에 어울리는 목소리"라고 평했다.극과 극의 매력으로 아름다운 무대를 선사한 첫 대결의 승자는 '큐브한바퀴'였다. 아쉽게 패한 '다트맨'의 정체는 엔으로 밝혀졌다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '내귀에 취향저격 다트맨' 정체는 빅스의 엔이었다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 1라운드 첫 번째 조로 '다같이돌자 큐브한바퀴'와 '내귀에 취향저격 다트맨'의 대결이 펼쳐졌다.두 도전자는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 열창했다. 경연 이후 김성주는 "연예인 판정단과 일반인 판정단의 선택이 다르다"며 "두 사람의 표 차이는 단 3표차"라고 알려 긴장감을 높였다.다트맨은 무대 위에서 김연아의 피겨 경기 따라하는 개인기를 선보이는 등 남다른 끼를 드러냈다.투표 결과 큐브가 다트맨을 51대 48표로 이기면서 2라운드에 진출하게 됐다. 1라운드에서 패한 다트맨은 가면을 벗고 정체를 공개했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 다트맨의 정체가 그룹 빅스의 엔으로 공개됐다. 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 내 귀에 취향저격 다트맨과 다 같이 돌자 큐브 한바퀴의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 가수 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 이들은 우열을 가릴 수 없는 가창력을 뽐내며 감동 무대를 선사했다.대결 결과 큐브 한바퀴의 승이었다. 패한 다트맨은 솔로곡을 부르며 복면을 벗었고 빅스 엔의 얼굴이 드러나 놀라움을 안겼다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅스 엔의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '내 귀에 취향저격 다트맨'과 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '내 귀에 취향저격 다트맨'과 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'는 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 열창했다. 두 사람은 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과  '다 같이 돌자 큐브한바퀴'가 3표 차이로 승리했다. '내 귀에 취향저격 다트맨'은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 고한우의 '암연'을 부르다 가면을 벗었다.'내 귀에 취향저격 다트맨'은 빅스 엔으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 강남제비가 활기찬 각오로 눈길을 끌었다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 51대 가왕 자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.이날 '강남제비'는 '다함께 차차차'를 관중들과 함께 열창한 뒤 "요즘 한껏 물오른 '물찬 강남제비'다"라고 자신을 소개했다. 그는 "제가 친구 따라 강남 간다고 가왕이 됐는데 아직도 얼떨떨하다"라고 '호빵왕자' 환희를 이기고 50대 가왕에 오른 겸손한 소감을 전하면서도 "많은 분들이 좋아할 수 있는 노래를 준비했다"고 노래에 대한 자신감을 보였다. 이어 "제비처럼 훨훨 날아서 서울 대전 대구 부산 찍고 전국구 제비로 거듭나겠다"고 활기찬 야심도 드러냈다. 이에 판정단 김구라는 "그동안 가왕만 되면 곧잘 정체가 밝혀졌다"면서 "많은 분들이 존재에 대해서 오리무중이다. 이건 큰 행운이라고 본다. 신비감과 함께 편견으로부터 자유롭기 때문에 부담없이 활약할 수 있는 절호의 기회다"라고 좋은 기회를 잡은 '강남제비'의 활약에 기대감을 드러냈다. 그러나 이내 "제비는 여자를 조심해야 된다. 여성 도전자를 조심하시길 바란다"고 너스레로 웃음을 자아냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕' 강남제비의 왕좌에 도전장을 내민 첫 번째 대결이 펼쳐졌다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '강남제비'의 왕좌에 도전하는 복면가수들이 본격적인 무대가 그려졌다.
첫 번째 대결은 다같이 놀자 큐브한바퀴와 취향 저격 다트맨의 대결로 채워졌다.
'큐브한바퀴'와 '다트맨'은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선택했다. '큐브한바퀴'는 감미로운 목소리와 묵직한 남성미의 보이스로 노래를 소화했다. '다트맨'은 소년 같은 맑은 음색으로 품격을 한층 고조시켰다. 
감성전문가 유영석은 경연을 지켜본 뒤 '큐브한바퀴'에 대해 "죽어있는 연애 세포가 살아난다"고 평했다. '큐브한바퀴'의 음색에 대해서는 "철분이 많은 야성미 넘치는 음색"이라고 말했고, '다트맨'은 "분유처럼 달콤한 음색으로 가슴속에 꽃밭에 있어 그대로 음악으로 전달된다"고 평했다.

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐

다트맨의 정체는 아이돌그룹 빅스의 엔이었다.오늘(5일) 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 호빵왕자를 꺾고 새 가왕이 된 물찬 강남제비에게 맞설 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.지난 주 물찬 강남제비가 소울 충만한 감미로운 목소리로 '니가 있어야 할 곳'과 '미워요'를 부르며 3연승의 호빵왕자 환희를 꺾고 50대 가왕 자리에 올랐다.오늘 방송에서는 1라운드 첫번째 대결자로 큐브한바퀴와 다트맨의 대결이 그러졌다. 큐브한바퀴와 다트맨은 '사랑에 빠지고 싶다'를 노래했다.1라운드 대결 결과 큐브가 다트맨을 3표차로 꺾고 다음 라운드에 진출했다.이날 다트맨은 고한우의 '암연'을 부르며 복면을 벗었다. 다트맨의 정체는 6인조 아이돌 그룹 빅스의 엔이었다. 엔은 "가족이 음악을 한다. 큰형은 가수, 큰누나는 피아니스트다"며 "이번 기회를 통해 가족들에게 인정받고 싶었다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
빅스 엔. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 빅스의 엔이 출연해 숨겨둔 가창력을 공개했다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대는 '다같이돌자 큐브 한바퀴'와 '내 귀에 취향저격 다트맨'이 대결을 펼쳤다두 사람은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡해 달달한 분위기를 연출했다. '큐브'는 남성미 가득한 개성 보이스로 눈길을 끌었고, '다트맨'은 맑고 아름다운 미성으로 마음을 적셨다. 두 사람 모두 사랑하는 여자에게 고백하는 듯 오버하지 않고 담담히 노래해 편안함을 안겼다.유영석은 "제 죽어있는 연애세포가 깨어나는 느낌이다"라며 "두 사람 스타일이 많이 다르다"고 평했다. 성악가 김동규는 "'큐브'는 밤에 어울리는 목소리, '다트맨'은 아침에 어울리는 목소리다"라고 비교했다.조정치를 비롯한 많은 연예인 판정단은 '다트맨'의 정체를 아이돌로 추측했다.판정 결과 '큐브'가 51대 48로 아슬아슬하게 승리했다. 고한우의 '암연'을 부르며 가면을 벗은 '다트맨'은 대세 아이돌 빅스의 리더이자 연기자로도 활동 중인 엔으로 밝혀졌다. 엔은 최근 막을 내린 뮤지컬 '인 더 하이츠'에 출연해 좋은 연기를 선보였다.데뷔 전 발라드 그룹을 준비했다는 엔은 "노래로 뽑혔는데 춤을 잘춰서 계속 춤을 추는 모습을 보여드리게 됐다"며 댄스돌로 불리게 된 일화를 고백했다. 큰누나가 피아니스트라고 고백한 엔은 "가족들이 다 음악을 한다. 누나가 절대음감이다. 그래서 가족들의 기대치가 워낙 높았다"며 가족들에게 인정받고 싶었다고 말해 눈길을 끌었다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
● ‘복면가왕’ 강남제비, 2연승 성공할까? 
MBC <복면가왕><복면가왕> 강남제비가 2연승에 성공할 수 있을까.5일 오후 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에서는 새로운 가왕 강남제비에 맞선 새로운 복면가수 8인이 대결 무대에 올랐다.이날 강남제비는 “요즘 한껏 물오른 ‘물찬 강남제비’다”라고 자신을 소개하며 “제가 친구 따라 강남 간다고 가왕이 됐는데 아직도 얼떨떨하다”며 가왕의 자리에 앉은 소감을 전했다.이어 강남제비는 “많은 분들이 좋아할 수 있는 노래를 준비했다”며 “제비처럼 훨훨 날아서 서울 대전 대구 부산 찍고 전국구 제비로 거듭나겠다”고 당찬 포부를 밝혔다.한편, 누리꾼은 강남제비의 정체를 두고 무대 습관과 체형 등을 이유로 길구봉구의 봉구라고 추측했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자] 빅스 엔이 음악을 하는 가족들에게 인정을 받기 위해 출연했음을 밝혔다.5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 큐브한바퀴와 3표차로 2라운드 진출에 무산된 다트맨이 빅스 엔으로 밝혀졌다. 엔의 등장에 판정단과 방청객 모두가 놀란 가운데 엔은 "데뷔 전 발라드 그룹을 준비했었다" 알리며 남다른 노래 실력으로 오디션에 뽑혔지만 춤에서도 두각을 나타내어 지금의 빅스의 리더 엔이 되었음을 전했다.엔은 "큰 형도 가수의 꿈을 키웠다. LP판으로 앨범도 냈었다. 큰 누나는 지금 피아니스트다. 가수를 한다고 하니까 기준이 높았다" 말하며 "노래를 들려드렸으니 인정을 해줬으면 좋겠다" 밝혀 출연하게 된 계기가 음악을 하는 가족들에게 인정받고 싶었음을 전했다. 유영석은 "아이돌 중에 노래 잘하는 가수가 많다. 엔씨의 노래 창법이 독특하다. 지금의 창법을 계속해서 발전시키면 색깔있는 보컬리스트가 될 것이다" 말하며 엔의 노래 실력을 인정했다.유영석의 칭찬으로 무대에 내려온 엔은 "형, 누나, 나 잘했지? 칭찬해줘" 말하며 귀여운 모습을 보인 가운데 가수의 꿈을 키우며 그간 노력했음을 알렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 김재경 / 사진=방송화면 캡처
김재경이 ‘복면가왕’에 떴다.
5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 가왕 ‘물찬 강남제비’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 1라운드 두 번째 대결의 주인공은 발레해서 생긴 일 발레리나(이하 발레리나)와 말이 안통하네트(이하 안통하네트)이었다. 이날 두 사람은 권진원의 ‘해피 버스데이 투유(Happy Birthday to You)’을 선곡해 아름다운 음색으로 판정단을 매료시켰다.
투표 결과 62대 37로 발레리나가 승리했다. 발레리나에 패한 안통하네트는 솔로곡 강성연의 ‘늦은 후회’를 부르며 정체를 공개했다. 그는 레인보우 출신 배우 김재경이었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 안통하네트 정체가 레인보우 출신 김재경으로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 발레해서 생긴 일 발레리나와 말이 안통하네트의 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌다.이날 두 사람은 가수 권진원의 '해피 벌스데이 투 유'(Happy Birthday To You)를 선곡, 사랑스러운 무대를 꾸몄다. 맑은 목소리로 청중들의 마음을 따뜻하게 녹였다.대결 결과 발레리나가 안통하네트를 꺾고 2라운드 진출권을 획득했다. 이에 안통하네트는 강성연의 '늦은 후회'를 부르며 복면을 벗었다. 레인보우의 김재경 얼굴이 드러나 놀라움을 자아냈다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 레인보우 출신 김재경의 정체가 공개됐다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'가 1라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'는 권진원의 'Happy Birthday To You'를 선곡했고, 수준급 가창력과 유쾌한 퍼포먼스를 선보였다.판정단 투표 결과 '발레해서 생긴 일 발레리나'가 승리했다. '말이 안통하네트'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 보보의 '늦은 후회'를 부르다 가면을 벗었다.'말이 안통하네트'의 정체는 김재경으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
레인보우 재경. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 레인보우에서 연기자로 변신한 김재경이 숨겨온 가창력을 가감없이 드러냈다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결은 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'가 맞붙었다.두 사람은 권진원의 '해피버스데이 투 유'를 선곡해 상큼한 무대를 선보였다. '발레리나'는 낭랑하고 맑은 보이스로 귀를 사로 잡았고, '안통하네트'는 고혹적이고 섹시한 목소리로 감탄을 자아냈다. 꾀꼬리 같은 두 사람의 화음은 마치 한 팀 같은 환상 호흡을 자아냈다.성악가 김동규는 "'안통하네트'는 뮤지컬 배우 같다. 음을 쏘는 느낌이 다르다"고 추측했다.조정치는 "'발레리나'는 기술적인 면이 나이가 서른이 훌쩍 넘으신 분 같다"고 말했고, 김정민은 "엄마와 딸 같은 느낌이다. '안통하네트'가 엄마다"고 말해 웃음을 자아냈다.다이아 정체연은 "연배가 오래되신 가수 선배님 같다"고 추측했다.판정 결과 '발레리나'가 62대 37로 압승을 거뒀다.강성연의 '늦은 후회'를 부르며 가면을 벗은 '안통하네트'의 정체는 걸그룹 레인보우 리더 출신 김재경으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.작년 11월 레인보우 활동을 종료한 뒤 처음으로 방송에 등장한 김재경은 "팬분들이 노래하는 모습을 좋아하셨는데 오랜만에 무대에서 노래하니까 너무 행복했다"고 말해 안타까움을 전했다.이어 "너무 큰 사랑을 받았지만 음원 성적이 저조해 음악에 대한 자존감이 소심해져 있었다"며 "응원을 받으면 회복할 수 있을까 싶었다"며 출연 계기를 전했다.무대를 내려오며 눈물을 보인 재경은 "앞으로 더 행복한 에너지를 전하는 김재경이 되겠다"고 포부를 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐

'복면가왕' 안통하네트의 정체는 레인보우 출신 연기돌 김재경이었다.오늘(5일) 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 발레리나와 안통하네트가 실력을 겨뤘다.대결 결과 안통하네트가 발레리나에게 62대 37로 큰 표차로 패하면서 복면을 벗었다.안통하네트의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 연기돌 김재경이었다.김재경은 "오랜만에 무대에 서서 행복했다"며 "(레인보우가) 사실 너무 큰 사랑을 받았지만 음원 성적은 저조해 음악 자존감이 소심해져 있었다"고 말했다. 이어 그는 "여러분들의 응원으로 회복할 수 있지 않을까 생각했다"며 복면가왕 출연 동기를 밝혔다.  디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 캡처누리꾼들은 ‘복면가왕’에서 걸그룹 레인보우 출신 김재경을 꺾은 ‘발레리나’의 정체에 대해 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬 배우 ‘린아’라고 추측하고 있다.누리꾼들이 린아로 추정하는 ‘발레해서 생긴 일 발레리나’는 5일 방송한 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘말이 안통하네트’를 꺾고 2라운드에 진출했다.이후 ‘안통하네트’는 레인보우 출신 김재경인 것으로 밝혀졌다.누리꾼들은 온라인상에서 목소리와 박자감을 근거로 ‘발레리나’를 천상지희 출신 뮤지컬 배우 린아라고 추측하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 안통하네트의 정체는 레인보우 김재경이었다. 5일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에는 강남제비의 2연승을 저지하려는 복면가수들의 활약이 그려졌다. 1라운드 두 번째 무대에서 발레리나와 안통하네트는 권진원의 '해피 버스데이 투유'를 불렀다. 연예인 판정단 김동규는 "안통하네트는 뮤지컬 배우인 것 같다"고 했고, 김현철은 "장르가 넓다. 고음에서 노래하는 방식을 보면 나이가 들어도 시들지 않을 것 같다"고 평가했다.  
아쉽게 탈락한 안통하네트의 정체는 레인보우 김재경이었다. 2009년 레인보우로 데뷔한 김재경은 지난해 11월 그룹 활동을 마치고 배우로 도전장을 내밀었다. 이날 김재경은 2라운드 노래를 부르다 울컥해하며 눈물을 비치기도 했다. 김재경은 "개별활동 첫 무대다. 솔로서 서는 첫 공식무대다. 오랜만에 무대에서 노래 하니 너무 행복했다"며 "(그룹 활동을 하며) 큰 사랑을 받았지만 음원성적이 저조하다 보니까 점점 자신감이 떨어졌고 소심해져 있었다. 여러분들 응원으로 회복될 수 있지 않을까 생각했다"고 출연을 결심한 이유를 밝혔다. 이어 김재경은 "사실 내가 레인보우 메인보컬은 아니었다. 레인보우에 노래를 더 잘하는 멤버가 있다"며 "(레인보우 멤버들아) 어여 나오라"고 독려해 눈길을 끌었다.한편 이날 1라운드 첫무대에는 빅스 엔이 출연했다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’의 ‘말이 안통하네트’ 정체는 레인보우 김재경으로 밝혀졌다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘말이 안통하네트’가 출연했다. ‘말이 안통하네트’는 가창력 이외에도 범상치 않은 예능감을 뽐내며 시선을 사로잡았다.이후 ‘말이 안통하네트’의 가면이 벗겨지고 그룹 레인보우 출신의 김재경이 얼굴을 드러냈다. 김재경은 ‘솔로 무대를 한 것 때문에 울컥 하신거 같은데?’라는 질문에 “당분간은 그 전에 비해 많이 못 보여 드릴 것 같아서 조금 그랬는데 너무 행복했다”라고 말했다.이어 김재경은 “큰 사랑을 받았지만 음악 성적이 저조해서 음악에 대해 소심해져 있었다”라며 “그래서 여러분들의 응원을 받으면 그걸 회복할 수 있지 않을까”라고 솔직한 마음을 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶한 번 보면 중독되는 웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 피리소년의 정체는 개그맨 박성광으로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 세 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 '필이 충만 피리소년'과 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'은 바비킴의 '사랑... 그 놈'을 선곡해 듀엣곡을 선보였다.편안하고 친근한 목소리의 '피리소년'과 묵직한 울림이 있는 '아코디언맨'은 전혀 다른 색깔의 두 목소리가 만나 하나로 어우러지는 멋진 무대로 감동을 안겼다.표 차가 더 관심이 가는 대결로 주목받은 세 번째 대결의 승자는 예상대로 '아코디언맨'이었다. "대진운도 안 좋고, 실력도 안 좋다"고 한탄하며 가창력보다 뛰어난 예능감을 자랑한 '피리소년'은 박성광이었다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'에서 피리소년의 정체가 개그맨 박성광으로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 필이 충만 피리소년과 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 극과 극 음색으로 시선을 사로잡았다. 특히 아코디언맨은 매력적인 저음 보이스로 청충들의 마음을 빼았다.대결 결과는 예상대로 아코디언맨의 압승이었다. 90대 9로 2라운드 진출권을 따냈다. 이에 피리소년은 솔로곡을 부르며 복면을 벗었고 박성광의 얼굴이 드러나 충격을 안겼다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 안통하네트, 레인보우 출신 김재경이었다 가수 김재경이 ‘복면가왕’에 모습을 드러냈다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 새 가왕 ‘물찬 강남제비’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두 번째 대결의 주인공은 발레해서 생긴 일 발레리나(이하 발레리나)와 말이 안통하네트(이하 안통하네트)이었다. 이날 두 사람은 권진원의 ‘해피 버스데이 투유(Happy Birthday to You)’을 선곡해 대결을 펼쳤다.결과는 발레리나의 승리. 이에 안통하네트는 솔로곡 강성연의 ‘늦은 후회’를 부르며 정체를 공개했다. 얼굴을 드러낸 안통하네트는 다름 아닌 레인보우 출신 배우 김재경이었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 피리소년의 정체는 개그맨 박성광으로 밝혀졌다. 아코디언맨은 피리소년을 상대로 압도적인 승리를 거뒀다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 1라운드 듀엣곡 세 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 '필이 충만 피리소년'과 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'은 바비킴의 '사랑... 그 놈'을 선곡해 듀엣 무대를 펼쳤다.압도적인 표 차로 승리를 거머쥔 승자는 '아코디언맨'이었다. "대진운도 안 좋고, 실력도 안 좋다"고 한탄하며 가창력보다 뛰어난 예능감을 자랑한 '피리소년'은 박성광으로 밝혀졌다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶한 번 보면 중독되는 웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 아코디언맨

'복면가왕' 아코디언맨이 압도적인 표차로 2라운드에 진출하면서 아코디언맨에 대한 관심이 높아지고 있다.  5일 오후 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서는 피리소년과 아코디언맨의 대결이 펼쳐졌다. 아코디언맨은 놀라운 중저음 목소리와 발성으로 연예인 판정단들을 사로잡았다.  이를 지켜 본 누리꾼들은 아코디언맨의 정체를 두고 뮤지컬 배우 겸 배우 김법래로 추측하고 있다. 김법래의 중후한 음색과 성량이 매우 흡사하다는 것. 현재 김법래는 드라마 '미씽나인'에서 선 굵은 악역으로 활약중이다.  실제로 많은 누리꾼들은 SNS를 통해 "목소리 완전 똑같다", "아코디언맨 김법래 배우인듯, 한번 들으면 귀에 쏙 들어오는 중저음", "복면가왕 아코디언맨 김법래 같아", "복면가왕 아코디언맨 미씽나인 부대표 같애" 등의 반응을 보이고 있다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '복면가왕' 빅스 엔과 김재경, 박성광, 이본이 반전을 선사했다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕 '물찬 강남제비'에 맞서는 8인의 새로운 복면가수의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 듀엣곡 첫 번째 대결에서는 '다 같이 돌다 큐브한바퀴'와 '내 귀에 취향저격 다트맨'이 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 진한 남성미와 달달한 소년 감성이 돋보이는 상반된 매력을 자랑한 두 사람의 무대는 여성 청중평가단을 사로잡았다. 단 3표 차이로 승패가 엇갈린 첫 번째 대결의 승자는 '큐브한바퀴'였다. 이어 밝혀진 '다트맨'의 정체는 빅스의 리더 엔이었다. 엔은 "데뷔 전 발라드 그룹을 준비하고 있었다. 노래하는 모습을 보고 뽑으셨는데 춤까지 추는 걸 알고 그때부터 메인 댄서를 담당했다"고 밝혔다. 그는 "가족 중에 큰형과 누나가 음악을 하는데 음악적인 잣대가 높아서 기대감도 컸다"며 "가족들에게 인정받고 싶었는데 이번에는 인정해줬으면 좋겠다"며 환하게 웃었다.두 번째 대결에서는 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'가 맞붙었다. 두 사람은 권진원의 'Happy Birthday To You'를 선곡, 듣는 이를 행복하게 만드는 아름다운 하모니를 선보였다. 투명하고 맑은 목소리의 '발레리나'와 매혹적인 기교가 돋보이는 '안통하네트'의 대결은 '발레리나'가 승리를 차지하며 2라운드에 진출했다. 짙은 감성이 돋보인 무대를 선사한 '안통하네트'는 레인보우 출신 김재경으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. 김재경은 "솔로로 서는 첫 공식 무대였다. 레인보우 활동이 만료됐기 때문에 팬분들이 노래하는 모습을 좋아하셨는데 당분간은 전에 비해 많이 못 보여드릴 거 같아 마음 아팠다. 근데 오랜만에 노래 부르는 모습 보여드려 행복했다"고 말했다. 또 김재경은 출연 이유에 대해 "(레인보우로서) 너무 큰 사랑을 받았지만 음원 성적이 1등도 못하고 저조하다 보니까 자신감이 줄더니 음악이라는 분야에 대한 자존감이 소심해져 있었다. 근데 여러분들의 응원을 받으면 회복할 수 있지 않을까 싶었다"고 밝혀 박수를 받았다. 
이어 편안하고 친근한 목소리의 '필이 충만 피리소년'과 낮은 음역대에 풍성한 음색을 자랑하는 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'의 대결이 펼쳐졌다. 이들은 바비킴의 '사랑...그 놈'을 듀엣곡으로 선곡, 전혀 다른 색깔의 두 목소리가 만나 하나로 어우러지는 멋진 무대로 감동을 안겼다. 비록 승자가 정해진 듯한(?) 대결이었지만, '피리소년'은 놀라운 예능감으로 무대를 즐겁게 만들었다. 예상대로 승자는 '아코디언맨'이었고, 81표 차로 패한 '피리소년'의 정체는 개그맨 박성광이었다. 그는 자신감을 갖고 출연하게 된 묻자 "TV 보는데 허경환이 나오는 걸 보고 나도 할 수 있지 않을까 싶었다. 근데 끝나고 나니 경환이가 대단한 거다"라고 밝혔다. 이어 "2라운드 준비곡을 부르면서 나 혼자 주인공이었는데 11년 개그 무대 하면서 한 번도 혼자 무대에 선 적이 없었다. 첫 단독 무대에서 내 인생 최고의 무대를 즐기자고 했는데 많이 부족했던 거 같다"며 겸손한 모습을 보였다. 또 박성광은 1년 동안 독립영화를 제작 중이라는 사실을 밝히며 "많은 사랑 부탁드린다"고 전했다.마지막 대결은 '장화신고 노래할고양'과 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'의 사랑스러운 무대였다. 두 사람은 이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡, 아름다운 화음을 선보였다. 가왕을 위협할 정도의 가창력을 자랑하는 '노래할고양'은 순수하고 때묻지 않은 음색을 뽐낸 '핫핑크 팬더'를 43표 차로 누르고 마지막 승자가 됐다. 2라운드 진출에 아쉽게 실패한 '핫핑크팬더'의 정체는 이본으로 밝혀졌다. 이본은 출연 소감을 묻자 "언제 이 나이에 깜찍하게 해보겠냐. 여러모로 많은 걸 시도할 수 있게 해준 자리였던 거 같다. 행복하고 뿌듯하다. 길이길이 기억에 남을 프로그램이 될 거 같다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] '복면가왕'이 빅스 엔, 레인보우 출신 김재경 등 아이돌들의 재발견 계기를 마련했다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 물찬 강남제비에 맞서는 8인의 복면가수들의 대결이 그려졌다.첫 번째 대결 주자는 내 귀에 취향저격 다트맨과 다 같이 돌자 큐브 한바퀴였다. 이들은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡, 감미로운 목소리로 열창했다.대결 결과 큐브 한바퀴의 승이었다. 다트맨은 솔로곡을 부르며 복면을 벗었고 아이돌 그룹 빅스 엔의 얼굴이 드러나 놀라움을 안겼다.엔은 "원래 발라드 그룹 지망생이었다. 소속사에서 나의 춤 재능을 발견하면서 아이돌 그룹으로 데뷔하게 됐다"라며 "내 친형과 누나 모두 음악을 한다. 그래서 내가 가수를 꿈꾼다고 했을 때 기준이 높아 인정받지 못 했다. 이젠 인정을 해줬으면 좋겠다"고 당찬 모습을 보였다.이후 발레해서 생긴 일 발레리나와 말이 안통하네트가 무대에 올랐다. 두 사람은 가수 권진원의 '해피 벌스데이 투 유'(Happy Birthday To You)를 맑은 목소리로 열창했다. 결과는 발레리나의 승이었다. 안통하네트를 꺾고 2라운드 진출권을 획득했다. 이에 안통하네트는 강성연의 '늦은 후회'를 부르며 복면을 벗었고 레인보우 출신 김재경으로 밝혀져 눈길을 끌었다.김재경은 "오랜만에 무대에서 노래해 너무 행복했다. 레인보우 활동 종료 이후 솔로로서 첫 공식 활동이다"라며 "큰 사랑을 받았지만 음원 성적은 좋지 않았다. 음악에 대한 자존감이 낮아져 소심해진 상태였다. 여러분의 응원으로 회복받고 싶어 출연하게 됐다"고 털어놨다.뒤이어 필이 충만 피리소년과 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨의 대결이 펼쳐졌다. 이번 무대의 포인트는 아코디언의 매력적인 저음 보이스. 대결 결과는 예상대로 아코디언맨의 압승이었다. 90대 9라는 기록을 세우며 2라운드 진출권을 따냈다. 이에 복면을 벗은 피리소년. 그 정체는 개그맨 박성광으로 공개됐다.1라운드 마지막 무대는 장화신고 노래할고양과 머리부터 발끝까지 핫핑크팬더가 장식했다. 이들은 가수 이문세의 '알 수 없는 인생'을 불렀고 시원한 고음으로 통쾌함을 선사했다. 하지만 2라운드 진출권을 획득한 이는 노래할고양. 아쉽게 패한 핫핑크팬더 복면의 주인공은 바로 이본이었다.[사진 = MBC '일밤-복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘복면가왕’ / 사진=방송화면 캡처
엔·김재경·박성광·이본이 유쾌한 반전을 선사했다.
5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 가왕 ‘물찬 강남제비’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
첫 번째 대결은 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴(이하 큐브한바퀴)’와 ‘내 귀의 취향저격 다트맨(이하 다트맨)’의 대결이었다. 이날 두 사람은 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡해 신비로운 하모니를 선사했다. 투표 결과 큐브한바퀴가 다트맨을 꺾고 2라운드에 진출했다.
고한우의 ‘암연’을 부르면서 자신의 정체를 공개한 다트맨은 빅스의 엔이었다. 엔은 “사실 발라드 그룹을 준비하고 있었다”며 “가족이 음악을 한다. 큰형이 가수를 준비했고 큰누나는 피아니스트다. 내가 나와서 들려드렸으니 이제 인정해주셨으면 좋겠다. 너무 인정받고 싶었다”고 말해 눈길을 끌었다.
이어 두 번째 대결은 발레해서 생긴 일 발레리나(이하 발레리나)와 말이 안통하네트(이하 안통하네트)이었다. 이날 두 사람은 권진원의 ‘해피 버스데이 투유(Happy Birthday to You)’을 선곡해 아름다운 음색으로 판정단을 매료시켰다. 2라운드에는 발레리나가 진출했고 안통하네트는 강성연의 ‘늦은 후회’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 레인보우 출신의 배우 김재경이었다.
김재경은 “레인보우 활동을 하면서 많은 사랑을 받았지만 1등도 못하고 음원 성적이 저조하다보니 음악에 대한 자존감이 소심해졌다”며 “‘복면가왕’에서 여러분의 응원으로 회복할 수 있지 않을까 생각했다. 다시 노래할 수 있어 정말 행복했다”며 출연 소감을 밝혔다.
세 번째 듀엣은 바비킴의 ‘사랑.. 그 놈’을 선곡한 필이 충만 피리소년(이하 피리소년)과 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨(이하 아코디언맨)이었다. 피리소년의 진정성 있는 보컬과 아코디언맨의 동굴 저음이 대조를 이뤘다. 투표 결과 90대 9로 아코디언맨이 승리했다. 압도적인 차로 패한 피리소년은 박상면의 ‘무기여 잘있거라’를 부르며 정체를 공개했다. 피리소년은 11년차 개그맨 박성광이었다.
이날 박성광은 “‘복면가왕’ 보는데 허경환이 나오더라. 그래서 나도 할 수 있을 것 같았다”며 출연 계기를 밝혔다. 이어 그는 “11년간 개그 무대에 섰지만 오늘 처음으로 단독 무대였다. 내 생애 최고를 무대를 즐기고 올 생각이었다. 너무 부족했던 것 같다”고 소감을 전했다.
마지막은 장화신고 노래할고양(이하 노래할고양)과 머리부터 발끝까지 핫핑크팬더(이하 핫핑크팬더)의 대결이었다. 이들은 이문세 ‘알 수 없는 인생’을 부른 두 사람 중 2라운드 행을 확정지은 복면가수는 노래할고양이었다. 1라운드에서 패배한 핫핑크팬더는 왁스의 ‘화장을 고치고’를 부르며 가면을 벗었다. 가녀린 미성이 돋보였던 핫핑크팬더의 정체는 배우 이본이었다.
오는 12일 방송되는 ‘복면가왕’에서는 큐브한바퀴·발레리나·아코디언맨·핫핑크팬더가 맞붙으며 가왕 강남제비에 도전한다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 4시 50분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 그룹 빅스 엔, 걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경, 개그맨 박성광, ~  등이 '복면가왕'에 출연해 열정 넘치는 무대를 선사했다.5일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 가왕 물찬 강남제비(이하 강남제비)에게 도전하기 위해 1라운드 대결을 펼치는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대는 다 같이 돌자 큐브한바퀴(이하 큐브한바퀴)와 내 귀에 취향저격 다트맨(이하 다트맨)이 꾸몄다. 두 사람은 각기 다른 매력의 보이스로 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 애절하게 소화했다. 
큐브한바퀴, 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양이 다음 라운드에 진출하게 됐다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처치열한 경쟁 끝에 단 3표 차이로 큐브한바퀴가 승리했고, 다트맨은 고한우의 '암연'을 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 빅스 엔으로, "음악하는 가족들에게 인정받고 싶다"고 출연 이유를 밝혀 박수를 받았다.다음은 발레해서 생긴 일 발레리나(이하 발레리나)와 말이 안통하네트(이하 안통하네트)의 무대였다. 두 여성 보컬리스트는 권진원의 '해피 버스데이 투 유(Happy Birthday to you)'를 감미롭게 열창했다.하지만 안통하네트가 발레리나에게 패하고 말았고, 강성연의 '늦은 후회'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경이었다. 그는 "행복한 시간이었다"고 출연 소감을 밝혔다.이어 필이 충만 피리소년(이하 피리소년)과 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨(이하 아코디언맨)의 바비 킴 '사랑.. 그 놈' 무대가 펼쳐졌다. 특히 아코디언맨은 풍부한 저음 성량으로 모두를 놀라게 했다.이후 대결에서 패한 피리소년은 박상민의 '무기여 잘 있거라'를 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 개그맨 박성광인 것으로 밝혀졌다. 특히 박성광은 최근 영화에도 도전했음을 알려 시선을 모았다.그리고 마지막 무대는 장화신고 노래할고양(이하 노래할고양)과 머리부터 발끝까지 핫핑크팬더(이하 핫핑크팬더)가 꾸몄다. 이들은 이문세의 '알 수 없는 인생'을 발랄하게 부르며 관객들의 환호성을 이끌어냈다.두 사람은 팽팽한 대결을 펼쳤지만 노래할고양이 다음 라운드에 진출하게 됐고, 핫핑크팬더는 왁스의 '화장을 고치고'를 부르며 복면을 벗었다. 그의 정체는 데뷔 23년차 원조 만능엔터테인먼트 이본인 것으로 밝혀져 모두를 놀라게 만들었다. 한편 이날 다음 라운드 진출권을 따낸 큐브한바퀴, 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양이 과연 강남제비를 쓰러트리고 차기 가왕이 될 수 있을지, 그리고 이들의 정체는 과연 누구일지 다음주 방송에 많은 관심이 쏠린다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅스 엔과 레인보우 출신 김재경, 개그맨 박성광, 배우 이본이 1라운드에서 아쉽게 탈락했다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 이에 맞선 새로운 도전자 8인의 1라운드 듀엣곡 대결 무대가 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대에서는 '내 귀에 취향저격 다트맨'과 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'가 맞붙었다. 두 사람은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했고, 섬세한 표현력과 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.'내 귀에 취향저격 다트맨'은 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'에게 3표 차이로 아쉽게 패했다. '내 귀에 취향저격 다트맨'의 정체는 엔으로 밝혀졌고, 김성주는 "춤을 추는 멤버로 알려져 있지 않냐"라며 깜짝 놀랐다.엔은 "발라드 그룹을 준비하고 있었다. 노래하는 모습을 보고 뽑혔는데 춤도 잘 추는 애냐 라고 해서 메인 댄서로 활동했다. 가족들이 음악 하는 사람들이 있다. 큰형이 LP로 음반도 냈었고, 큰누나가 피아니스트다. 음악적인 잣대가 높았다. 형, 누나에게 인정받고 싶었다"라며 출연 계기를 밝혔다.두 번째 무대에서는 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'가 대결을 펼쳤다. 권진원의 'Happy Birthday To You'를 열창했다. 판정단 투표 결과 '발레해서 생긴 일 발레리나'가 2라운드에 진출했고, '말이 안통하네트'의 정체는 김재경이었다.세 번째 무대에서는 '필이 충만 피리소년'과 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'이 바비킴의 '사랑 그 놈'으로 환상적인 하모니를 선사했다. 특히 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'은 묵직한 저음 보이스로 눈길을 끌었고, 그 결과 '필이 충만 피리소년'을 꺾고 2라운드에 올랐다.'필이 충만 피리소년'은 정체를 공개하기 전 박상민의 '무기여 잘 있거라'로 유쾌한 매력을 발산했고, 그의 정체는 박성광이었다.마지막 무대는 '장화신고 노래할고양'과 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'가 장식했다. 두 사람은 이문세의 '알 수 없는 인생'을 자신들만의 스타일로 완벽하게 소화했다. '장화신고 노래할고양'이 승리했고, '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'가 가면을 벗자 이본이 정체를 드러냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 피리소년의 정체는 개그맨 박성광이었다. 5일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에는 강남제비의 2연승을 저지하려는 복면가수들의 활약이 그려졌다. 1라운드 세 번째 무대에서 피리소년과 아코디언맨은 바비킴의 '사랑 그놈'을 선곡해 눈길을 끌었다.  
압도적인 저음으로 눈길을 끈 아코디언맨은 90대 9로 완벽하게 승리를 거두고 2라운드에 진출했다.피리소년의 정체는 2007년 데뷔한 개그맨 박성광이었다. 박성광은 '나술세 패밀리'(박성광, 허안나, 이광섭) '용감한 녀석들'(박성광, 신보라, 정태호, 양선일) 등으로 가수 활동을 해온 대표적인 개가수(개그맨+가수).이날 박성광은 "혼자 무대를 이끌어가려니 부담스러웠다"라며 "허경환을 보고 용기를 얻어 나왔다"고 말했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 피리소년 정체, 개그맨 박성광이었다 '복면가왕' 피리소년은 다름 아닌 개그맨 박성광이었다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 강남제비의 2연승을 저지하려는 8인의 경연이 펼쳐졌다. 1라운드 세 번째 무대에는 피리소년과 아코디언맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 바비킴의 '사랑...그놈'을 선곡해 열창했다. 투표 결과 승리는 아코디언맨이 가져갔다. 81표차로 패한 피리소년, 복면을 벗고 얼굴을 드러낸 사람의 정체는 박성광이었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자] 빅스 엔과 김재경이 정체를 드러내며 아이돌 편견을 깨고 노래 실력을 유감없이 발휘했다.5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 큐브한바퀴와 3표차로 2라운드 진출에 실패한 다트맨의 정체가 빅스 엔으로 밝혀지며 그간 알려지지 않은 미성의 노래 실력을 알렸다. 가면을 벗은 엔의 모습에 모두가 놀란 가운데 신봉선은 빅톤의 병찬을 가리키며 "엔이라고 했었다" 말해 병찬의 추측이 맞았음을 알렸다.개인기로 피겨스케이팅을 선보였던 엔의 무대를 본 병찬은 "무용을 잘하는 선배님들 중 방탄소년단의 지민 선배님과 엔 선배님이 있다" 말하며 "목을 보고 엔 선배님일 것 같았다" 말해 궁금증을 자아냈다. 목을 보고 알아낸 것에 병찬은 조심스럽게 "하얗지가 않다" 말하며 웃음을 자아냈다.병찬의 말 처럼 남다른 존재감을 드러낸 엔은 데뷔 전 발라드 그룹을 준비했던 것을 밝히며 노래 실력이 출중했음을 전했다. 노래 만큼 출중한 춤 실력으로 지금의 빅스 엔이 된 것을 알린 엔은 "음악 하는 가족들이 있다. 노래를 들려드렸으니 인정받고 싶다" 밝히며 가족들 조차 남다른 음악적 자질이 있음을 밝혔다.판정단에 자리했던 유영석은 "창법이 독특하다. 계속해서 발전시키면 색깔있는 가수가 될 것이다"며 엔의 노래 실력을 인정해 엔을 감동케했다. 한편 발레리나와 청초한 하모니를 이뤘던 안통하네트 역시 감미로운 매력을 발산하며 전 레인보우의 김재경임을 밝혔다.김재경의 정체가 밝혀지자 발레리나를 레인보우로 추측했던 판정단을 아쉬움을 드러낸 가운데 "공주 같다" 말하며 김재경만의 매력을 인정했다. 김재경은 더이상 레인보우로서 무대에 오르지 못해 팬들에게 들려주지 못했던 무대를 보여준 것에 만족하며 "행복한 시간이었다" 말해 뭉클한 감동을 전했다.무대에 내려온 김재경은 "멤버들아 나와서 실력을 보여주렴" 말하며 레인보우 멤버들이 나와 본 실력을 보여주길 기원했다. 아이돌 무대로 인정받지 못했던 노래 실력을 유감없이 발휘했던 김재경과 엔이 노래 실력을 인정받으며 편견 없는 무대로서의 진정성을 알리며 이어진 무대에 개그맨 박성광이 정체를 드러냈다.피리소년으로 아코디언맨과 대결했던 박성광은 아코디언맨의 범접할 수 없는 노래 실력에 안절부절한 모습으로 웃음을 이끌었다. 90표를 획득한 아코디언맨이 2라운드에 진출하며 박성광은 "'복면가왕'에 허경환이 나와서 나도 한 번 나와도 되겠다 생각했다. 4분간 나 혼자만의 무대였다. 허경환이 대단하다 생각했다" 말하며 혼자만의 무대를 만들기 위해 노력했음을 전했다.마지막 4조에서는 노래할고양과 핫핑크팬더의 대결이 그려지며 71표로 압도적인 표차이로 노래할고양이 2라운드에 진출했다. 정체가 오리무중이었던 핫핑크팬더의 정체가 23년차 만능엔터테이너 이본으로 밝혀져 모두를 놀라게했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 빅스 엔, 김재경, 박성광, 이본이 ‘복면가왕’의 1라운드를 화려하게 장식했다.5일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 강남제비에 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 화려하게 펼쳐졌다. 1라운드 1조에선 큐브한바퀴와 다트맨이 맞붙었다. 두 사람은 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 완벽한 하모니로 부르며 판정단의 감탄을 자아냈다. 박빙의 승부 끝에 큐브한바퀴가 3표 차이로 다음라운드에 진출했다. 이에 다트맨은 감미로운 목소리로 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 그는 데뷔 6년차 아이돌그룹 빅스의 리더 엔으로 드러났다.2조에선 발레리나와 안통하네트가 대결을 펼쳤다. 두 가수는 권진원의 ‘해피버스데이투유’를 선곡했다. 경쾌하고 달달하면서도 노련미 넘치는 무대로 존재감을 과시했다. 발레리나가 다음라운드로 진출한 가운데 안통하네트가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 활동이 종료된 걸그룹 레인보우의 김재경이었다.3조에선 아코디언맨과 피리소년이 바비킴의 ‘사랑 그놈’을 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 아코디언맨의 중저음의 깊이있는 음색과 피리소년의 섬세한 목소리가 어우러졌다. 아코디언맨이 압도적인 표차이로 2라운드로 진출했다. 피리소년의 정체는 개그맨 박성광으로 드러났다.4조에선 노래할고양과 핫핑크팬더의 대결이 펼쳐졌다. 두 여성가수는 이문세의 ‘알수 없는 인생’을 선곡했다. 섹시하고 달달한 목소리로 가사의 흥겨운 매력을 물씬 드러내며 판정단의 어깨를 들썩거리게 만들었다. 노래할고양이 2라운드로 진출했고 핫핑크팬더가 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 이본으로 드러났고 판정단은 놀라움을 금치 못했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐

핫핑크팬더의 정체는 배우 이본이었다.  오늘(5일) 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 노래할고양과 핫핑크팬더가 듀엣곡 대결을 펼쳤다.대결 결과, 노래할고양가 핫핑크팬더를 누리고 다음 라운드에 진출하면서, 핫핑크팬더의 정체가 밝혀졌다. 핫핑크팬더는 왁스의 '화장을 고치고'를 부르며 복면을 벗었고, 정체는 배우 이본이었다.이본은 자신의 쎈 이미지에 대해 "저 진짜 안쎄요. 제가 얼마나 여성스러운데요. 천상 공주다"고 밝혔다. 이어 이본은 "나를 왜 그렇게 보지. 그게 엄청 스트레스였다"며 "제가 언제 이 나이에 깜찍하게 해보겠어요"라고 출연 동기를 밝혔다.끝으로 이본은 "여러모로 많은 걸 시도할 수 있었던 것 같다"며 "행복하고 뿌듯하고, 기억에 남을 프로그램이다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
벌써부터 새로운 가왕의 탄생이 점쳐졌다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 새로운 가왕에 도전하는 8명의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 조는 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴(이하 큐브한바퀴)’와 ‘내 귀의 취향저격 다트맨(이하 다트맨)’의 대결이었다. 이날 두 사람은 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했다. 두 남성 가수의 신비로운 하모니가 판정단  박수를 받았다. 투표 결과는 51대 48로 큐브한바퀴가 승리했다. 2라운드에 진출하지 못한 다트맨은 솔로곡 고한우의 ‘암연’을 부르면서 복면을 벗었다. 다트맨의 정체는 빅스의 엔이었다. 엔은 “사실 발라드 그룹을 준비하고 있었다”며 “가족이 음악을 한다. 큰형이 가수를 준비했고 큰누나는 피아니스트다. 내가 나와서 들려드렸으니 이제 인정해주셨으면 좋겠다. 너무 인정받고 싶었다”고 말했다. 
이날 두번째 조의 대결은 ‘발레해서 생긴 일 발레리나’(이하 발레리나)와 ‘말이 안통하네트’(이하 안통하네트)이었다. 이날 두 사람은 권진원의 ‘해피 버스데이 투유(Happy Birthday to You)’을 선곡해 대결을 펼쳤다.결과는 발레리나의 승리였다. 안통하네트는 솔로곡 강성연의 ‘늦은 후회’를 부르며 정체를 공개했다. 얼굴을 드러낸 안통하네트는 레인보우 출신 배우 김재경이었다. 김재경은 “오랜만에 무대에서 노래해 너무 행복했다. 레인보우 활동 종료 이후 솔로로서 첫 공식 활동”이라며 “큰 사랑을 받았지만 음원 성적은 좋지 않았다. 음악에 대한 자존감이 낮아져 소심해진 상태였다. 여러분의 응원으로 회복받고 싶어 출연하게 됐다”고 말했다. 
또  ‘필이 충만 피리소년’과 ‘얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨’은 바비킴의 ‘사랑... 그 놈’을 선곡해 듀엣 무대를 펼쳤다.90대 9라는 큰  표 차로 승리한 쪽은 ‘아코디언맨’이었다. “대진운도 안 좋고, 실력도 안 좋다”고 한탄하며 가창력보다 뛰어난 예능감을 자랑한 ‘피리소년’은 박성광으로 밝혀졌다. 그는 “복면가왕 보는데 허경환이 나오더라. 그래서 나도 할 수 있을 것 같았다”고 출연 이유를 밝혔다. 또 “11년간 개그 무대에 섰지만 오늘 처음으로 단독 무대였다. 내 생애 최고를 무대를 즐기고 올 생각이었다. 너무 부족했던 것 같다”고 말했다. 
마지막 무대는 ‘장화신고 노래할고양’과 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’가 대결했다. 이들은 가수 이문세의 ‘알 수 없는 인생’을 불렀고 고음으로 승부를 겨뤘다. 하지만 2라운드 진출권을 획득한 이는 장화신은 고양이였다. 패한 핑크팬더의 주인공은 방송인 이본이었다.이본은 자신의 이미지에 대해 “저 진짜 안쎄요. 제가 얼마나 여성스러운데요. 천상 공주다”고 말했다. 또 “나를 왜 그렇게 보지. 그게 엄청 스트레스였다”며 “제가 언제 이 나이에 깜찍하게 해보겠어요”라고 출연 동기를 설명했다. 이본은 “여러모로 많은 걸 시도할 수 있었던 것 같다”며 “행복하고 뿌듯하고, 기억에 남을 프로그램이다”고 말했다.  
방송직후 특히 화제가 된 복면가수는 ‘노래할고양’이었다. 누리꾼은 “노래할고양이 새 복면가왕가 될 것이라며 그의 정체는 다비치 이해리다”고 추측하고 있다. 목소리나 무대 매너가 이해리를 빼닮았다는 것이다.특히 다수의 누리꾼이 이해리의 인스타그램으로 몰려가 “복면가왕 잘 보고 있어요!”라는 댓글을 달며 응원하고 있다. ‘노래할고양’의 정체가 이해리로 기정사실화 된 분위기다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 빅스 엔, 김재경, 박성광, 이본이 반전 노래실력으로 모두를 놀라게 했다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 51대 가왕 자리를 노리는 복면가수들의 치열한 노래대결이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 무대는 '큐브한바퀴'와 '다트맨'이 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡해 각자의 뚜렷한 개성을 드러내며 듀엣 대결을 펼쳤다. 3표 차이의 박빙의 승부 끝에 승리는 '큐브한바퀴'에게 돌아갔다. 아쉽게 패한 '다트맨'은 솔로곡으로 준비한 고한우의 '암연'을 부르며 정체를 밝혔다. 정확한 음정과 고운 미성을 가진 '다트맨'의 정체는 데뷔 6년 차 아이돌 빅스의 리더 엔이었다. 엔은 "사실 발라드 그룹을 준비하고 있었다. 노래 실력으로 오디션에 합격했는데 춤 추는 걸 보고 메인 댄서로 나서게 됐다"고 말했다. 이어 "가족들도 음악을 한다. 큰형이 LP판으로 앨범을 내기도 했고, 큰 누나는 피아니스트다. 그래서 가족들에게 인정받고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 두 번째 무대는 '발레리나'와 '안통하네트'가 권진원의 'Happy Birthday To You'를 선곡해 다가온 봄처럼 싱그러운 하모니로 팽팽한 노래 대결을 펼쳤다.승리는 '발레리나'에게 돌아갔고, '안통하네트'는 솔로곡으로 준비한 보보의 '늦은 후회'를 우아한 목소리로 열창하며 아쉬운 패배를 달랬다. 그의 정체는 레인보우 출신 김재경이었다. 아무도 예측하지 못한 정체에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 김재경은 "레인보우 활동을 만료하고 공식적인 무대는 처음이다"라며 "팬분들이 저희 노래하는 모습을 좋아하셨는데 오랜만에 무대에서 노래를 하니까 너무 행복했다"고 소감을 전했다. 그는 "사실 큰 사랑을 받았지만 음원 성적이 저조하다보니 자신감이 줄더니 음악 분야에 대한 자존감이 소심해졌었다. 응원을 받으면 회복할 수 있지 않을까 생각해봤다"며 '복면가왕'에 출연한 이유를 밝혔다. 또한 제작진과의 인터뷰에서 "저는 레인보우에서 리드보컬이다. 그건 더 노래를 잘하는 멤버들이 있다는 것"이라며 "멤버들아, 어서 나오길 바라"라고 비록 그룹 활동은 만료했지만, 여전히 레인보우 멤버들과의 변함없는 우정을 표현해 훈훈함을 안겼다. 세 번째 무대는 '피리소년'과 '아코디언맨'이 바비킴의 '사랑.. 그 놈'을 선곡해 열창했다. 승리는 매우 큰 표 차이로 '아코디언맨'에게 돌아갔고, '피리소년'은 솔로곡으로 준비한 박상민의 '무기여 잘 있거라'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 개그맨 박성광이었다.박성광은 "어느날 '복면가왕'을 보는데 허경환이 나오더라. 나도 한 번 나갈 수 있지 않을까 생각했다"고 출연 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다. 그는 "많은 개그 무대를 했지만 한 번도 혼자 오른 적이 없었다. 내 인생 최고의 무대를 만들고 오자라고 생각했다"고 소감을 전했다. 그는 다음 도전으로 영화감독에 도전하고 있다면서 "독립 영화를 찍고 있다. 독립 영화들도 많이 사랑해달라"고 말했다.네 번째 무대는 '노래할고양'과 '핫핑크팬더'가 이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡해 노래 대결을 펼쳤다.승리는 '노래할고양'에게 돌아갔고, '핫핑크팬더'는 솔로곡으로 준비한 왁스의 '화장을 고치고'를 선곡해 청아한 목소리를 뽐내며 패배의 아쉬움을 달랬다. 그의 정체는 23년 차 배우 이본이었다. 이본은 "제가 목소리는 예쁘지 않느냐"며 "저 천상공주다. 사실 데뷔 초에는 세게 보는 걸 스트레스를 많이 받았었다. 어디서 이렇게 귀여운 모습을 자랑하겠냐. 여러 모로 많은 걸 시도할 수 있게 해준 자리였다"고 소감을 밝혔다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 빅스 엔, 걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경, 개그맨 박성광 등이 반전의 반전을 거듭한 무대를 선보였다. 5일 오후 4시50분 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 물찬 강남제비(이하 강남제비)에게 도전하는 복면가수 8인의 모습이 전파를 탔다.이날 첫 번째 무대는 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'와 '내 귀에 취향저격 다트맨'을 시작으로, 매력적인 보이스로 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 끌었다. 이 무대는 단 3표 차이로 큐브한바퀴가 승리했고, 다트맨은 고한우의 '암연'을 부르며 복면을 벗은 가운데 빅스 엔으로 밝혀졌고 "음악하는 가족들에게 인정받고 싶다"고 소감을 전해 눈길을 모았다.이어진 두번째 무대에서는 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'의 대결로, 권진원의 '해피 버스데이 투 유(Happy Birthday to you)'로 감미로운 무대를 이끌었다. 무대 결과는 발레리나의 승리로 돌아갔고, '말이 안통하네트'는 강성연의 '늦은 후회'를 부르며 걸그룹 레인보우 출신 배우 김재경으로 밝혀져 놀라움을 안겼다. 세번째 무대로 '필이 충만 피리소년'과 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'이 바비 킴 '사랑.. 그 놈' 무대로 대결이 그려졌고, 풍부한 성량으로 사람들의 귀를 녹였다. 이후 대결에서 패한 피리소년은 박상민의 '무기여 잘 있거라'를 부르며 복면을 벗었고, 그의 정체는 개그맨 박성광인 것으로 밝혀져 눈길을 모았다. 이날의 마지막 무대는 '장화신고 노래할고양'과 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'에서 이문세의 '알 수 없는 인생'을 부르며 환상적인  무대를 만들어냈고, 패한 핫핑크팬더는 왁스의 '화장을 고치고'를 부르며 복면을 벗으며 정체를 드러냈다. 그의 정체는 이본인 것으로 밝혀져 반전의 반전을 거듭해 놀라움을 안겼다. 한편 이날 다음 라운드 진출권을 따낸 큐브한바퀴, 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양이의 다음 무대에 대한 뜨거운 관심이 쏟아졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 빅스 엔, 레인보우 김재경, 개그맨 박성광, 그리고 방송인 이본이 '복면가왕'에서 편견을 깨는 데 성공했다.5일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에는 강남제비의 2연승을 저지하려는 복면가수들의 활약이 그려졌다. 1라운드 듀엣곡 무대에서 '다트맨'으로 출연한 빅스 엔은 의외의 가창력과 아름다운 미성으로 관객들의 마음을 촉촉히 적셨다. 
이날 엔은 "데뷔 전 발라드 그룹을 준비했었다"며 "큰 형도 가수의 꿈을 키웠다. 큰 누나는 피아니스트다. 내 노래를 인정해 줬으면 좋겠다"고 출연하게 된 계기를 밝혔다.1라운드 두번째 무대에서는 레인보우 김재경이 얼굴을 공개했다. 레인보우 해체이후 첫 공식행사로 '복면가왕'을 선택한 김재경은 순간 울컥하며 눈물을 비치기도 했다. 김재경은 "솔로로 서는 첫 공식무대다. 오랜만에 무대에서 노래 하니 너무 행복했다"며 "(그룹 활동을 하며) 큰 사랑을 받았지만 음원성적이 저조하다 보니까 점점 자신감이 떨어졌고 소심해져 있었다. 여러분들 응원으로 회복될 수 있지 않을까 생각했다"고 말했다.세번째 무대에는 개그맨 박성광이 출연했다. '개가수'로 활약했던 박성광은 강력한 경쟁상대를 맞아 90대 9로 탈락해 아쉬움을 자아냈다.마지막 무대는 '까만콩' 이본이 반전무대를 완성했다. 데뷔 23년차 이본은 복면을 벗는 순간 뜨거운 환호를 받아 눈길을 끌었다. 한편 이날 2라운드 진출에 성공한 큐브한바퀴, 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양이는 과연 강남제비를 제치고 새로운 가왕 등극에 성공할지 관심이 쏠리고 있다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처

'복면가왕' 50대 가왕 강남제비을 향한 8인의 복면가수들이 듀엣곡 경연을 펼쳤다. 
5일 오후 MBC에서 방송된 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에서는 '강남제비'의 왕좌에 도전하는 8인의 새 복면가수들이 무대를 가졌다.
강남제비의 왕좌에 도전장을 내민 1라운드 첫 번째 대결에서 '큐브한바퀴'가 '다트맨'를 꺾었다. 큐브한바퀴와 다트맨은 듀엣 곡으로 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다.
큐브는 감미로운 목소리와 묵직한 남성미를 동시에 선사하며 노래를 소화했다. 다트맨은 소년 같은 맑은 음색으로 품격을 한층 고조시켰다. 
감성전문가 유영석은 경연을 지켜본 뒤 큐브한바퀴에 대해 "죽어있는 연애세포가 살아난다"라고 평했다. 큐브한바퀴의 음색에 대해서는 "철분이 많은 야성미 넘치는 음색"이라고 말했고, 다트맨은 "분유처럼 달콤한 음색으로 가슴속에 꽃밭에 있어 그대로 음악으로 전달된다"라고 평했다.
우열을 가릴 수 없는 두 복면가수 경연의 표 차이는 단 3표차였다. 2라운드로 가장 먼저 향한 승자는 큐브한바퀴로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 다트맨의 정체는 아이돌 빅스의 엔으로 밝혀졌다.
이어진 1라운드 두 번째 대결에서는 '발레리나'와 이에 맞서는 '안통하네트'의 경연이 펼쳐졌다. 선곡은 권진언의 'Happy birthday to you'였다.
김정민은 "상큼한 느낌과 우아한 느낌으로 엄마와 딸이 노래부르는 느낌"이라로 말했다. 이어 그녀는 안통하네트를 "뮤지컬 배우가 아닐까 추측해본다"라고 덧붙였다.
두 번째 대결에 발레리나가 안통하네트를 이기고 2라운드에 진출했다. 안통하네트의 정체는 모두의 예상을 뒤엎은 아이돌 레인보우 출신의 가수 김재경이었다. 세계적인 성악가 김동규은 "뮤지컬 가수 같았다"라며 탄성을 아끼지 않았다.
세번째 대결은 '피리소년'과 '아코디언맨'이 무대를 그렸다. 이름부터 패션까지 뮤지컬 무대를 방불케했다. 자존심을 건 악기맨들의 진짜 소리 듀엣 대결 곡은 바비킴의 '사랑 그놈'을 선택했다.
김현석은 아코디언맨에 대해 "낮은 음역대의 풍성한 성량으로 탄탄한 기본 톤과발성이 자신만의 색깔이 확실한 보컬"이라고 평했다. 성악가 김동규는 이코디언맨에게 '봄처녀'를 부탁했고 이에 김동규도 같은 노래로 화답하며 음악교실을 방불케해 방청객의 폭소를 자아냈다.
세번째 대결의 결과는 90대 9로 아코디언맨이 압도적 승리로 판정됐다. 유쾌한 웃음을 선사한 피리소년의 정체는 개그맨 박성광으로 밝혀졌다.
새로운 가왕, 강남제비에 도전할 8인의 도전자들 중 마지막 조의 대결에서는 '노래할고양'과 '핫핑크팬더'이 무대에 올랐다. 통통 튀는 발랄한 매력의 핫핑크팬더와 부드러운 호흡과 감미로운 음색의 노래할고양은 간드러진 그루브를 선보였다.
김현철은 핫핑크팬더에 대해 "담백하게 다가왔다"며 "아나운서나 성우"로 예상했다. 노래할고양에 대해선 "큰 그림을 그리셔도 될 듯"이라며 다음주 가왕전의 후보로 예상했다. 
지난주 김현철은 "강남제비는 여자를 조심해야 한다"고 말해 주목을 받았다. 이윤석은 노래할고양에서 "혜은이 선생님에 버금가는 솔로 여자 가수"로 예상했다.
1라운드 마지막 조의 대결 결과 승자는 디바의 기운이 느껴지는 노래할고양이 차지, 2라운드에 진출했다. 아쉽게 2라운드 진출 티켓을 놓친 핫핑크팬더의 정체는 23년차 원조 엔터테인먼트 이본으로 밝혀졌다.
김헌철은 "꿈에도 몰랐다"며 놀라움을 감추지 못했고 이에 이본은 서운함을 드러내 객석을 폭소케 했다.

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘복면가왕’ 핫핑크팬더의 정체는 배우 이본이었다.  5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 노래할고양과 핫핑크팬더가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 노래할고양과 핫핑크팬더는 1라운드 네 번째 무대에 이문세의 ‘알 수 없는 인생’을 선곡해 올랐다.투표 결과, 노래할고양이 핫핑크팬더를 71대 28로 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.이에 핫핑크팬더는 왁스의 ‘화장을 고치고’를 부르며 복면을 벗었다. 그 정체는 바로 이본이었다.이본은 센 언니 이미지에 대해 “저 진짜 안 세다. 저 진짜 천생 공주다. 데뷔하고 몇 년은 사람들이 나를 보는 시선에 스트레스였다“라며 ”제가 언제 이 나이에 깜찍하게 해 보겠냐“라고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’ 아코디언맨이 피리소년 박성광을 꺾었다.5일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 강남제비에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 피리소년과 아코디언맨은 바비킴의 ‘사랑... 그 놈’으로 1라운드 세 번째 무대를 꾸몄다.두 사람은 각기 다른 매력으로 관객을 사로잡았고 투표 결과 아코디언맨이 피리소년을 90대 9로 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.피리소년은 박상민의 ‘무기여 잘 있거라’를 부르며 복면을 벗었다. 그 정체는 개그맨 박성광이었다.방송 후 네티즌들은 아코디언맨의 유력한 후보로 뮤지컬 배우 김법래를 지목했다. [사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'다트맨'의 정체는 빅스 엔이었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '큐브 한 바퀴'와 대결을 펼친 '다트맨'이 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.이날, ‘큐브 한 바퀴’와 ‘다트맨’이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 두 사람은 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡해 달콤한 하모니로 여심을 홀렸다. 대결의 결과는 ‘큐브 한 바퀴’의 승리였다. 이에 ‘다트맨’이 준비한 솔로곡을 열창하며 가면을 벗었다. 그는 빅스의 엔이었다. 엔은 의외의 가창력에 “데뷔 전 발라드그룹을 준비하고 있었다”며 활동 중 보컬로서의 매력을 보여주지 못한 점을 아쉬워했다. 이어 “가족분들이 다 음악을 하신다. 그래서 저에게 음악적 잣대가 높으셨다. 가족분들께 인정을 받는 게 중요했다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션]‘복면가왕’ 노래할고양이 이본을 꺾고 2라운드에 진출했다. 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 1라운드 마지막 무대에서는 ‘장화신고 노래할고양’(이하 노래할고양)과 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’(이하 핫핑크팬더)가 맞붙었다. 이문세의 ‘알 수 없는 인생’으로 무대에 오른 노래할고양과 핫핑크팬더는 각각의 매력을 발산하며 판정단의 귀를 사로잡았다. 판정단의 투표 결과, 노래할고양이 핫핑크팬더를 꺾고 2라운드에 진출하게 됐다.  
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’이후 아쉽게 패한 핫핑크팬더의 정체는 가수 이본으로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 노래할고양은 뛰어난 박자 감각과 능수능란한 기교를 보이며 연예인 판정단에게 “가왕전에 오를 것 같다”는 평가를 받았다.한편 방송 직후 온라인상에서는 노래할고양의 정체를 두고 의견이 분분한 가운데, 일부 네티즌은 그룹 다비치의 이해리를 유력한 후보로 언급하고 있어 눈길을 끌고 있다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 핫핑크팬더는 이본이었다 “센 언니 NO, 천생 공주”'복면가왕' 핫핑크팬더의 정체는 다름 아닌 배우 이본이었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에서는 노래할고양과 핫핑크팬더가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 노래할고양과 핫핑크팬더는 1라운드 네 번째 무대에 이문세의 ‘알 수 없는 인생’을 선곡해 열창했다. 투표 결과, 노래할고양이 핫핑크팬더를 71대 28로 꺾고 2라운드 진출에 성공했다. 이에 패배를 맛 본 핫핑크팬더는 왁스의 ‘화장을 고치고’를 부르며 복면을 벗었다. 그 정체는 바로 이본이었다.이본은 센 언니 이미지에 대해 "저 진짜 안 세다. 저 진짜 천생 공주다. 데뷔하고 몇 년은 사람들이 나를 보는 시선에 스트레스였다"라며 "제가 언제 이 나이에 깜찍하게 해 보겠냐"라고 출연 소감을 밝혔다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'안통하네트'의 정체는 레인보우 재경이었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '발레리나'에 패한 '안통하네트'가 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.이날, ‘발레리나’와 ‘안통하네트’는 ‘Happy birthday to you’를 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 봄을 맞아 상큼한 보컬로 스튜디오를 들뜨게 만드는 ‘발레리나’에 맞서 ‘안통하네트’는 고혹적인 보컬과 여유로운 무대를 선보였다. 결과는 ‘발레리나’의 승리였다. 이에 ‘안통하네트’가 ‘늦은 후회’를 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 레인보우의 김재경이었다. 그녀는 솔로로서 서는 공식적인 첫 무대를 복면가왕으로 정한 이유에 대해 “음악적으로 위축된 마음을 회복하고 싶었다”며 출연계기를 밝혔다. 이어 재경은 “제가 레인보우 메인보컬이 아니다. 그말인즉슨 저보다 더 잘하는 멤버들이 많다는 것. 멤버들아! 얼른 나와서 레인보우의 실력을 보여줘”라며 장난스러운 소감으로 인사를 대신했다한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'핫핑크팬더'의 정체는 배우 이본이었다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '노래할고양'과 '핫핑크팬더'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘노래할고양’과 ‘핫핑크팬더’는 개성 강하고 매력적인 각자의 보컬로 마지막 라운드다운 대결을 펼쳤다. 대결은 ‘노래할고양’의 승리였다. 이에 ‘핫핑크팬더’가 ‘화장을 고치고’를 열창하며 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 배우 이본이었다. 상상할 수 없었던 그녀의 정체에 스튜디오는 경악으로 물들었다. 이본은 자신을 둘러싼 선입견에 대해 “저 진짜 센 사람이 아니다. 전 천상 공주다”라고 해명했다. 이어 “제가 언제 이 나이에 이렇게 깜찍하고 귀엽게 해보겠느냐. 길게 기억에 남을 경험인 것 같다”며 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’의 정체는 원조 엔터테이너 이본.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승을 노리는 ‘몰찬 강남제비’에 대항하는 8인의 복면가수의 듀엣 무대로 꾸며졌다.이날 1라운드 마지막 무대는 ‘장화신고 노래할 고양이’와 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’의 하모니로 이뤄졌다.이문세의 ‘알 수 없는 인행’으로 맞붙은 이들은 각자의 실력을 뽐내며 판정단의 귀를 사로잡았다.투표결과, 승자는 노래할 고양이로 2라운드 진출권을 획득했다.‘화장을 고치며’를 부르며 복면을 벗은 핫핑크팬더의 정체는 원조 만능 엔터테이너 이본으로 밝혀졌다. 그는 센 이미지로 느껴지는 것에 대해 “저 진짜 세지 않다”며 “천상공주다”라고 말했다. 이어 “이 나이에 언제 이렇게 귀여운 걸 해보겠느냐”며 “계속해서 기억에 남을 경험”이라고 소감을 밝혔다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
배우 김법래와 다비치 이해리가 '복면가왕'에 등장했다?  5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'(이하 강남제비)를 위협하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 세 번째 무대에서는 '필이 충만 피리소년'(이하 피리소년)과 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'(이하 아코디언맨)의 대결이 펼쳐졌다.   
 바비킴의 '사랑... 그 놈'으로 무대에 오른 피리소년과 아코디언맨은각각의 매력을 발산하며 판정단의 귀를 사로잡았다.   방송 직후 온라인상에서는 아코디언맨의 정체를 두고 의견이 분분한 가운데, 일부 네티즌은 현재 MBC '미씽나인'에 출연 중인 배우 김법래를 후보로 언급하고 있어 눈길을 끌고 있다.또 1라운드 마지막 무대에서는 '장화신고 노래할고양'과 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'가 맞붙었다.두 사람은 이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡해 각자의 창법으로 소화했다.특히 노래할고양은 뛰어난 박자 감각과 능수능란한 기교를 보이며 연예인 판정단에게 "가왕전에 오를 것 같다"는 평가를 받았다.이후 판정단 투표 결과 노래할고양은 핫핑크팬더를 꺾고 2라운드에 진출했다. 방송 직후 네티즌들은 노래할고양의 정체로 다비치 이해리를 지목했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'복면가왕'에서 이본이 가창력을 뽐내며 시청자들의 눈길을 끌었다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에서 이본은 핫핑크팬더 가면을 쓰고 왁스의 '화장을 고치고'를 열창해 놀라움을 자아냈다.올해 그는 한 매체와의 인터뷰에서 기존 이미지에 대해 털어놓기도 했다. "'이본이라는 배우는 이러이러하다' 그걸 떨쳐버린 지는 진짜 오래됐다"라고 전했다.이어 그는 "지금도 인터뷰를 하면 대수롭지 않은 유머가 확대되고 정말 진심은 사라지고 하다 보니 솔직히 아직도 기자들을 만나는 게 제일 힘들다"라고 속마음을 전했다.또한 이본은 "세다, 강하다, 예의 없다, 이런 말을 어렸을 때부터 너무 많이 들어와서 큰 의미로 와 닿지는 않다"라고 쿨한 모습을 보여 눈길을 끌었다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶한 번 보면 중독되는 웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=김재경 인스타그램
그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 '복면가왕' 측에 감사 인사를 전했다.
김재경은 5일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "소중한 추억 만들어주셔서 감사해요. 너무 벅차고 행복한 순간이었어요"라는 글을 게재했다. 이어 김재경은 "그 순간 오래도록 잊지 않을게요, 레인너스(레인보우 팬클럽 명) 보고 싶었어, 말이 안통하네트 올림"이라고 덧붙였다.
앞서 김재경은 이날 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 복면 가수 '말이 안통하네트'로 출연해 수준급의 가창력을 뽐냈다. 김재경은 아쉽게 1라운드에서 탈락, 정체를 공개했다.
한편 김재경은 지난해 레인보우 해체 후 배우로 전향했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
복면가왕 다트맨 정체는 빅스 엔(사진=방송캡처) 복면가왕 다트맨과 큐브한바퀴 대결에서 패한 다트맨의 정체는 빅스(VIXX) 엔이었다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 ‘다트맨’과 ‘큐브한바퀴’가 1라운드 듀엣곳 첫 번째 대결을 펼치는 장면이 방송됐다.이날 듀엣곡은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 중저음의 강한 남성미가 돋보이는 '큐브한바퀴'와 달콤하면서 맑은 음색을 자랑하는 '다트맨'은 완전히 다른 색깔의 목소리로 조화를 이뤘다.이후 서로 다른 매력의 무대를 선보인 그들에게 51대48 이라는 막상막하의 투표결과가 나왔다. 아쉽게 패한 ‘다트맨’의 정체는 데뷔6년차 아이돌 빅스의 엔이었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박성광. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 개그맨 박성광이 유쾌한 무대를 선사했다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 무대는 '필이 충만 피리소년'과 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'이 대결을 펼쳤다.두 사람은 바비킴의 '사랑..그놈'을 선곡해 감성적인 무대를 꾸몄다. '피리소년'은 수줍은 듯 꾸밈없는 발성으로 노래를 이어나갔다. '아코디언맨'은 특유의 묵직하고 중후한 목소리로 판정단의 시선을 강탈했다. 확연히 다른 두 사람의 목소리가 독특한 화음을 형성하며 멋진 무대를 선사했다. 김구라는 '아코디언맨'에 대해 "제 친구이기 때문에 보호하겠다. 다음주까지 봐야하기 때문에 누군가 정체를 말할 것 같으면 제가 교란작전을 펼치겠다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 조장혁은 "'아코디언맨'은 핸드마이크가 자연스럽지 않다. 뮤지컬 배우같다"고 추측했다. 김정민은 "'피리소년'은 2절부터 갑자기 노래를 내려놓은 느낌을 받았다"며 안타까움을 전했다. 이에 김구라는 "'피리소년'은 이미 연습실에서부터 좌절했을 것이다"라고 말해 폭소를 유발했다. 김동규는 '아코디언맨'에게 즉석에서 가곡 '봄처녀'를 신청하는가 하면, '피리소년'에게는 "이런 데 처음 나오셨죠?"라며 비가수임을 확신했다.판정 결과 '아코디언맨' 90대 9이라는 어머어마한 표차로 승리했다. 판정 결과를 본 '피리소녀'는 좌절했다.박상민의 '무기여 잘있거라'를 부르며 가면을 벗은 '피리소년'은 데뷔 11년차 개그맨 박성광으로 밝혀졌다. 타의추종을 불허하는 억울한 연기 개그의 1인자인 박성광은 신보라, 정태호와 함께 용감한 녀석들을 결성해 앨범을 발매하기도 했다. 박성광은 "'복면가왕'을 보는데 허경환이 나오더라"며 "나도 할 수 있지 않을까 해서 나왔다"고 말해 웃음을 전했다.이어 "이때까지 혼자서만 무대를 한 적이 처음이다"며 "부족했던 것 같다"고 죄송함을 표했다.최근 개그를 잠시 접고 영화감독으로 변신했다고 밝힌 박성광은 "독립영화를 찍고 있다. 독립영화 많이 사랑해달라"며 색다른 모습을 선보였다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이본. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 까만콩 이본이 떨리는 목소리로 진심을 담아 노래했다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '장화신고 노래할고양'과 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'가 맞붙었다.이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡한 두 사람은 아름다운 무대를 선보였다. '노래할고양'은 카랑카랑하면서도 맑은 음색과 화려한 테크닉으로 좌중을 휘어잡았다. 반면 '핫핑크팬더'는 꾸밈없는 음색과 깜찍한 율동으로 귀여움을 발산했다.유영석은 "'팬더'는 아나운서나 성우쪽"이라고 정체를 추측했다.유승우는 "'노래할고양'은 가왕 '제비'가 조심해야 할 여자 같다"고 말했고, 김구라는 "'노래할고양'은 디바다"라며 노래 실력을 칭찬했다.판정 결과 '노래할고양'이 71대 28이라는 압도적인 표차로 승리했다.떨리는 목소리로 왁스의 '화장을 고치고'를 부르며 가면을 벗은 '핫핑크팬더'의 정체는 원조 만능엔터테이너 '까만콩' 이본으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.각종 드라마와 CF 출연은 물론 10년간 라디오를 진행하고 각종 예능프로그램에서 MC로 활약하는 등 다재다능한 매력을 가진 이본은 두 눈을 꼭 감고 열창했다.이본은 "유영석과 김현철은 내 목소리를 알아야 하는 것 아니냐"며 투정을 부리더니 "제가 목소리는 좀 예쁘지 않냐"고 반문해 웃음을 전했다.원조 쎈 언니라는 이미지를 깨고 숨겨온 소녀 이미지를 선보인 이본은 "저 진짜 안 세다. 저 천생 공주다"며 "이 나이에 언제 깜찍한 걸 해보겠냐"며 출연 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진='복면가왕' 방송화면)엔, 김재경, 박성광, 이본이 '가면의 힘'을 빌려 용기를 냈다. 비록 승리는 거머쥐지 못했지만, 그 덕분에 마음 속 아쉬움을 씻어냈다. MBC '일밤-복면가왕'을 통해서다. 5일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 새 가왕 '물찬 강남제비'에 도전하는 8인의 복면가수가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 첫 번째 무대에선 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'와 '내 귀의 취향저격 다트맨'이 맞붙었다. 두 사람은 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 선곡했다. 큐브한바퀴는 묵직한 목소리로 진한남성미를, 다트맨은 소년 같은 맑은 감성으로 귀를 자극했다. 투표 결과는 큐브한바퀴의 승리. 가면을 벗은 다트맨의 정체는 그룹 빅스 리더 엔이었다. 엔은 "데뷔 전 발라드 그룹을 준비하고 했었다"고 고백했다. 이어 "가족들도 음악을 한다. 큰형이 가수의 꿈을 품고 앨범을 냈고, 큰누나는 피아니스트다. 그래서 가족들에게 인정받고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.두 번째 무대에선 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'가 노래 실력을 뽐냈다. 두 사람은 권진원의 '해피 버스데이 투 유'를 선곡해 아름다운 음색으로 판정단을 매료시켰다. 투표 결과 발레리나가 2라운드에 진출했다. 안통하네트는 가면을 벗었는데, 그의 정체는 걸그룹 레인보우 출신 김재경이었다.김재경은 "레인보우 당시 많은 사랑을 받았지만, 음원 성적이 저조해 음악에 대한 자존감이 소심해져 있었다"며 "'복면가왕'에서 응원을 받으면 회복할 수 있을 것 같았다"고 고백했다.  이어 "다시 노래할 수 있어 정말 행복했다"며 "앞으로 더 행복한 에너지를 전하겠다"고 각오를 다졌다. 세 번째 무대에선 필이 충만 피리소년과 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨의 바비킴의 '사랑...그놈'을 불렀다. 피리소년은 깔끔하고 담백한 음색으로, 아코디언맨은 중후함이 느껴지는 음색을 뽐냈다. 투표 결과는 아코디언맨의 압승. 가면을 벗은 피리소년은 놀랍게도 개그맨 박성광이었다.박성광은 "11년간 개그 무대에 섰지만 오늘이 첫 단독 무대였다"고 남다른 의미를 전했다. 이어 "내 생애 최고를 무대를 즐기고 올 생각이었지만, 너무 부족했던 것 같다"고 아쉬움을 표했다. '장화신고 노래할고양'과 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'가 1라운드 마지막 무대를 장식했다. 두 사람은 이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡해 시원시원한 목소리로 흥을 돋웠다. 투표 결과는 노래할고양의 승리였고, 아쉽게 패한 핫핑크팬더는 가면을 벗었다. 그는 원조 만능엔터테이너인 배우 이본이었다.이본은 "전 센 사람이 아닌 천상 공주"라며 자신을 둘러싼 편견을 깨고 싶었다고 했다. 그러면서 "제가 언제 이 나이에 이렇게 깜찍하고 귀엽게 해볼 수 있겠나 싶다. 오래 기억에 남을 경험인 것 같다"고 '복면가왕' 출연에 대한 만족감을 드러냈다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 까만콩 언니의 반전이다. 반가운 얼굴 배우 이본이 ‘센 언니’를 내려놓고 미성의 목소리로 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.지난 5일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 ‘물찬 강남제비’ 자리를 노리는 도전자 8인의 경연이 펼쳐진 가운데, 그 중 한 명이 이본으로 밝혀졌다.이날 이본은 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’로 출연했다. 몸매를 모두 가린 의상에 모든 판정단은 “분명 몸매도 완벽한 스타일 것이다”며 추측했다. ‘팬더’는 미성이 돋보였고 노래를 정말 사랑하는 듯 수줍게 경연을 펼쳤다.아쉽게도 ‘장화신고 노래할고양’에게 패하면서 2라운드 진출은 하지 못했지만, 그보다 더 큰 수확이 있었다. 바로 정체가 공개되면서 놀라운 반전을 선사한 것. ‘팬더’의 정체는 바로 ‘까만콩’ 이본이었다.이본은 90년대를 대표한 톱스타로 지난 2014년 MBC ‘무한도전-토토가’를 통해 반가운 얼굴을 비친 바 있다. 이후 장진 감독 사단의 필름있수다와 전속 계약을 체결하면서 연기 활동에 집중할 의사를 드러냈다.‘무한도전’에서도 반가웠던 이본이었는데, ‘복면가왕’도 그 이후로 오랜만에 얼굴을 드러낸 터라 반가움이 배가 됐다. “설마 이본이겠어?”라는 마음에 그녀를 잘 아는 연예인 판정단 중에서도 아무도 예상하지 못한 것.가면을 벗은 이본은 유영석은 노래방에 같이 간 적이 있다며 반드시 알아볼 것이라고 했지만, 그는 전혀 알아보지 못했다. 친분 있던 김현철 역시 마찬가지. 김현철은 이후 “노래를 너무 소중하게 금이야 옥이야 부르는 모습이 전혀 이본 씨 같지 않았다”고 소감을 전했다.그도 그럴 것이 이본하면 ‘센 언니’의 이미지가 있었던 것이 사실. 특유의 솔직한 매력이 센 이미지로 비춰지기도 했던 탓. 그러나 ‘팬더’였던 이본은 맑은 목소리와 여성스러운 매력이 넘쳤다.이본은 “제가 얼마나 여성스러운지 아냐. 천생 공주다. 처음에 데뷔하고 몇 년은 ‘나는 그렇지 않은데 그렇게 보지?’ 그게 스트레스였다. 제가 언제 이 나이에 깜찍하게 해보겠냐. 여러모로 많은 걸 시도할 수 있게 해준 자리였다. 행복하고 뿌듯하고 길이길이 기억에 남을 프로그램이 될 것 같다”고 소감을 밝혔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=박선영 기자]빅스 엔, 김재경, 박성광, 이본이 반전 매력을 선사했다.5일 방송된 MBC'일밤-복면가왕'에서 김성주는 새로이 가왕 자리에 앉게된 강남제비에게 인사를 부탁했다. 강남제비는 경호원들의 손을 잡고 '차차차'를 부르며 흥겨운 인사로 시작을 알렸다. 강남제비는 "제비처럼 날아서 전국구 제비로 거듭나겠다" 말하며 가왕으로서의 각오를 다졌다.장기집권을 위한 조언으로 김구라는 "아직 누구인지 오리무중이다. 지금 굉장히 기회다" 말하며 아직까지 정체가 누구인지 추측조차 하지 못하는 상황을 활용해 마음껏 기량을 펼칠것을 당부했다. 가왕 강남제비의 유쾌한 인사로 시작된 1라운드의 1조에는 큐브한바퀴와 다트맨으로 분한 빅스 엔이 감미로운 하모니로 판정단과 관객들을 사로잡았다.미성과 야성미 상반된 매력을 선사했던 1조 무대는 3표차로 큐브한바퀴가 2라운드에 진출한 가운데 다트맨이었던 빅스 엔이 가면을 벗고 정체를 밝혔다. 유영석은 엔의 미성 가득한 창법을 칭찬하며 가수로서의 강점을 조언하며 엔을 감동케했다.이어 발레리나와 대결했던 안통하네트가 전 레인보우의 김재경으로 밝혀지면서 레인보우로서 팬들에게 보여주지 못했던 무대를 보여준것에 만족한것을 알려 가슴 뭉클한 감동을 전했다. 김재경은 더 나은 모습을 보여 줄 것을 알리며 만족한 무대임을 알렸다.3조에는 박성광이 피리소년으로 나온 가운데 대결상대였던 아코디언맨의 막강한 노래 실력에 좌절했다. 김구라는 "내 친구다" 말하며 아코디언맨의 정체를 추측하며 보호하는 모습을 정체를 궁금케했다. 압도적인 실력차를 선보였던 아코디언맨은 90표를 획득하며 2라운드에 진출했다.박성광은 '무기여 잘있거라'로 솔로곡을 선보인 가운데 "혼자 무대를 해보는게 처음인 것 같다" 말하며 4분간 혼자만의 무대를 만드는데 노력했음을 알렸다. 마지막 4조에는 23년차 이본이 정체를 드러내 유영석과 김현철을 놀라게했다.이본은 자신을 알아 볼 판정단으로 유영석을 뽑았음을 알리자 유영석은 "많이 변했다"며 변명 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김현철도 이본을 알아보지 못한걸을 사죄하자 이본은 "나 삐쳤어" 재치있게 대답하며 변함없는 매력을 선사한 가운데 신봉선은 "변함이 없다" 말하며 전성기와 변함없는 이본의 미모를 칭찬하며 돌아온것을 환영했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 
'복면가왕'에서 장기자랑은 복면 가수를 유추하는 데 중요한 정보로 쓰인다. 하지만 장기자랑과 무대의 비중을 조절하는 자세가 필요할 듯하다.
지난 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 가왕 강남제비의 왕좌에 도전하는 8인의 새 복면 가수들이 무대를 가졌다.
이날 경연 결과 큐브한바퀴, 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양이 2라운드 진출에 성공했다. 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 참가자들의 정체는 아이돌 빅스의 엔, 레인보우 출신 김재경, 개그맨 박성광, 방송인 이본으로 밝혀졌다. 
주말 황금 시간대를 책임지는 MBC 간판 예능 프로그램 '복면가왕'은 가수의 얼굴을 가리고 뛰어난 가창력만으로 승부하는 가수의 정체를 추리하는 재미가 쏠쏠하다. 복면 속 감춰진 가수가 도대체 누구일지 추리하는 데 중요한 요소 중 하나가 바로 장기자랑이다.
이날 판정단은 복면가수의 노래가 아닌 김연아의 '죽음의 무도'를 따라하는 등 춤으로 빅스의 엔을 추리했다. 1라운드에서 압도적으로 승리한 노래할고양은 가수 박정현과 매우 흡사한 모창 실력을 선보이며 판정단의 눈길을 단번에 사로잡았다. 또한 판정단은 올드한 제스처만으로 이본의 나잇대를 짐작하기도 했다. 
시청자는 '노래만으로 승부한다'는 복면가수들의 매력적인 도전을 응원하기 위해 '복면가왕'을 찾지만 예전보다 노래는 줄고 장기자랑의 비중이 커지는 모습이 보인다. '복면가왕'은 우리에게 여러 가지 즐거움을 선사하는 예능 프로그램이다. '복면가왕'을 통해 오랜만에 방송 신고식을 하는 반가운 얼굴의 연예인의 숨은 끼를 재발견하는 재미도 쏠쏠하다. 
이날도 오랜만에 등장한 김재경과 이본은 그동안 숨겨온 노래 실력을 유감없이 발휘하며 시청자들에게 감동은 선사했다. '복면가왕'을 통해 선입견을 가지고 바라본 전 아이돌 가수의 훌륭한 가창력을 발견할 수 있었다. 
다만 '복면가왕'만이 줄 수 있는 감동은 여전히 '노래'에서 나온다. 오로지 '복면가왕'만이 줄 수 있는 감동인 '얼굴을 가리고 부르는 가수'를 지켜보는 시청자들이 지금보다 더 노래에 집중할 수 있도록 하는 프로그램을 만들어 나가길 기대해본다.

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 레인보우 출신 재경이 ‘복면가왕’에 출연, 울컥한 심경을 드러냈다. 5일 MBC ‘일밤 복면가왕’의 1라운드 2조에선 발레리나와 안통하네트가 권진원의 ‘해피버스데이투유’를 부르며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 발레리나가 다음라운드로 진출한 가운데 안통하네트가 보보의 ‘늦은후회’를 감미로운 목소리로 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 다름아닌 그룹 레인보우 출신의 가수 김재경이었다. 레인보우는 지난 11월 8년간의 활동을 끝냈다. 김재경에겐 이날 무대가 그룹 활동을 완전히 접은 후 첫 개별활동 무대였다. 김재경은 솔로곡을 부르며 울컥했다며 그 이유에 대해 언급했다. 그녀는 “레인보우가 활동이 만료됐다. 팬 분들이 저희 노래하는 모습을 좋아했는데 그 전에 비해 많이 못 보여 드려 안타까웠는데 이 무대를 하게 돼서 행복했다.”고 말했다.이어 음악에 대한 자존감이 많이 떨어져있었다며 “저희 레인보우가 너무 큰 사랑을 받았지만 갈수록 음원성적이 저조해졌다. 음악이란 분야에 대한 자존감이 낮아지고 소심해졌다. 여러분들의 응원으로 이 자존감을 회복할 수 있지 않을까했다.”고 출연이유를 털어놨다.이어 그녀는 행복하게 무대를 끝냈다며 미소를 지었다. 그녀는 “제가 레인보우의 메인보컬이 아니다. 노래를 더 잘하는 레인보우 멤버들이 (방송에) 많이 나왔으면 좋겠다”며 멤버들을 챙기는 모습을 보였다.레인보우의 활동을 마치고 새출발을 한 김재경이 앞으로 어떤 활약을 보여줄지 눈길이 모아진다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 빅스의 엔이 '복면가왕'에 출연해 감성 보컬리스트로 판정단의 마음을 사로잡았다.빅스의 리더 엔은 지난 5일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 '일요일 일요일 밤에 1부 복면가왕'에 '내 귀에 취향저격 다트맨'으로 출연했다. 1라운드에서 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'와 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 부르며 대결을 펼쳤다.엔은 부드럽고 달콤한 목소리에 맑은 음색, 시원한 가창력으로 감성적인 보컬을 선보이며 여심을 저격하는 노래 실력을 뽐냈다. 소울풀한 매력이 돋보였던 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'에 아쉽게 3표 차로 패한 엔은 준비해온 고한우의 '암연'을 원곡의 쓸쓸한 분위기를 살리면서도 담담하게 불러 색다른 매력을 발산했다.엔이 가면을 벗고 정체를 드러내자 대중 판정단은 환호성을 질렀고, 엔의 정체를 유추해내지 못한 연예인 판정단도 빅스의 리더 엔임을 알고는 놀라움과 반가움을 동시에 드러냈다. 연예인 판정단 유영석은 "아이돌 중에 노래 잘하는 친구가 많지만 엔의 창법은 레어 아이템이다. 요즘 아이돌하고는 다른 창법을 구사하는데 성악과 팝의 중간에 있는 우아한 창법을 구사하고 있다. 이 음색과 창법을 잘 키워나가면 색깔이 분명한 보컬리스트가 될 것 같다"고 극찬했다. 엔은 모두를 놀라게 한 수준급의 보컬 실력 외에 다양한 개인기를 선사하며 다재다능한 면모를 드러냈다. 큐브한바퀴와 유창한 일본어로 대화를 이어가는가 하면, 유머러스하게 변형시켜 웃음을 자아내기도 했다. 또한 맨발의 피겨 개인기를 선보이면서 무용 전공자다운 유연함과 노련함을 보여줘 대중의 탄성을 이끌어냈다.이날 '복면가왕'에서 엔이 선사한 '사랑에 빠지고 싶다'와 '암연'은 방송 직후 음원으로 출시됐다. 복면가왕의 프로그램 특성상 한 출연자가 부른 2곡이 발매되는 것은 가왕급이 아니면 쉽게 찾아볼 수 없는 파격 출시라는 점에서 눈에 띈다. 방송 직후 팬과 대중도 "엔 노래 정말 잘한다", "엔은 못하는 게 뭔지, 매력덩어리인 것 같다"는 폭발적인 반응을 보이며 보컬리스트 엔에 대한 관심을 드러내고 있다.한편, 국내 대표적 콘셉트돌 빅스의 리더 엔은 지난 2월 뮤지컬 '인 더 하이츠'에서 주연 베니 역을 완벽하게 소화해내며 뮤지컬돌로서 역량을 드러냈으며, 오는 3월말 방송 예정인 케이블 채널 온스타일 '립스틱 프린스 시즌2'에 새 고정 패널로 합류한다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김수경 기자]
 
MBC 복면가왕 캡쳐 / 사진 제공=젤리피쉬
빅스의 엔이 ‘복면가왕’에 출연해 감성 보컬리스트로 판정단의 마음을 사로잡았다.
빅스의 리더 엔은 지난 5일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘일요일 일요일 밤에 1부 복면가왕’에 ‘내 귀에 취향저격 다트맨’으로 출연했다. 1라운드에서 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’와 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 부르며 대결을 펼쳤다.
엔은 부드럽고 달콤한 목소리에 맑은 음색, 시원한 가창력으로 감성적인 보컬을 선보이며 여심을 저격하는 노래 실력을 뽐냈다. 소울풀한 매력이 돋보였던 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’에 아쉽게 3표 차로 패한 엔은 준비해온 고한우의 ‘암연’을 원곡의 쓸쓸한 분위기를 살리면서도 담담하게 불러 색다른 매력을 발산했다.
엔이 가면을 벗고 정체를 드러내자 대중 판정단은 환호성을 질렀고, 엔의 정체를 유추해내지 못한 연예인 판정단도 빅스의 리더 엔임을 알고는 놀라움과 반가움을 동시에 드러냈다. 연예인 판정단 유영석은 “아이돌 중에 노래 잘하는 친구가 많지만 엔의 창법은 레어 아이템이다. 요즘 아이돌하고는 다른 창법을 구사하는데 성악과 팝의 중간에 있는 우아한 창법을 구사하고 있다. 이 음색과 창법을 잘 키워나가면 색깔이 분명한 보컬리스트가 될 것 같다”고 극찬했다.
엔은 모두를 놀라게 한 수준급의 보컬 실력 외에 다양한 개인기를 선사하며 다재다능한 면모를 드러냈다. 큐브한바퀴와 유창한 일본어로 대화를 이어가는가 하면, 유머러스하게 변형시켜 웃음을 자아내기도 했다. 또한 맨발의 피겨 개인기를 선보이면서 무용 전공자다운 유연함과 노련함을 보여줘 대중의 탄성을 이끌어냈다.
이날 ‘복면가왕’에서 엔이 선사한 ‘사랑에 빠지고 싶다’와 ‘암연’은 방송 직후 음원으로 출시됐다. 복면가왕의 프로그램 특성상 한 출연자가 부른 2곡이 발매되는 것은 가왕급이 아니면 쉽게 찾아볼 수 없는 파격 출시라는 점에서 눈에 띈다. 방송 직후 팬과 대중도 “엔 노래 정말 잘한다”, “엔은 못하는 게 뭔지, 매력덩어리인 것 같다”는 폭발적인 반응을 보이며 보컬리스트 엔에 대한 관심을 드러내고 있다.
한편, 국내 대표적 콘셉트돌 빅스의 리더 엔은 지난 2월 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’에서 주연 베니 역을 완벽하게 소화해내며 뮤지컬돌로서 역량을 드러냈으며, 오는 3월말 방송 예정인 케이블 채널 온스타일 ‘립스틱 프린스 시즌2’에 새 고정 패널로 합류한다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=젤리피쉬[이데일리 스타in 김윤지 기자]그룹 빅스 엔이 ‘복면가왕’에 출연해  판정단의 마음을 사로잡았다. 엔은 지난 5일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일요일 일요일 밤에 1부 복면가왕’에 ‘내 귀에 취향저격 다트맨’이란 별칭으로 출연했다. 1라운드에서 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’와 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 부르며 대결을 펼쳤다.엔은 부드럽고 달콤한 목소리에 맑은 음색, 시원한 가창력으로 감성적인 보컬을 선보였다. 아쉽게 3표 차로 패한 엔은 준비해온 고한우의 ‘암연’을 원곡의 쓸쓸한 분위기를 살리면서도 담담하게 불러 색다른 매력을 발산했다. 엔이 가면을 벗고 정체를 드러내자 대중 판정단은 환호성을 질렀고, 엔의 정체를 유추해내지 못한 연예인 판정단은 놀라움과 반가움을 동시에 드러냈다.유영석은 “아이돌 중에 노래 잘하는 친구가 많지만 엔의 창법은 레어 아이템이다. 요즘 아이돌하고는 다른 창법을 구사하는데 성악과 팝의 중간에 있는 우아한 창법을 구사하고 있다. 이 음색과 창법을 잘 키워나가면 색깔이 분명한 보컬리스트가 될 것 같다”고 극찬했다.한편 엔은 지난 2월 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’에서 주연 베니 역을 소화해내며 ‘뮤지컬돌’로서 역량을 드러냈으며, 오는 3월말 방송 예정인 케이블채널 온스타일 ‘립스틱 프린스 시즌2’에 새 고정 패널로 합류한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 그룹 빅스의 엔이 ‘복면가왕’을 통해 감성 보컬리스트로 등극했다. 빅스의 리더 엔은 지난 5일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘일요일 일요일 밤에 1부 복면가왕’에 ‘내 귀에 취향저격 다트맨’으로 출연했다. 1라운드에서 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’와 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 부르며 대결을 펼쳤다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
빅스의 엔이 ‘복면가왕’에 출연해 감성 보컬리스트로 판정단의 마음을 사로잡았다. 빅스의 리더 엔은 지난 5일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘일요일 일요일 밤에 1부 복면가왕’에 ‘내 귀에 취향저격 다트맨’으로 출연했다. 1라운드에서 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’와 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 부르며 대결을 펼쳤다. 엔은 부드럽고 달콤한 목소리에 맑은 음색, 시원한 가창력으로 감성적인 보컬을 선보이며 여심을 저격하는 노래 실력을 뽐냈다. 소울풀한 매력이 돋보였던 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’에 아쉽게 3표 차로 패한 엔은 준비해온 고한우의 ‘암연’을 원곡의 쓸쓸한 분위기를 살리면서도 담담하게 불러 색다른 매력을 발산했다. 엔이 가면을 벗고 정체를 드러내자 대중 판정단은 환호성을 질렀고, 엔의 정체를 유추해내지 못한 연예인 판정단도 빅스의 리더 엔임을 알고는 놀라움과 반가움을 동시에 드러냈다. 연예인 판정단 유영석은 “아이돌 중에 노래 잘하는 친구가 많지만 엔의 창법은 레어 아이템이다. 요즘 아이돌하고는 다른 창법을 구사하는데 성악과 팝의 중간에 있는 우아한 창법을 구사하고 있다. 이 음색과 창법을 잘 키워나가면 색깔이 분명한 보컬리스트가 될 것 같다”고 극찬했다.  엔은 모두를 놀라게 한 수준급의 보컬 실력 외에 다양한 개인기를 선사하며 다재다능한 면모를 드러냈다. 큐브한바퀴와 유창한 일본어로 대화를 이어가는가 하면, 유머러스하게 변형시켜 웃음을 자아내기도 했다. 또한 맨발의 피겨 개인기를 선보이면서 무용 전공자다운 유연함과 노련함을 보여줘 대중의 탄성을 이끌어냈다. 이날 ‘복면가왕’에서 엔이 선사한 ‘사랑에 빠지고 싶다’와 ‘암연’은 방송 직후 음원으로 출시됐다. 복면가왕의 프로그램 특성상 한 출연자가 부른 2곡이 발매되는 것은 가왕급이 아니면 쉽게 찾아볼 수 없는 파격 출시라는 점에서 눈에 띈다. 방송 직후 팬과 대중도 “엔 노래 정말 잘한다”, “엔은 못하는 게 뭔지, 매력덩어리인 것 같다”는 폭발적인 반응을 보이며 보컬리스트 엔에 대한 관심을 드러내고 있다. 한편, 국내 대표적 콘셉트돌 빅스의 리더 엔은 지난 2월 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’에서 주연 베니 역을 완벽하게 소화해내며 뮤지컬돌로서 역량을 드러냈으며, 오는 3월말 방송 예정인 케이블 채널 온스타일 ‘립스틱 프린스 시즌2’에 새 고정 패널로 합류한다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶한 번 보면 중독되는 웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박영웅 기자] 복면을 벗은 환희가 새 노래를 들고 돌아온다.6일 가요계에 따르면 환희는 이달 중 새 디지털싱글을 발표하고 활동을 재개한다. 신곡은 그간 플라이투더스카이 히트곡을 만든 작곡가 이상인과 환희가 협업한 특유의 발라드 장르 곡인 것으로 알려졌다. 2015년 브라이언과 그룹 플라이투더스카이 활동을 재개했던 환희는 그동안 '빠담빠담' '오렌지 마말레이드' '함부로 애틋하게' 등 드라마 OST는 물론 SBS '판타스틱 듀오', MBC '복면가왕' 등 음악 예능프로그램 활동을 꾸준히 해 왔다.최근에 '복면가왕' 자리를 3주간 지키며 특별한 존재감을 뽐냈던 그의 오랜만의 신곡이다. 환희가 자신의 이름을 내건 솔로 싱글을 발표하는 건 2011년 선보인 첫 번째 정규 솔로앨범 'HWANHEE' 이후 무려 6년 만이다. 지난해부터 꾸준히 솔로 앨범을 작업해온 그는 이번에 본인의 음악색을 제대로 들려줄 전망이다. 오랜 음악적 파트너인 작곡가 이상인과 공동 작업을 해온 만큼 오랜만에 특유의 알앤비 발라드로 인정받겠단 각오다. 환희는 타고난 호흡과 폭발력 있는 가창력, 마음을 울리는 탁월한 감정 표현으로 깊은 인상을 남겼다. 경연곡으로 택한 노래들은 장르의 한계도 두지 않았다. 환희는 이번 싱글을 시작으로 활발한 활동을 펼칠 계획이다. hero16@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진. '복면가왕'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 빅스의 엔이 ‘복면가왕’에 출연해 감성 보컬리스트로 판정단의 마음을 사로잡았다. 빅스의 리더 엔은 지난 5일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 ‘일요일 일요일 밤에 1부 복면가왕’에 ‘내 귀에 취향저격 다트맨’으로 출연했다. 1라운드에서 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’와 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 부르며 대결을 펼쳤다. 엔은 부드럽고 달콤한 목소리에 맑은 음색, 시원한 가창력으로 감성적인 보컬을 선보이며 여심을 저격하는 노래 실력을 뽐냈다. 소울풀한 매력이 돋보였던 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’에 아쉽게 3표 차로 패한 엔은 준비해온 고한우의 ‘암연’을 원곡의 쓸쓸한 분위기를 살리면서도 담담하게 불러 색다른 매력을 발산했다. 엔이 가면을 벗고 정체를 드러내자 대중 판정단은 환호성을 질렀고, 엔의 정체를 유추해내지 못한 연예인 판정단도 빅스의 리더 엔임을 알고는 놀라움과 반가움을 동시에 드러냈다. 연예인 판정단 유영석은 “아이돌 중에 노래 잘하는 친구가 많지만 엔의 창법은 레어 아이템이다. 요즘 아이돌하고는 다른 창법을 구사하는데 성악과 팝의 중간에 있는 우아한 창법을 구사하고 있다. 이 음색과 창법을 잘 키워나가면 색깔이 분명한 보컬리스트가 될 것 같다”고 극찬했다. 엔은 모두를 놀라게 한 수준급의 보컬 실력 외에 다양한 개인기를 선사하며 다재다능한 면모를 드러냈다. 큐브한바퀴와 유창한 일본어로 대화를 이어가는가 하면, 유머러스하게 변형시켜 웃음을 자아내기도 했다. 또한 맨발의 피겨 개인기를 선보이면서 무용 전공자다운 유연함과 노련함을 보여줘 대중의 탄성을 이끌어냈다. 이날 ‘복면가왕’에서 엔이 선사한 ‘사랑에 빠지고 싶다’와 ‘암연’은 방송 직후 음원으로 출시됐다. 복면가왕의 프로그램 특성상 한 출연자가 부른 2곡이 발매되는 것은 가왕급이 아니면 쉽게 찾아볼 수 없는 파격 출시라는 점에서 눈에 띈다. 방송 직후 팬과 대중도 “엔 노래 정말 잘한다”, “엔은 못하는 게 뭔지, 매력덩어리인 것 같다”는 폭발적인 반응을 보이며 보컬리스트 엔에 대한 관심을 드러내고 있다. 한편, 국내 대표적 콘셉트돌 빅스의 리더 엔은 지난 2월 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’에서 주연 베니 역을 완벽하게 소화해내며 뮤지컬돌로서 역량을 드러냈으며, 오는 3월말 방송 예정인 케이블 채널 온스타일 ‘립스틱 프린스 시즌2’에 새 고정 패널로 합류한다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
빅스의 엔이 <복면가왕>에 출연해 감성 보컬리스트로 판정단의 마음을 사로잡았다.빅스의 리더 엔은 지난 5일 방송된 MBC 음악 예능 프로그램 <일요일 일요일 밤에 1부 복면가왕>에 ‘내 귀에 취향저격 다트맨’으로 출연했다. 1라운드에서 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’와 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 부르며 대결을 펼쳤다.엔은 부드럽고 달콤한 목소리에 맑은 음색, 시원한 가창력으로 감성적인 보컬을 선보이며 여심을 저격하는 노래 실력을 뽐냈다. 소울풀한 매력이 돋보였던 ‘다 같이 돌자 큐브한바퀴’에 아쉽게 3표 차로 패한 엔은 준비해온 고한우의 ‘암연’을 원곡의 쓸쓸한 분위기를 살리면서도 담담하게 불러 색다른 매력을 발산했다. 
엔이 가면을 벗고 정체를 드러내자 대중 판정단은 환호성을 질렀고, 엔의 정체를 유추해내지 못한 연예인 판정단도 빅스의 리더 엔임을 알고는 놀라움과 반가움을 동시에 드러냈다. 연예인 판정단 유영석은 “아이돌 중에 노래 잘하는 친구가 많지만 엔의 창법은 레어 아이템이다. 요즘 아이돌하고는 다른 창법을 구사하는데 성악과 팝의 중간에 있는 우아한 창법을 구사하고 있다. 이 음색과 창법을 잘 키워나가면 색깔이 분명한 보컬리스트가 될 것 같다”고 극찬했다. 엔은 모두를 놀라게 한 수준급의 보컬 실력 외에 다양한 개인기를 선사하며 다재다능한 면모를 드러냈다. 큐브한바퀴와 유창한 일본어로 대화를 이어가는가 하면, 유머러스하게 변형시켜 웃음을 자아내기도 했다. 또한 맨발의 피겨 개인기를 선보이면서 무용 전공자다운 유연함과 노련함을 보여줘 대중의 탄성을 이끌어냈다.이날 <복면가왕>에서 엔이 선사한 ‘사랑에 빠지고 싶다’와 ‘암연’은 방송 직후 음원으로 출시됐다. 복면가왕의 프로그램 특성상 한 출연자가 부른 2곡이 발매되는 것은 가왕급이 아니면 쉽게 찾아볼 수 없는 파격 출시라는 점에서 눈에 띈다. 방송 직후 팬과 대중도 “엔 노래 정말 잘한다”, “엔은 못하는 게 뭔지, 매력덩어리인 것 같다”는 폭발적인 반응을 보이며 보컬리스트 엔에 대한 관심을 드러내고 있다. 한편, 국내 대표적 콘셉트돌 빅스의 리더 엔은 지난 2월 뮤지컬 ‘인 더 하이츠’에서 주연 베니 역을 완벽하게 소화해내며 뮤지컬돌로서 역량을 드러냈으며, 오는 3월말 방송 예정인 케이블 채널 온스타일 ‘립스틱 프린스 시즌2’에 새 고정 패널로 합류한다.bn<강석봉 기자 ksb@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 캡처빅스 엔, 레인보우 김재경, 박성광, 이본이 '복면가왕'에 출연해 노래에 대한 열정을 불태웠다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 가왕 강남제비에 도전하는 8인의 1라운드 대결로 진행됐다.이날 첫 번째 무대에는 '다 같이 돌다 큐브한바퀴'와 '내 귀에 취향저격 다트맨'이 올라 김조한의 '사랑에 빠지고 싶다'를 불렀다. 아쉽게 패한 '다트맨'은 아이돌그룹 빅스의 리더 엔이었다.엔은 "데뷔 전 발라드 그룹을 준비하고 있었다. 노래하는 모습을 보고 뽑으셨는데 춤까지 추는 걸 알고 그때부터 메인 댄서를 담당했다"며 가족들에게 인정받고 싶다고 밝혔다.두 번째 무대는 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '말이 안통하네트'. 두 사람은 권진원의 'Happy Birthday To You'를 선곡해 열창했으나 승리는 발레리나에게 돌아갔다.이에 정체를 밝힌 안통하네트는 레인보우의 김재경이었다. 그는 "레인보우 활동이 만료됐기 때문에 팬분들이 노래하는 모습을 좋아하셨는데 당분간은 전에 비해 많이 못 보여드릴 거 같아 마음 아팠다. 근데 오랜만에 노래 부르는 모습 보여드려 행복했다"며 팬들에 대한 변함없는 사랑을 과시했다.이어진 세 번째 무대는  '필이 충만 피리소년'과 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'이 꾸몄다.  이들은 바비킴의 '사랑...그 놈'을 불렀고, 승리는 아코디언맨에게 돌아갔다.이에 피리소년이었던 박성광은 "11년 개그 무대 하면서 한 번도 혼자 무대에 선 적이 없었다. 첫 단독 무대에서 내 인생 최고의 무대를 즐기자고 했는데 많이 부족했던 거 같다"며 아쉬움을 전했다.마지막 무대는 이문세의 '알 수 없는 인생'을 선곡한 '장화신고 노래할고양'과 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'가 꾸몄다. 43표 차로 탈락한 핫핑크팬더는 이본이었다.이본은 "언제 이 나이에 깜찍하게 해보겠냐. 여러모로 많은 걸 시도할 수 있게 해준 자리였던 거 같다. 행복하고 뿌듯하다"며 출연소감을 전했다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 레인보우 출신 김재경이 새로운 매력을 보여줬다.6일 김재경은 소속사 나무엑터스를 통해 "레인보우 7명이 함께 했을 때는 조금 긴장해도 옆에 긴장을 풀어줄 동료가 있고 기댈 친구가 있었는데, 오롯이 혼자 이 부담과 떨림을 안고 가야 해서 무서웠다"고 엑스포츠뉴스에 밝혔다.김재경은 "또 가면 벗고 실망하시면 어떡하나 걱정했는데, 다행히 크게 좋아해 주시고 환호해주셔서 너무 행복했다. 감사하다. 좀 더 나은 사람이 될 수 있도록, 여러분들께 다양한 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.5일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김재경은 '말이 안통하네트' 복면을 쓰고 등장했다.'발레해서 생긴 일 발레리나'와 1라운드에서 대결한 김재경은 권진원의 'Happy Birthday To You'를 선곡했다. 수준급 가창력과 유쾌한 퍼포먼스를 선보였다.판정단 투표 결과 아쉽게 '발레해서 생긴 일 발레리나'에 패했다. 김재경은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 보보의 '늦은 후회'를 부르다 가면을 벗었다.정체를 공개한 김재경은 "레인보우가 활동이 만료됐다. 팬분들이 우리가 노래하는 모습을 좋아했는데 그 전에 비해 많이 못 보여 드려 안타까웠다. 이 무대를 하게 돼서 행복했다”며 벅찬 소감을 밝혔다.이날 김재경은 경쾌하고 깔끔한 목소리와 뛰어난 가창력으로 "기본적으로 리듬감이 탑재됐다", "본연의 맛을 살리면서 세련되게 요리할 줄 안다", "메조 소프라노 같다" 등 칭찬을 받았다. 개인기로 사오정 성대모사와 강아지 울음소리를 흉내내는 등 반전 면모를 뽐내기도 했다. "조갑경 연배의 가수다", "나이가 많을 것 같다"라는 추측을 들었을 때는 심술난 척 하는 등 레인보우 때와는 또 다른 다채로운 매력을 발산했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진|김재경 인스타그램5일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 레인보우 출신 배우 김재경이 출연 소감을 전했다.김재경은 이날 1라운드 두 번째 대결에서 '말이 안통하네트'(이하 안통하네트)로 출연, '발레해서 생긴 일 발레리나'와 대결했으나 2라운드 진출에 실패했다.김재경은 방송 직후 자신의 인스타그램에 거울을 통해 찍은 사진 한 장과 함께 “소중한 추억 만들어주셔서 감사해요. 너무 벅차고 행복한 순간이었어요. 그 순간 오래도록 잊지 않을게요. 레인너스 보고싶어쪙” 이라는 팬들을 향한 반가움과 고마움의 인사를 전했다.공개된 사진 속 김재경은 ‘복면가왕’ 출연 당시 입었던 의상이었다. 화려한 악세사리들이 그녀의 미모를 더욱 눈부시게 했다.박시연 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|김재경 인스타그램 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에서 엔, 김재경, 박성광, 이본이 놀라운 가창력을 선보였다. 지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 물찬 강남제비에 도전하는 복면가수들이 대결이 펼쳐졌다.  이날 ‘복면가왕’에서 1라운드 첫 번째 무대에는 ‘다 같이 돌자 큐브 한바퀴’와 ‘내 귀에 하트저격 다트맨’이 맞붙었다. 큐브한바퀴와 다트맨은 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡했으며, 51대 48로 큐브한바퀴가 3표차이로 승리했다.   
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처 다트맨의 정체는 빅스의 엔이었다. 엔은 “데뷔 전에 발라드 그룹을 준비하고 있었다. 이후 메인 댄서가 됐다. 아쉬웠다. 큰 형이 가수를 준비했었다. 큰 누나는 피아니스트다. 이제 노래를 들려드렸으니 가족들이 인정해줬으면 좋겠다”고 말했다.  1라운드 두 번째 무대에는 ‘발레해서 생긴 일 발레리나’와 ‘말이 안통하네트’가 맞붙었다. 발레리나와 안통하네트는 권진원의 ‘해피 버스데이 투유’를 선곡했다. 발레리나에게 대결에서 진 안통하네트는 레인보우 출신 김재경으로 밝혀졌다. 김재경은 “레인보우의 활동이 만료됐다. 팬분들이 노래하는 모습을 보고싶어 해서 마음이 아팠다. 오랜만에 노래해서 행복했다”고 말하며 “큰 사랑을 받았지만 성적이 저조해서 점점 자신감이 줄었다. 응원을 받으면 회복할 수 있을 것 같아 출연했다”고 덧붙였다. ‘복면가왕’ 1라운드 세 번째 무대에는 ‘필이 충만 피리소년’과 ‘얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨’은 바비킴의 ‘사랑 그 놈’을 선곡했다. 대결에서 진 피리소년 개그맨 박성광이었다. 박성광은 “엄청 떨었다. 복면가왕을 보는데 허경환이 나왔다. 그래서 용기를 냈다. 경환이가 대단하다. 노래를 부르는 동안 나 혼자가 주인공이었다. 개그를 할 때는 혼자 주인공인 적이 없었다”고 말했다.  그리고 1라운드 마지막 무대에서는 ‘장화신고 노래할고양’과 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’가 이문세의 ‘알 수 없는 인생’을 선곡했으며, 노래할고양이가 71대 28로 승리했다. 이후 핫핑크팬더는 복면을 벗었고, 배우 이본으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 이어 이본은 “현철오빠와 유영석씨는 날 알았어야 했다”라며 서운해 해 웃음을 자아냈다. 또 이본은 “내가 목소리는 예쁘지 않나?”라며 너스레를 떨어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진ㅣ박성광 인스타그램5일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연한 개그맨 박성광이 출연 소감을 전했다.이날 1라운드 세 번째 무대에서 '피리소년'과 '아코디언맨'의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 바비킴의 '사랑...그놈'을 선곡해 열창했다.투표 결과 승리는 아코디언맨의 몫. 복면을 벗고 얼굴을 드러낸 '피리소년'은 박성광이었다. 박성광은 이날 장난기 넘치는 무대로 관객들의 많은 호응을 얻었다. 박성광은 방송 직후 자신의 인스타그램에 “피리부는 사나이는 접니당~~ 너무 떨렸지만 너무 보람되고 죄송했던 무대. 너무 못 불러서 죄송해용~!! 욕하디마~~~”라는 내용의 글을 올렸다.박성광은 이날 매끄럽고 시원한 ‘고음 지르기’로 많은 이들을 놀라게 하기도. 또 특유의 입담으로 방청객과 시청자들의 폭소를 자아냈다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ박성광 인스타그램 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 엔-김재경-박성광이본, 반전의 반전 거듭 ‘대박’ 출연진 ‘만족감’
◆…복면가왕 엔 김재경 박성광 이본 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 엔, 김재경. 박성광. 이본이 화제다.5일 방송된 MBC '복면가왕'에는 빅스 엔, 레인보우 출신 김재경, 개그맨 박성광 그리고 배우 이본 등이 복면을 쓰고 등장햇다.특히 '머리부터 발끝까지 핫핑크팬더'로 변신한 데뷔 23년차 배우 이본은 왁스의 '화장을 고치고'를 완벽하게 소화해 놀라움을 자아냈다.이날 이본은 "이렇게 핫핑크 의상을 입고 무대에 서니 좋은 추억으로 남을 것 같다"며 소감을 전했다.한편 6일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 전국 기준 시청률이 11.7%를 기록해 지난 방송분 11.3%보다 0.4%P 상승했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
빅스 엔, 레인보우 출신 김재경, 개그맨 박성광 그리고 배우 이본이 복면가왕에서 노래 대결을 펼쳤다/사진= MBC '복면가왕' 방송 캡처 [아시아경제 최누리 기자] 엔, 김재경, 박성광, 이본이 ‘가면의 힘’을 빌려 용기를 냈다. 시청자들도 그들의 진심을 느껴서일까 ‘복면가왕’ 시청율도 소폭 상승했다. 6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 시청률은 11.7%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난해 방송분(11.3%)보다 0.4%포인트 상승한 수치다. 이날 방송에서 빅스 엔, 레인보우 출신 김재경, 개그맨 박성광 그리고 배우 이본 등이 출연해 가왕을 두고 노래 대결을 펼쳤다. 먼저 ‘내 귀에 취향저격 다트맨’의 정체는 빅스 엔이었다. 김조한의 ‘사랑에 빠지고 싶다’를 선곡한 그는 우열을 가릴 수 없는 가창력을 뽐냈다. 엔은 ‘다 같이 돌자 큐브 한바퀴’와의 대결에서 3표 차이로 가면을 벗게 됐다.‘발레해서 생긴 일 발레리나’와 대결을 펼친 ‘말이 안통하네트’는 데뷔 8년차 레인보우 김재경으로 밝혀졌다. 그녀는 “레인보우로 사랑을 많이 받았지만 음원 성적이 좋지 못해 점점 자신감과 자존감이 떨어졌다”며 “‘복면가왕’에 출연하면 회복되지 않을까 했다”고 출연 계기를 전했다. ‘필이 충만 피리소년’은 11년차 개그맨 박성광으로 박상민의 ‘무기여 잘 있거라’로 흥이 넘치는 솔로 무대를 선사했다. 그는 “데뷔 11년 동안 한 번도 저 혼자 무대를 꾸민 적이 없었다. 정말 즐길 수 있었던 것 같다”며 “지금은 1년 동안 독립 영화를 찍고 있다. 독립 영화인데 많은 사랑 부탁드린다”고 근황을 밝혔다. ‘장화신고 노래할고양’과 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’는 이문세의 ‘알 수 없는 인생을’을 준비했다. 매혹적인 목소리를 뽐낸 두 디바의 대결 결과는 ‘노래항고양’의 승리로 끝났다. 왁스의 ‘화장을 고치고’를 부르며 복면을 벗어 던진 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’는 데뷔 23년차 배우 이본이었다. 이본은 “저 진짜 안 세다. 제가 얼마나 여성스러운지 아느냐. 저 천상 여자”라며 “데뷔 초기에는 사람들 시선이 부담이었다. 이렇게 핫핑크를 입고 무대에 서니 좋은 추억으로 남을 것 같다”고 출연 소감을 말했다. 이에 네티즌들은 “빅스 엔 음색이 진짜 좋더라 성악이나 뮤지컬 쪽도 잘할 듯 발라드 솔로에도 어울리고” (ask***), "이본누님 보면 옛날 인기가요 mc 하실 때가 떠오른다" (lov***), "솔직히 깜짝 놀랄 정도로 반전 있게 노래 잘한 사람은 김재경 밖에 없음" (for***) 등의 반응을 보였다. 최누리 기자 asdwezx1@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 플라이 투 더 스카이 멤버 환희가 6년 만에 솔로로 컴백한다.소속사 에이치투미디어 측은 6일 오전 마이데일리와의 통화에서 "환희가 3월 중 솔로 신곡을 발표한다"라고 밝혔다.이어 관계자는 "장르는 발라드곡으로 디지털 싱글 형태로 발매한다"라며 "정확한 발표 일자는 현재 미정이다"고 전했다.환희는 최근 MBC '일밤-복면가왕'에 호빵왕자로 출연, 3연승을 거두며 큰 화제를 모은 바 있다. 이 기세를 이어 가요계에 돌풍을 일으킬 전망이다.[사진 = 마이데일리 DB](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 101회_2017년 3월 5일 방송▶ "원래는 발라드를 준비했는데.."-'다트' 빅스 엔 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 사실은 발라드 그룹을 준비하고 있었다. 그런데 사장님이 춤추는 모습을 보시고 그때부터 메인 댄서를 담당하게 됐다. 그러다보니 자연히 노래만 부를 기회가 많이 없었다. 많이 아쉬웠다. 큰형도 가수를 준비했고, 누나도 피아니스트다. 음악적인 잣대가 높았기 때문에 이번 <복면가왕>을 통해 가족들에게 인정받고 싶어서 나왔다.(웃음) 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 형과 누나가 <복면가왕>을 봤으면 좋겠다. 가족들에게 인정받고 싶은 마음이 컸다. '나 잘했지? 칭찬해줘!'라고 말하고 싶다.▶"팀 해체 후에 많이 소심해져있었는데.." -'말이 안통하네트' 가수 김재경 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 작년 11월에 레인보우가 해체되고, 개별활동으로는 처음 무대에 섰다. 팬분들이 저희가 노래하는 모습을 참 좋아하셨는데, 해체가 되고 난 후에는 많이 보여드리지 못했다. 그래서 오랜만에 노래를 들려드릴 수 있어서 울컥했고 너무 행복하다. 그룹을 통해 큰 사랑을 받았지만, 결국 해체를 맞이하면서 자신감이 줄어들었다. <복면가왕>을 통해 응원을 받으면 회복할 수 있지 않을까 싶었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 정말 떨렸고, 정말 행복한 시간이었다. 앞으로 더 행복한 에너지를 전할 수 있는 김재경이 되겠다. 많은 응원을 부탁드린다. 레인보우 멤버들 중에 노래 잘하는 멤버들이 많으니 앞으로 나와서 <복면가왕>을 통해 레인보우가 노래를 잘하는 그룹이라는 인식을 심어주었으면 좋겠다. ▶ "엄~청 떨렸어요!" - '피리소년' 개그맨 박성광 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 너무 떨려서 나오지 않으려고 했는데, 어느날 <복면가왕>을 보니까 허경환이 나오더라. 그래서 나도 한 번 나가볼까 싶었다.(웃음) 4분이라는 시간 동안 저 혼자 무대의 주인공이었는데, 11년 무대를 했지만, 처음 가져보는 단독무대였다. 최대한 즐기고 오자는 느낌이었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A.  많이 부족했던 것 같지만 최대한 즐기는 무대를 만들고 싶었다.  최근엔 독립영화를 찍으며 영화감독으로 새로운 도전을 하고 있다. 많은 응원을 부탁드린다. ▶ "목소리는 좀 예쁘지 않아요?" - '핫핑크팬더' 방송인 이본 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 목소리는 좀 예쁘지 않나.(웃음) 원조 쎈 언니라는 편견이 있었다. 그런데 실제 성격은 그렇지 않다. 천상 공주의 성격이다. 처음 데뷔하고 난 후에 몇 년 정도 "나는 센 성격이 아닌데 왜 사람들이 그렇게 볼까"에 대해 엄청 스트레스를 받기도 했다. 숨겨진 여린 면모를 노래를 통해 보여드리고 싶었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 내가 언제 이 나이에 오늘처럼 깜찍하게 무대를 꾸며보겠나. <복면가왕>이 여러모로 많은 것들을 시도해볼 수 있게 만들어준 프로그램인 것 같다.(웃음)iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘센 언니’ 캐릭터로 눈길을 끌었던 배우 이본이 반전 매력을 뽐냈다. 사진=복면가왕 방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘센 언니’ 캐릭터로 눈길을 끌었던 배우 이본이 반전 매력을 뽐냈다.지난 5일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 ‘물찬 강남제비’ 자리를 노리는 도전자 8인의 경연이 펼쳐졌다. 그 중 한 명으로 출연한 이본은 ‘머리부터 발끝까지 핫핑크팬더’라는 이름으로 무대에 올랐다. 핫핑크팬더는 미성으로 수줍게 경연을 펼쳤고 아쉽게 ‘장화신고 노래할고양’에게 패하면서 2라운드 진출은 하지 못했다. 가면을 벗은 이본은 유영석은 노래방에 같이 간 적이 있다며 반드시 알아볼 것이라고 했지만 그는 전혀 알아보지 못했다. 친분 있던 김현철 역시 마찬가지다. 김현철은 “노래를 너무 소중하게 금이야 옥이야 부르는 모습이 전혀 이본 씨 같지 않았다”고 소감을 전했다.이본은 “제가 얼마나 여성스러운지 아냐. 천생 공주다. 처음에 데뷔하고 몇 년은 ‘나는 그렇지 않은데 그렇게 보지?’ 그게 스트레스였다. 제가 언제 이 나이에 깜찍하게 해보겠냐. 여러모로 많은 걸 시도할 수 있게 해준 자리였다. 행복하고 뿌듯하고 길이길이 기억에 남을 프로그램이 될 것 같다”고 소감을 밝혔다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
그룹 레인보우 출신 배우 김재경이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다.김재경은 5일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "소중한 추억 만들어주셔서 감사해요. 너무 벅차고 행복한 순간이었어요"라는 글을 게재했다.이어 김재경은 "그 순간 오래도록 잊지 않을게요, 레인너스 보고 싶었어, 말이 안통하네트 올림"이라고 덧붙였다.공개된 사진 속 김재경은 ‘복면가왕’ 출연 당시 입었던 의상이었다. 화려한 악세사리들이 그녀의 미모를 더욱 눈부시게 했다.앞서 김재경은 이날 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 복면가왕'에서 복면 가수 '말이 안통하네트'로 출연해 수준급의 가창력을 뽐냈다. 김재경은 아쉽게 1라운드에서 탈락, 정체를 공개했다.한편 김재경은 지난해 레인보우 해체 후 배우로 전향했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▶한 번 보면 중독되는 웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=엄동진 기자]  김성주가 '복면가왕' 행사 진행을 맡아, 미국으로 날아간다.김성주는 MBC아메리카가 주관하는 '복면가왕' 행사의 MC를 맡았다. 이 행사는 11일 오전 10시 미국 뉴어크의 뉴저지 퍼포밍 아트센터에서, 13일 오전 12시 로스앤젤레스의 마이크로소프트 극장에서 양일간 펼쳐진다.이날 행사를 위해 한국에서는 가수 8팀이 건너가고, MC로는 김성주가 마이크를 잡게 됐다.김성주는 최근 몇년간 MC로서 최고의 주가를 올리고 있다. MBC '복면가왕''닥터고' JTBC '뭉쳐야 뜬다''냉장고를 부탁해' 등을 진행하고 있다. 특히 '복면가왕'은 2015년 4월부터 진행을 맡아, 프로그램 인기의 일등공신으로 활약 중이다.'복면가왕'은 마스크를 쓰고 정체를 공개하지 않은채 무대에서 노래 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 미국 공연 역시 비슷한 컨셉트로 진행될 것으로 알려졌다. / kjseven7@osen.co.kr
[OSEN=정소영 기자] 가수 팀이 '복면가왕' 출연 이후 달라졌다고 밝혔다.팀은 9일 방송된 SBS POWER FM '두시탈출 컬투쇼'에 출연해 '복면가왕' 출연에 대해 "나가기 전에 긴장 많이 했다"고 말했다.이어 그는 "여러 문제 때문에 살면서 긴장을 많이 했었다"라며 "그동안 사랑을 받기 위해 가면을 쓴 기분이었다"라고 고백했다.또한 팀은 "'복면가왕' 나갔을 때 마스크를 벗을 때 있는 그대로를 보여줘야겠다고 생각했다. 긴장했지만 즐거웠다"라고 소감을 전했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 방송화면 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] 팀이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다.9일 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 한 남성 청취자는 팀에게 "'복면가왕'에서 '거짓말 거짓말 거짓말'을 불렀을 때 정말 좋았다"고 했다. 이날 유난히 남성 팬들의 호응을 받은 팀은 "남자분이 좋아한다는 것이 영광이다"고 웃었다.팀은 '복면가왕' 출연 소감에 대해 "'복면가왕'에 나가는 것에 긴장을 많이 했다. 어느 순간부터 살면서 가면을 쓰는 기분이었다. 항상 완벽하게 행동해야한다는 생각이 있었던 것 같다. 그 마스크를 벗을 때 있는 그대로로 나가야겠다는 생각으로 나갔다"고 설명했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=라디오 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=손효정 기자] '해동인간' 팀의 입담이 폭발했다.9일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 팀과 여자친구가 출연했다.팀의 별명은 '해동인간'이라고. 활동을 하다 안 하다 해서 붙은 별명. 떠오르는 걸그룹 여자친구는 팀의 '사랑합니다'를 안다면서 존경심을 표했다. 팀은 "제가 TV를 안 봐서 걸그룹을 잘 모른다. 헬스클럽에서 운동할 때 나오는 노래만 안다"고 밝히며, 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 알고 있는 모습을 보였다.그러면서 자연스럽게 팀의 헬스클럽 이야기가 이어졌다. 팀은 김종국과 함께 헬스를 열심히 하고 있다고. 팀은 김종국을 '형님'이라고 표현하며 존경심을 드러냈다. 그러면서 "어제도 형님과 11시까지 운동했다"면서 "형님이 정말 멋지다. 최대한 따라가고 싶다"고 했다.특히 팀은 헬스클럽에 비, 송중기, 박보검 등이 다닌다고 밝혀 눈길을 끌었다. 평소 TV를 안 본다는 팀은 "전 헬스에 안 다니면 바보가 된다. 거기서 유명한 사람들을 안다. 박보검도 처음에 인사했을 때 잘 몰랐다"면서 "정말 잘생겼고, 착하다"고 칭찬을 아끼지 않았다.방송 도중 팀을 응원하기 위해 스타일리스트의 문자가 오기도 했다. "제가 같이 일해본 스타 중 최고"라는 내용의 문자였다. 알고보니 스타일리스트는 남자로 반전이었다. 더욱이 이날따라 팀의 남자 팬들의 응원글이 쏟아졌다. 팀은 "남자분이 좋아한다는 것이 영광이다"고 웃으며 말했다.팀은 '복면가왕' 출연 소감을 전하기도 했다. 그는 "출연에 대해 긴장을 많이 했다. 어느 순간부터 살면서 가면을 쓰는 기분이 들더라. 항상 완벽하게 행동해야한다는 그런 생각. 그 마스크를 벗을 때 있는 그대로를 보여드려겠다는 생각을 했다"고 설명했다. 이어 팀은 'You raise me up'을 부르며 감미로운 목소리를 자랑했다. 또한 독립영화도 찍었다며, 앞으로 활발한 활동을 할 것을 예고했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=보이는 라디오 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’에서 호빵왕자를 꺾고, 왕좌에 오른 ‘물찬 강남제비’의 2연승 고공행진을 위한 방어전 무대가 펼쳐진다. 12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕전에 앞서, 위협적인 실력자들의 ‘제비 몰러 나왔다!’는 당찬 각오를 들은 제비는 깜짝 놀란 모습을 보였다.이어진 강력한 여성 도전자의 무대에 연예인 판정단은 “노래를 다스리는 분이다”, “노래할 때, 단점을 찾을 수 없다”, “사람의 심장을 뛰게 한다”며 감탄을 연발했다. 특히 김구라는 “제비는 여자를 조심해라”라며 촌철살인 충고를 아끼지 않았다. 가왕 도전자들의 화려한 무대가 끝난 후 강남제비는 갑자기 식은땀이 나고, 떨리기 시작했다며 안절부절 못했다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “제 무대도 오늘 셉니다”라며 만만치 않은 방어전 무대를 예고해 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 선보였다. 감미로운 목소리로 판정단을 매료시킨 강남제비의 방어전 무대에 “가왕이 뭔지 이해가 간다”, “너무 새롭고 신선하고 세련됐다”, “제비따라 강남가고 싶다”며 연예인 판정단들의 극찬이 쏟아졌다. 12일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘복면가왕’ 강남제비 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 강남제비의 방어전 무대가 펼쳐진다.
오는 12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕을 노리는 복면 가수들의 도전과 이를 방어하는 강남제비의 대결이 그려진다.
강력한 여성 도전자의 무대에 연예인 판정단은 “노래를 다스리는 분이다”, “노래할 때, 단점을 찾을 수 없다”, “사람의 심장을 뛰게 한다”며 감탄을 연발했다. 특히 김구라는 “제비는 여자를 조심해라”라며 촌철살인 충고를 아끼지 않았다.
가왕 도전자들의 화려한 무대가 끝난 후 강남제비는 갑자기 식은땀이 나고, 떨리기 시작했다며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “제 무대도 오늘 셉니다”라며 만만치 않은 방어전 무대를 예고해 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 선보였다.
감미로운 목소리로 판정단을 매료시킨 강남제비의 방어전 무대에 “가왕이 뭔지 이해가 간다”, “너무 새롭고 신선하고 세련됐다”며 연예인 판정단들의 극찬이 쏟아졌다.
‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] ‘복면가왕’에서 호빵왕자를 꺾고, 왕좌에 오른 ‘물찬 강남제비’의 2연승 고공행진을 위한 방어전 무대가 펼쳐진다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕전에 앞서, 위협적인 실력자들의 ‘제비 몰러 나왔다!’는 당찬 각오를 들은 제비는 깜짝 놀란 모습을 보였다. 이어진 강력한 여성 도전자의 무대에 연예인 판정단은 “노래를 다스리는 분이다”, “노래할 때, 단점을 찾을 수 없다”, “사람의 심장을 뛰게 한다”며 감탄을 연발했다. 특히 김구라는 “제비는 여자를 조심해라”라며 촌철살인 충고를 아끼지 않았다.가왕 도전자들의 화려한 무대가 끝난 후 강남제비는 갑자기 식은땀이 나고, 떨리기 시작했다며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “제 무대도 오늘 셉니다”라며 만만치 않은 방어전 무대를 예고해 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 선보였다. 감미로운 목소리로 판정단을 매료시킨 강남제비의 방어전 무대에 “가왕이 뭔지 이해가 간다”, “너무 새롭고 신선하고 세련됐다”, “제비따라 강남가고 싶다”며 연예인 판정단들의 극찬이 쏟아졌다.2연승에 도전하는 가왕 ‘강남제비’가 준비한 만만치 않은 방어전 무대는 12일 일요일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=박진영 기자] ‘복면가왕’에 가왕 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐진다.이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 에서 판정단 모두를 빠져들게 만든 진한 목소리를 가진 복면가수가 나타난걸로 전해져 화제다. 2라운드 무대에서 밴드를 뚫고 나오는 강철 목소리를 보이며 첫 소절부터 대세 걸그룹 다이아의 정채연을 설레게 만든 것.노래가 시작하자마자 복면가수의 노래에 푹 빠져든 정채연의 모습에 김구라는 “정채연양이 노래 첫 소절을 듣는 순간 굉장히 설레하는 걸 제가 봤어요.” 라며 복면가수에게 부러움의 눈길을 보냈다.이어 복면가수의 무대가 끝나자마자 평소 냉철하게 독설을 일삼던 김구라도 손수건을 흔들며 환호하는 모습을 보여 스튜디오를 폭소케 했다.한편, 51대 가왕 자리에 도전하는 4인의 복면가수들은 ‘뮤지컬’, ‘발라드’, ‘락’, ‘댄스’까지 각 노래 장르 최고의 곡으로 2라운드 정면 대결을 펼쳐 화려한 볼거리를 제공할 예정이다. 12일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC ‘복면가왕’ 정채연 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’에서 가왕 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐진다.오는 12일 방송되는 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 판정단 모두를 빠져들게 만든 진한 목소리를 가진 복면가수가 나타난다. 2라운드 무대에서 밴드를 뚫고 나오는 강철 목소리를 선보이며 첫 소절부터 대세 걸그룹 다이아의 정채연을 설레게 만든 것이다.노래가 시작하자마자 복면가수의 노래에 푹 빠져든 정채연의 모습에 김구라는 “정채연양이 노래 첫 소절을 듣는 순간 굉장히 설레하는 걸 제가 봤어요.” 라며 복면가수에게 부러움의 눈길을 보냈다.이어 복면가수의 무대가 끝나자마자 평소 냉철하게 독설을 일삼던 김구라도 손수건을 흔들며 환호하는 모습을 보여 스튜디오를 폭소케 했다.한편, 51대 가왕 자리에 도전하는 4인의 복면가수들은 ‘뮤지컬’ ‘발라드’ ‘락’ ‘댄스’까지 각 노래 장르 최고의 곡으로 2라운드 정면 대결을 펼쳐 화려한 볼거리를 제공할 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’에 가왕 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐진다. 
/사진=MBC 복면가왕
‘가왕은 주장르만 불러야 한다고? 그것도 편견!’아이돌곡부터 솔로곡까지! <복면가왕> 속 가왕들이 사랑한 젊은 피의 노래들새로운 복면 가수들의 등장만큼이나 궁금한 무대라면 단연 ‘가왕’의 무대가 아닐까? 어느덧 100회를 훌쩍 지난 MBC 예능프로그램 <복면가왕>이 변함없는 화제성과 인기를 자랑하고 있는 그 중심에는 언제나 ‘가왕’들이 있었다. 탄탄한 가창력과 무대매너를 선보이며 새로운 도전자들과 선의의 경합을 펼치는 이들의 모습은 지켜보는 시청자들의 손에 땀을 쥐게 만든다.  
특히 이 과정에서 가왕들은 자신의 주 장르를 부각시켜 위엄을 과시하기도, 그리고 새로운 도전으로 파격적인 행보를 보이기도 했다. 특히 이들은 최근 유행하는 아이돌들의 노래를 재해석하며 자신만의 기풍으로 바꾸는 등 남다른 센스를 자랑하며 눈길을 모으고 있는 상황. 그렇다면 지금까지 <복면가왕> 속 가왕들이 택한 젊은 피 가수들의 무대는 어떤 곡들이 있었을까. 방송 직후 뜨거운 화제를 낳았던 무대, 그 BEST6을 모았다.▶ 1, 2대 가왕 '황금락카'가 선택한 이 곡, 김보경의 명품 OST '혼자라고 생각말기' (2015년 4월 26일 방송)☞ 고음, 미성, 감성, 무엇 하나 빠지지 않는 독보적인 감성!▶ 3대 가왕 '종달새'가 선택한 파격의 시작! 태티서 'Twinkle' (2015년 5월 24일 방송)☞ 가왕이라고 꼭 어려운 노래만 부르란 법 있나요? 발랄함의 재해석, 종달새의 무대!▶ 22대~30대 가왕 '음악대장'이 선택한 새로운 도전의 곡! 빅뱅 - 'FANTASTIC BABY' (2016년 2월 28일 방송)☞ 일단 그가 부르면 전설이 됩니다. 랩부터 멜로디까지 '음악대장'의 하드캐리▶ 31, 32대 가왕 '하면된다'가 선택한 파격 선곡, 아이유 - '좋은 날' (2016년 7월 3일 방송)☞ '설마'를 진짜로 만든 파격 선곡! 모두를 놀라게 만들었던 고음과 애드리브, 과연 누가 또 도전할 것인가.▶ 36~39대 가왕 '에헤라디오'가 선택한 농염한 유혹의 곡, 동방신기 - 주문(Mirotic) (2016년 9월 11일 방송)☞ 주문은 이렇게 거는 거야! 마이크를 쥔 섹시한 음색으로 여심을 홀렸던 에헤라디오표 감성!▶ 47대~49대 가왕 '호빵왕자'가 선택한 파격 선곡! 시작부터 시선강탈, 지드래곤 - 'Heartbreaker' (2017년 2월 26일 방송)☞ 발라드도, 댄스도 모두 가능했지만 안전노선보단 '도전'의 길을 열었던 호빵왕자, 파격 선곡에 박수를!▶ 50대 가왕 '강남제비'가 선택했다! 원곡 가수도 놀라게 만든 실력입증! god - '니가 있어야 할 곳' (2017년 2월 26일 방송)☞ "이 노래로 가창력을 입증할 줄은 몰랐어요" 손호영의 극찬이 이어졌던 소름 돋는 강남제비의 R&B감성!한편 복면을 쓴 가수들의 편견 없는 실력 대결은 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서 만나볼 수 있다. 매주 일요일 오후 4시 50분 방송.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복면가왕>에 가왕 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 복면가수들의 치열한 대결이 펼쳐진다.이번주 <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상) 에서 판정단 모두를 빠져들게 만든 진한 목소리를 가진 복면가수가 나타난걸로 전해져 화제다. 2라운드 무대에서 밴드를 뚫고 나오는 강철 목소리를 선보이며 첫 소절부터 대세 걸그룹 다이아의 정채연을 설레게 만든 것이다. 
노래가 시작하자마자 복면가수의 노래에 푹 빠져든 정채연의 모습에 김구라는 “정채연양이 노래 첫 소절을 듣는 순간 굉장히 설레하는 걸 제가 봤어요.” 라며 복면가수에게 부러움의 눈길을 보냈다.이어 복면가수의 무대가 끝나자마자 평소 냉철하게 독설을 일삼던 김구라도 손수건을 흔들며 환호하는 모습을 보여 스튜디오를 폭소케 했다.한편, 51대 가왕 자리에 도전하는 4인의 복면가수들은 ‘뮤지컬’, ‘발라드’, ‘락’, ‘댄스’까지 각 노래 장르 최고의 곡으로 2라운드 정면 대결을 펼쳐 화려한 볼거리를 제공할 예정이다.감동적인 무대로 판정단의 마음을 사로잡은 ‘강철 보이스’ 복면가수의 정체는 누구일지, 12일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<복면가왕>에서 호빵왕자를 꺾고, 왕좌에 오른 ‘물찬 강남제비’의 2연승 고공행진을 위한 방어전 무대가 펼쳐진다.이번주 <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서는 가왕전에 앞서, 위협적인 실력자들의 ‘제비 몰러 나왔다!’는 당찬 각오를 들은 제비는 깜짝 놀란 모습을 보였다. 이어진 강력한 여성 도전자의 무대에 연예인 판정단은 “노래를 다스리는 분이다”, “노래할 때, 단점을 찾을 수 없다”, “사람의 심장을 뛰게 한다”며 감탄을 연발했다. 특히 김구라는 “제비는 여자를 조심해라”라며 촌철살인 충고를 아끼지 않았다. 
가왕 도전자들의 화려한 무대가 끝난 후 강남제비는 갑자기 식은땀이 나고, 떨리기 시작했다며 안절부절 못하는 모습을 보였다. 그러나 곧 마음을 다잡고 “제 무대도 오늘 셉니다”라며 만만치 않은 방어전 무대를 예고해 왕좌 사수에 대한 굳은 의지를 선보였다. 감미로운 목소리로 판정단을 매료시킨 강남제비의 방어전 무대에 “가왕이 뭔지 이해가 간다”, “너무 새롭고 신선하고 세련됐다”, “제비따라 강남가고 싶다”며 연예인 판정단들의 극찬이 쏟아졌다.2연승에 도전하는 가왕 ‘강남제비’가 준비한 만만치 않은 방어전 무대는 12일 일요일 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
최민용과 장도연의 첫 만남은 '복면가왕'이었다.
11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '우리 결혼했어요'에서는 새 부부로 합류한 최민용과 장도연의 모습이 방송됐다. 
섬 방파제에서 처음 만나게 된 두 사람. 서로 멀리 있는 모습을 바라본 두 사람은 상대방에 대해 예측하지 못했다. 
장도연은 "키 큰거 보니 김영철 선배다"라고 다소 실망했지만 최민용을 알아본 뒤 호탕하게 웃었다.
최민용은 멀리서 보고 "스튜어디스 같다"라고 했지만 장도연을 본뒤 "핫"하고 외마디 비명을 질렀다.
함께 만난 두 사람은 신혼 생활을 시작하기 위해 국화도 섬으로 들어갔다. 두 사람은 배를 타고 가며 함께 이야기를 나눴다. 두 사람은 서로 이날 처음 만난 줄 알았지만 사실은 아니었다.
'복면가왕'에서 장도연이 출연했을 당시, 최민용이 판정단을 했던 것. 당시 최민용은 장도연을 보고 "예지원 선배님이 확실하다"라고 말하며 맞추기에 실패했다.
이를 알게 된 최민용은 "첫만남이 오늘인 줄 알았는데 아니었다. 이게 천생배필인가 보다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 성악가 김동규를 사로잡은 매력적인 여자 복면가수가 등장한다.12일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인의 개성이 확연히 드러나는 솔로곡 무대로 판정단들의 눈과 귀를 사로잡을 예정.그 중 성악가 김동규도 푹 빠진 엄청난 실력의 복면가수가 나타나 화제다. 복면가수의 애절한 솔로곡을 듣고 감격한 김동규가 “최고의 가수다”, “함께 공연을 하고 싶다”며 극찬을 보낸 것이다.판정단들은 “저 분은 대한민국 3대 디바 중 한 분이다”, “알리, 거미와 어깨를 나란히 할 수 있는 분이다”, “노래를 다스리는 목소리다”, “단점을 찾을 수 없는 목소리다” 등 감동의 소감을 전했다.특히 냉철한 심사평으로 복면가왕의 알파구라를 자처하는 김구라마저 “저 분은 청아한 목소리로 이선희 씨의 계보를 잇는 분이다” 라며 호평을 보내 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모이는 상황이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
성악가 김동규를 사로잡은 매력적인 여자 복면가수가 등장한다.12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인의 개성이 확연히 드러나는 솔로곡 무대로 판정단들의 눈과 귀를 사로잡을 예정. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[서울경제] ‘복면가왕’에서 호빵왕자를 꺾고, 왕좌에 오른 ‘물찬 강남제비’의 2연승 고공행진을 위한 방어전 무대가 펼쳐진다.12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕전에 앞서, 위협적인 실력자들의 ‘제비 몰러 나왔다!’는 당찬 각오를 들은 제비가 깜짝 놀란 모습을 보였다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 성악가 김동규 인정 최고 가수 등장 성악가 김동규를 사로잡은 매력적인 여자 복면가수가 등장한다. 12일 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인의 개성이 확연히 드러나는 솔로곡 무대로 판정단들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다. 그 중 성악가 김동규도 푹 빠진 엄청난 실력의 복면가수가 나타나 화제다. 복면가수의 애절한 솔로곡을 듣고 감격한 김동규가 “최고의 가수다”, “함께 공연을 하고 싶다”며 극찬을 보냈다. 판정단들은 “저 분은 대한민국 3대 디바 중 한 분이다”, “알리, 거미와 어깨를 나란히 할 수 있는 분이다”, “노래를 다스리는 목소리다”, “단점을 찾을 수 없는 목소리다” 등 감동의 소감을 전했다. 특히 냉철한 심사평으로 복면가왕의 알파구라를 자처하는 김구라마저 “저 분은 청아한 목소리로 이선희씨의 계보를 잇는 분이다” 라며 호평을 보내 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모이는 상황이다. 복면가왕에 등장한 디바는 왕좌에 오를 수 있을지 그 결과는 12일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '복면가왕' ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 성악가 김동규를 사로잡은 매력적인 여자 복면가수가 등장한다. 12일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ (연출 노시용, 황철상)에서는 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인의 개성이 확연히 드러나는 솔로곡 무대로 판정단들의 눈과 귀를 사로잡을 예정. 그 중 성악가 김동규도 푹 빠진 엄청난 실력의 복면가수가 나타나 화제다. 복면가수의 애절한 솔로곡을 듣고 감격한 김동규가 “최고의 가수다”, “함께 공연을 하고 싶다”며 극찬을 보낸 것이다. 판정단들은 “저 분은 대한민국 3대 디바 중 한 분이다”, “알리, 거미와 어깨를 나란히 할 수 있는 분이다”, “노래를 다스리는 목소리다”, “단점을 찾을 수 없는 목소리다” 등 감동의 소감을 전했다. 특히 냉철한 심사평으로 복면가왕의 알파구라를 자처하는 김구라마저 “저 분은 청아한 목소리로 이선희씨의 계보를 잇는 분이다” 라며 호평을 보내 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모이는 상황이다. 복면가왕에 등장한 디바는 왕좌에 오를 수 있을지 그 결과는 12일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ 김동규 / 사진제공=MBC
성악가 김동규를 사로잡은 매력적인 여자 복면가수가 등장한다.
12일 방송되는 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인의 개성이 확연히 드러나는 솔로곡 무대로 판정단들의 눈과 귀를 사로잡을 예정.
그 중 성악가 김동규도 푹 빠진 엄청난 실력의 복면가수가 나타나 화제다. 복면가수의 애절한 솔로곡을 듣고 감격한 김동규가 “최고의 가수다”, “함께 공연을 하고 싶다”며 극찬을 보낸 것.
판정단들은 “저 분은 대한민국 3대 디바 중 한 분이다”, “알리, 거미와 어깨를 나란히 할 수 있는 분이다”, “노래를 다스리는 목소리다”, “단점을 찾을 수 없는 목소리다” 등 감동의 소감을 전했다.
특히 냉철한 심사평으로 ‘복면가왕’의 알파구라를 자처하는 김구라마저 “저 분은 청아한 목소리로 이선희 씨의 계보를 잇는 분이다” 라며 호평을 보내 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모이는 상황이다.
‘복면가왕’에 등장한 디바는 왕좌에 오를 수 있을지 그 결과는 이날 오후 4시 50분 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
린아 남편 장승조와 알콩달콩♥ ‘미남미녀 커플’ ‘복면가왕’ 발레리나로 출연한 린아가 남편 장승조와 셀카사진을 공개했다. 린아는 최근 인스타그램을 통해 장승조와 데이트 중인 사진을 공개했다. 두 사람은 선남선녀의 모습으로, 누리꾼들의 시선을 사로잡는다. 장송조는 2005년 뮤지컬 '청혼'으로 데뷔해 '블러드 브라더스', '퍼즐' 등의 작품에서 활약했다. 지난 2015년 장승조는 무대 활동을 잠시 중단하고 일일드라마 '내 사위의 남자' 주연 최재영 역으로 제대로 눈도장을 찍은 그가 2017년 ‘더데빌’을 통해 무대로 돌아왔다.  이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 김동규. MBC 제공

   
 
 성악가 김동규를 사로잡은 매력적인 여성 복면가수가 등장한다. 12일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 '물찬 강남제비'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 최근 진행된 녹화에서 김동규는 엄청난 실력의 복면가수에게 감탄했다. 그의 애절한 솔로곡을 들은 그는 "최고의 가수다", "함께 공연하고 싶다"며 극찬을 보냈다. 판정단들은 "저 분은 대한민국 3대 디바 중 한 분", "알리, 거미와 어깨를 나랗니 할 수 있는 분", "노래를 다스리는 목소리", "단점이 없다"는 등의 소감을 전했다. 특히 냉철한 심사평으로 스스로 '알파구라'를 자처하는 김구라마저 "청아한 목소리로 이선희 씨의 계보를 잇는 분"이라고 호평을 보내 여성 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모이는 상황이다. 새로운 디바는 과연 왕좌에 오를 수 있을 것인지, 그 결과는 12일 오후 4시 50분에 확인할 수 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'복면가왕'에 가왕 '물찬 강남제비'에게 도전하는 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐진다.   12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 판정단 모두를 빠져들게 만든 진한 목소리의 복면가수가 나타난 것으로 전해졌다. 지난 5일 방송된 '복면가왕'에서는 하트저격 다트맨, 다 같이 돌자 큐브 한바퀴, 말이 안통하네트, 발레해서 생긴 일 발레리나, 필이 충만 피리소년, 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨, 장화신고 노래할고양, 머리부터 발끝까지 핫핑크팬더 등의 복면가수가 출연했다.1라운드 결과 하트저격 다트맨의 정체는 빅스 엔, 말이 안통하네트는 김재경, 필이 충만 피리소년은 박성광, 머리부터 발끝까지 핫핑크팬더는 이본으로 정체가 밝혀졌다. 누리꾼들은 나머지 복면가왕의 정체도 점치고 있다. 2라운드에 진출한 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨은 김법래, 장화신고 노래할고양을 다비치 이해리로 추정하고 있다. 51대 가왕 자리에 도전하는 4인의 복면가수들은 뮤지컬, 발라드, 락, 댄스 등 장르의 곡으로 2라운드 정면 대결을 펼쳐 화려한 볼거리를 제공할 예정이다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com [한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <복면가왕>에서 ‘말이 안통하네트’의 정체가 김재경으로 밝혀진 가운데, 김재경이 가면을 받으면서 연습을 하는 등의 비하인드 영상이 공개됐다.소속사 나무엑터스는 6일 네이버포스트에 <‘말이 안통하네트’ 김재경, <복면가왕> 매력 통했네!> 게시물을 게재했다.영상 속 김재경은 연습실에 도착하자마자 가면을 받아 착용하게 된다. 이날 ‘스태프까지 마스크를 반드시 착용해야 한다’는 철통 보안에 또 한 번 놀랐다고 나무액터스 측은 밝혔다.김재경은 권진영의 ‘Happy Birthday To You’와 보보의 ‘늦은 후회’ 그리고 이은미의 ‘애인 있어요’를 준비했다. 
사진|나무엑터스연습실에서는 ‘발레해서 생긴 일 발레리나’와의 듀엣곡 ‘Happy Birthday To You’부터 시작했다.이어 보보의 ‘늦은 후회’와 이은미의 ‘애인 있어요’까지 총 3곡을 연습했다. 
사진|나무엑터스녹화 당일, 방송국에 도착한 모습도 담겼다. 이날 김재경은 “상대편 목소리 들으면 딱 알 것 같은데, 딱 모르겠다”고 너스레를 떨기도 했다. 하지만 개인 대기실에 들어서면서부터는 연습에 몰두하는 모습을 보이기도 했다. 
사진|나무엑터스김재경은 공연을 성공적으로 마친 뒤 “레인보우로 데뷔한지 8년, 처음 서는 솔로 무대이기에 설레기도 두렵기도 했다”며 “가면 벗고 실망하시면 어떡하나 걱정했는데, 다행히 좋아해 주시고 환호해주셔서 너무 벅차고 행복한 순간이다”고 말했다.이어 “소중한 추억 만들어주셔서 감사하다. 여러분들께 다양한 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다”고 말했다.누리꾼들은 “가면 벗는데 정말 여신인 줄 알았다” “목소리까지 예쁘시다. 이제 꽃길만 걸읍시다” “엄청난 매력의 소유자” 등의 반응을 보였다.영상|네이버TV ‘나무엑터스(NAMOOACTORS)&10711;<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
성악가 김동규를 사로잡은 매력적인 여자 복면가수가 등장한다. 이번주 <일밤-복면가왕> (연출 노시용, 황철상)에서는 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 ‘물찬 강남제비’에게 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 4인의 개성이 확연히 드러나는 솔로곡 무대로 판정단들의 눈과 귀를 사로잡을 예정.그 중 성악가 김동규도 푹 빠진 엄청난 실력의 복면가수가 나타나 화제다. 복면가수의 애절한 솔로곡을 듣고 감격한 김동규가 “최고의 가수다”, “함께 공연을 하고 싶다”며 극찬을 보낸 것이다.판정단들은 “저 분은 대한민국 3대 디바 중 한 분이다”, “알리, 거미와 어깨를 나란히 할 수 있는 분이다”, “노래를 다스리는 목소리다”, “단점을 찾을 수 없는 목소리다” 등 감동의 소감을 전했다.특히 냉철한 심사평으로 복면가왕의 알파구라를 자처하는 김구라마저 “저 분은 청아한 목소리로 이선희씨의 계보를 잇는 분이다” 라며 호평을 보내 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모이는 상황이다.복면가왕에 등장한 디바는 왕좌에 오를 수 있을지 그 결과는 12일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
12일 방송되는 '일밤-복면가왕'은 더 높은 곳을 향해 날아오르는 로켓 성대 '물찬 강남제비'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.이날 무대에서는 성악가 김동규도 푹 빠진 엄청난 실력의 복면가수가 등장할 예정이다. 복면가수의 애절한 솔로곡을 듣고 감격한 김동규는 "최고의 가수다"라며 극찬을 보냈다.판정단들 역시 "저 분은 대한민국 3대 디바 중 한 분이다", "알리, 거미와 어깨를 나란히 할 수 있는 분이다"라며 감동의 소감을 전했다는 후문.누리꾼들은 2라운드에 진출한 '큐브한바퀴'로 씨엔블루의 이종현을, '발레리나'는 뮤지컬 배우로 활동 중인 천상지희 린아를 지목하고 있다. 또 '아코디언맨'은 뮤지컬 배우 김법래, '노래할고양' 정체로는 다비치 이해리로 압축했다.또 호빵왕자를 꺾고 지지난주 왕좌에 오른 '물찬 강남제비'의 가면 속 주인공은 길구봉구의 봉구일 것으로 추측하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
이시언 현빈. 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '섹션' 이시언이 높아진 인기에 대해 언급했다.12일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 배우 이시언이 출연해 특별한 복싱 인터뷰를 가졌다.이시언은 "살이 계속 찌는 것 같아서 복싱을 배우는데, 한 달 동안 10일 갔다. 많은 분들이 알아봐서 기분이 좋다. 근데 밖에 자주 나갈 일이 없다"며 "집에 가면 부모님이 고기도 구워준다"고 전해 웃음을 자아냈다.지난해 아쉽게 신인상을 타지 못한 것과 관련해서는 "올해 더 좋은 상을 주시려고 패스하신 것 같다"며 즉석에서 못한 수상소감을 하며 "개근상이라도 좋다"고 밝혀 배꼽을 잡게 만들었다.아울러 과거 MBC '친구, 우리들의 전설'을 통해 호흡을 맞춘 현빈과의 에피소드도 소개하면서 "새벽 1시에 현빈에게 전화에서 대사 맞춰보자 했다. 다 맞춰줬다"라며 "장례식장에서 조의금이 없어 못 들어가고 있는데 현빈이 봉투를 줬다"며 고마운 마음을 전했다.이어 "빈아 다음에 만나면 돌려줄게"라는 영상편지를 보낸 후 "그 이후로 만난 적이 없다"고 덧붙여 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] '다 같이 돌자 큐브한바퀴'는 아이돌밴드 씨엔블루의 이종현이었다.12일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '물찬 강남제비'에 도전하는 51대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결은 '다 같이 돌자 큐브한바퀴' 대 '발레해서 생긴 일 발레리나'. '다 같이 돌자 큐브한바퀴'는 더 포지션 임재욱의 '아이 러브 유'를 선곡했다. 툭툭 내뱉듯 부르는 노랫소리가 가슴을 치며 감동을 줬다. '발레해서 생긴 일 발레리나'는 김아중의 '마리아'를 열창해 무대를 휘어잡았다.승리는 '발레해서 생긴 일 발레리나'. 가면을 벗은 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'는 씨엔블루 이종현으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '복면가왕' 큐브한바퀴는 씨엔블루의 이종현이었다. 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 큐브한바퀴와 발레리나의 대결이 그려졌다. 2라운드 첫 무대는 큐브한바퀴의 목소리로 시작됐다. 포지션의 명곡 '아이 러브 유(I LOVE YOU)'를 선곡한 그는 굵직한 베이스급 목소리부터 파워풀한 고음까지 자랑해 시선을 사로잡았다. 발레리나는 영화 '미녀는 괴로워'의 OST '마리아(Maria)'를 선택했다. 특유의 청량함으로 출발한 발레리나는 후반부에서는 숨겨둔 가창력을 폭발시켜 현장을 찾은 관객들의 입을 쩍 벌어지게 했다. 발레리나가 69대 30으로 완승을 거두고 3라운드에 진출한 가운데 큐브한바퀴는 이종현이었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕'의 큐브한바퀴 정체는 씨엔블루의 종현이었다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 큐브한바퀴와 발레리나의 대결을 펼쳐졌다. 큐브한바퀴는 더 포지션의 '아이 러브 유'를 선곡해 불렀는데 애절한 감성이 가득한 목소리로 노래, 박정민이 눈물을 보이기도 했다. 발레리나는 김아중의 '마리아'를 선곡했고 청량함으로 싱그럽게 출발해 폭발적인 고음으로 모두를 놀라게 했다. 판정단 투표 결과 발레리나가 우승하며 3라운드로 진출했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 씨엔블루 이종현의 정체가 공개됐다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'와 '발레해서 생긴 일 발레리나'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'는 포지션의 '아이 러브 유(I Love You)'를 선곡했고, 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '발레해서 생긴 일 발레리나'는 영화 '미녀는 괴로워' OST인 김아중의 '마리아(Maria)'를 열창했다.판정단 투표 결과 '발레해서 생긴 일 발레리나'가 승리했다. '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'의 정체는 씨엔블루 이종현으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '큐브한바퀴'의 정체는 씨엔블루의 이종현이다. 12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 로켓 성대 '물찬 강남제비'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 준결승전 첫 번째 대결은 '큐브한바퀴'와 '발레리나'다. 포지션의 'I love you'를 선곡한 '뷰크한바퀴'는 지난 주에 이어 감미로움을 한 층 더 휘감았다. 가슴을 울리는 서글픈 목소리는 판정단들의 귀를 사로 잡았다.이에 맞서는 '발레리나'는 김아중의 'Maria'를 선곡해 자신감을 드러냈다. 특유의 청량한 음색과 폭발적인 가창력은 주위를 압도했다. "대단한데" "소름끼친다"는 등의 탄성이 터졌다.특히 이날 두 사람의 어린시절 사진이 공개됐다. 현재 모습과 매우 흡사하다는 결정적 힌트를 제공한 두 사람의 대결에서 승자는 결국 '발레리나'가 됐다.한편 '큐브한바퀴'의 정체는 씨엔블루의 기타 이종현이다. 이날 단 한번도 언급되지 않았던 이종현의 등장에 스튜디오는 경악했다. 보컬 정용화가 아닌 종현이 먼저 출연한 것에 대해 "목소리가 많이 알려져 있기 때문에 제가 나오면 못 알아차릴 것 같았다"고 이야기했다.이어 "목소리 뿐만 아니라 주변사람들에게 올드하다는 소리를 들었다"라며 "중학교 2학년때 얼굴이 그대로다"고 덧붙였다.이종현은 "아쉬울 줄 알았는데, 떨어져도 기분이 좋다"라며 "생각보다 저희 동생들도 노래를 잘한다. 정신, 민혁이도 한 번 도전해봤으면 좋겠다"는 소감을 덧붙였다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕'에서 씨엔블루 멤버 종현이 큐브한바퀴로 밝혀져 이목을 끌었다.
12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 대결에서 탈락한 큐브한바퀴의 정체가 공개됐다.
이날 출연진들은 큐브한바퀴의 정체에 대해 궁금해했다. 가면을 벗고 나타난 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루 멤버 종현이었다.
 
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
앞서 큐브한바퀴와 발레리나의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.
큐브한바퀴는 포지션의 'I love you' 노래로 절절한 그리움이 묻은 목소리를 전했다. 무대를 보던 김정민은 눈시울을 붉히는 등 호소력 짙은 목소리의 주인공에 궁금증을 자아냈다. 
이어 등장한 발레리나는 김아중의 'Maria'를 부르며 가창력을 과시했다. 발레리나의 청아한 목소리에 "뮤지컬 배우 같다" "서른이 훌쩍 넘은 가수 인 것 같다"는 다양한 추측이 쏟아졌다.
이후 큐브한바퀴는 개인기 타임에서 걸그룹의 춤을 따라했고, 발레리나는 박지윤의 '성인식'을 모창해 모두를 웃게 했다.



한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 
'복면가왕' 강남제비의 왕좌에 도전장을 내민 첫 번째 대결에서 발레리나가 씨엔블루의 종현을 꺾고 3라운드에 진출했다.
12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '물찬 강남제비'(이하 강남제비)의 왕좌에 도전하는 4인의 복면가수들이 준결승전 무대를 가졌다. 첫 번째 대결은 빅스 엔을 꺾고 진출한 '큐브한바퀴'와 레인보우 출신의 가수 김재경을 누른 '발레리나'의 대결로 채워졌다.
'큐브한바퀴'는 포지션의 'I love you'를 선곡했다. 큐브한바퀴는 감미로운 목소리와 감성이 풍부한 음색으로 단번에 관중을 매료했다. 
'발레리나'는 김아중의 'Maria'를 선택했다. 발레리나의 폭발적인 성량과 안정된 고음처리에 판정단은 놀라움을 감추지 못했다. 2단 고음과 리듬을 자유자재로 타는 발레리나는 듀엣곡에서 보여줬던 매력과는 정반대의 모습을 그렸다.
성악가 김동규는 경연을 지켜본 뒤 발레리나에 대해 "성대를 벌리면서 전혀 다른 발성이 나와 파격적이었다"고 평했다. 큐브에 대해선 "굉장히 좋은 목소리며 록음악에 어울리는 목소리"라고 말했다.
김영석은 큐브한바퀴에 대해 "느낌대로 부르며 정형화 된 틀이 없지만, 노래를 다 듣고 나니 여운이 남는다"며 "굉장한 고수"고 칭찬했다.
우열을 가릴 수 없었던 두 복면가수 경연의 승자는 발레리나로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루의 종현으로 밝혀졌다. 

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 큐브한바퀴의 정체는 바로 씨엔블루 이종현이었다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 발레리나에게 패한 큐브한바퀴의 정체가 공개됐다.2라운드 첫 대결에서는 큐브한바퀴와 발레리나가 맞붙었다. 큐브한바퀴와 발레라는 각각 포지션의 ‘I Love You’와 김아중의 ‘Maria’를 선곡해 열창했다.큐브한바퀴는 달콤한 목소리와 바이브레이션으로 무대를 가득 채웠고, 발레리나는 파워풀한 가창력으로 판정단과 청중들의 귀를 사로잡았다. 이후 두 사람은 개인기와 어린 시절 사진을 공개하며 정체에 대한 힌트를 공개했다.대결의 결과는 발레리나의 승리였다. 발레리나는 69표를 얻어 30표를 획득하는 데 그친 큐브한바퀴를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.패한 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루 이종현이었다. 실력파 리드보컬이자 기타리스트인 이종현은 “정용화보다 먼저 나온 이유는 그의 목소리가 금방 들통날 것 같아서였다. 내가 나오면 모를 것 같았다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 큐브한바퀴는 씨엔블루 종현이었다. 방송 캡쳐

큐브의 육각진 가면 뒤에는 씨엔블루의 꽃미소 종현이 있었다. 12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 50대 가왕 '물찬 강남제비'와 그의 자리에 도전하는 준결승 진출자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결에서 먼저 나선 '다 같이 돌자 큐브한바퀴'는 포지션의 'I LOVE YOU'를 꺼내들었다. 남성미 넘치는 거친 음색과 마음을 울리는 섬세한 보이스는 여성 판정단들의 눈시울을 붉혔다. 이어 김재경을 꺾고 올라온 '발레해서 생긴일 발레리나'는 김아중이 불렀던 '마리아'를 선곡했다. 특유의 청량함으로 싱그럽게 출발한 발레리나는 소름돋는 '고음 폭격'으로 판정단들을 자리에서 일어나게 만들었다. 우열을 가릴 수 없는 두 사람의 대결 결과 발레리나가 69대 30으로 누르고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 큐브의 가면 아래서는 씨엔블루의 기타리스트 종현의 모습이 드러났다. 씨엔블루 멤버 중 처음으로 등장한 그는 "정용화는 목소리가 널리 알려졌기 때문에, 저라면 모르지 않을까 해서 나왔다"고 말했다.판정단 가수 김현철은 "제 2의 보컬리스트가 있는 팀과 없는 팀은 완전히 다르다. 이런 매력을 팀에 접목시키면 잘 될 듯"이라고 극찬했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 씨엔블루 이종현이 '복면가왕' 무대에 섰다. 12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 노리는 50대 가왕 물찬 강남제비에게 도전하는 4인의 2,3라운드 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 2라운드 첫 무대는 큐브한바퀴와 발레리나의 대결로 발레리나가 69대30으로 승리해 3라운드에 진출했다.  
복면을 벗은 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루의 기타리스트 겸 보컬 이종현이었다. 그는 가수로서뿐만 아니라 연기까지 다방면에서 활약하고 있다. 이종현은 씨엔블루 멤버 중 '복면가왕'에 가장 먼저 출연한 이유에 대해 "형이 나오면 목소리가 많이 알려져서 많이 알아 보실 것 같았다"며 "제가 나오면 모를 것 같아서 나오게 됐다"고 설명했다. 또 그는 "아쉬울 줄 알았는데 떨어져도 기분이 좋다"며 "씨엔블루 동생들도 노래를 꽤 잘 한다. 공연 때 정신이 더 많이 부를 때도 있고 민혁도 솔로 음원을 낸 적이 있다. 동생들도 도전해 봤으면 한다. 더 좋은 모습 보여드리는 종현이 되겠다"고 말했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
씨엔블루 이종현. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 씨엔블루 이종현이 감춰둔 노래 실력을 대방출했다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 무대는 '다같이돌자 큐브한바퀴'와 '발레해서 생긴일 발레리나'가 대결을 펼쳤다.먼저 무대에 오른 '큐브'는 The 포지션의 'I love you'를 선곡해 여심을 저격하는 달콤한 무대를 꾸몄다. '큐브'는 마치 진심으로 고백하듯 담담하게 진심을 전했다.반면 '발레리나'는 영화 '미녀는 괴로워'의 OST '마리아'로 탁월한 강약 조절과 폭풍 가창력을 선보였다. 마치 실제 영화 주인공처럼 스튜디오 전체를 씹어 삼키는 카리스마를 풍겼다. 김동규는 "'발레리나' 가창력에 쇼크를 받았다"며 놀라움을 금치 못했고, 김구라는 "'마리아'는 고음과 감정이입이 필수인데 '발레리나'는 중고 신인같다"며 정체를 추측했다.김정민은 "'큐브'의 노래를 들으며 눈물이 날 뻔 했다"며 감동을 전했다.판정 결과 '발레리나'가 69대 30으로 승리했다.가면을 벗은 '큐브'의 정체는 밴드 씨엔블루의 기타리스트 겸 서브보컬 이종현으로 밝혀졌다. 씨엔블루 멤버 중 가장 먼저 출연한 이종현은 "정용화는 목소리가 많이 알려져 있어서 금방 알아채실 것 같았다"며 출연 계기를 설명했다.올드하다는 평가에 대해 "어릴 적부터 많이 들었다. 얼굴은 중학교 2학년 때부터 똑같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "아쉬울 줄 알았는데 떨어져도 기분 좋다"며 "생각보다 동생들도 노래를 잘한다. 정신이랑 민혁이도 도전해봤으면 좋겠다"고 덧붙였다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울] MBC 측이 '복면가왕'을 잠시 중단하고 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 소식을 특보로 보내고 있다. MBC 측은 12일 오후 5시 47분께부터 뉴스 특보를 전했다. 앞서 정부 핵심 관계자는 "박 전 대통령이 오늘 오후 6시 이전에 삼성동 사저로 돌아갈 것"이라며 "참모들과 곧 작별 인사를 할 것"이라고 전했다. 이에 MBC와 JTBC 측은 긴급 편성을 통해 뉴스 특보를 내보내고 있다.보도에 따르면 현재 삼성동 박 전 대통령 사저 앞에서 친박 단체들의 시위가 이어지고 있어 약 600여 명의 경찰 병력이 배치돼 삼엄한 경비 태세를 가추고 있다. 박 전 대통령은 곧 청와대 참모들과 인사를 한 뒤 자연인 신분으로 삼성동 자택으로 들어간다. 탄핵이 인용되면서 박 전 대통령은 전직 대통령으로서 받게 될 모든 예우를 박탈당했다. 약 5년 동안의 경호·경비만 이뤄지게 된다. 뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진ㅣMBC, JTBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] MBC '복면가왕'이 뉴스특보로 방송이 중단됐다. 12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 2연승을 노리는 50대 가왕 물찬 강남제비에게 도전하는 4인의 2,3라운드 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 하지만 2라운드 두 번째 대결 이후 방송이 중단되고 뉴스특보가 전파를 타고 있다.  
2라운드 두 번째 무대는 아코디언맨과 노래할고양의 대결로 둘 모두 빼어난 가창력을 뽐냈다. 무대 이후 패널들과의 대화가 이어지던 도중 방송은 끊겼다. 뉴스특보에서는 박근혜 전 대통령이 청와대에서 퇴거해 사저로 이동할 예정이라는 보도가 이어지고 있다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
12일 방송된 MBC '복면가왕'의 방송이 일시 중단되었다. 박근혜 前대통령이 이날 오후 6시 청와대에서 퇴거해, 삼성동 사저로 이동한다는 속보가 전해진데에 따른 MBC 측의 긴급 '뉴스특보' 생방송에 따른 상황이다.복면가왕 방송 당시에는 2라운드 '아코디언맨'과 '노래할고양'의 노래 대결이 진행되고 투표 결과를 기다리는 상황이었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
박근혜 전 대통령 사저 앞/사진=스타뉴스
지상파 3사(SBS, KBS, MBC)가 박근혜 전 대통령 퇴거 소식에 특보 체제로 전환했다.
12일 오후6시 현재 SBS와 KBS 1TV, MBC는 특보를 통해 박근혜 전 대통령이 청와대를 떠나 사저로 향한다고 보도했다.
이에 SBS '꽃놀이패'와 MBC '복면가왕', KBS 1TV '동물의 왕국'은 방송이 중단됐다. KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 정상 방영 중이다.
특보로 인해 SBS '런닝맨', MBC '은밀하게 위대하게', KBS 1TV '열린음악회' 역시 일부 방송이 지연 혹은 결방될 것으로 보인다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 '뉴스특보' 체제로 긴급 전환되며 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 일시 중단됐다.12일 오후 MBC 방송은 박근혜 전 대통령이 청와대를 떠나 사저로 이동한다는 속보가 나오며 '뉴스특보'로 전환됐다. 이에 따라 방송 중이던 '복면가왕'은 일시 중단됐다. '복면가왕' 재개 시점 미정.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 씨엔블루 종현이 우람했던 어린시절 사진을 공개해 눈길을 끌었다.12일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 51대 가왕 자리를 두고 복면가수들의 팽팽한 노래대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서 '발레리나'와 맞붙은 '큐브'는 부드러운 가창력으로 여심을 흔들었지만 패하고 말았다. 공개된 그의 정체는 씨엔블루의 기타리스트이자 제2 보컬인 종현이었다. 정체 공개에 앞서 종현은 자신에 대한 힌트로 아기시절 사진을 공개했다. 볼이 빵빵하고 우람한(?) 모습의 사진이었지만 또렷한 이목구비가 눈길을 끌었다. 정체를 공개한 뒤 종현은 MC 김성주와의 인터뷰에서 멤버들 중 자신이 가장 먼저 나온 이유에 대해 "용화 형이 먼저 나오면 목소리가 익숙하다보니까 판정단들이 많이 알아볼 거 같았다"며 "제가 나오면 진짜 모르겠다라는 호기심 때문에 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다.이어 판정단이 종현의 개인기와 춤 등을 보고는 "나이가 든 것 같았다"는 의견에 대해 "그런 이야기를 많이 듣는다"고 인정하며 "중학교 2학년 때부터 이 얼굴이었다"고 밝혔다. 함께 공개된 그의 중2 시절 사진은 그의 말을 인증하듯 성숙한 외모를 가지고 있어 관심을 모았다. 어린 시절과 지금이 큰 변화가 없는 종현에 대해 김정민은 "저와 비슷하다"며 사심을 드러내고는 "이렇게 미남을 좋아하는 제가 김구라씨와 열애설이 났으니 얼마나 억울하겠느냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 무대에서 내려간 뒤 종현은 제작진에게 씨엔블루 멤버들 중 메인보컬인 정용화 뿐만 아니라 정신이 자신보다 제2 보컬 역을 더 많이 소화하고, 드러머인 민혁은 솔로 앨범을 냈다면서 멤버들의 가창력을 칭찬하며 '복면가왕' 출연을 적극 추천하기도 했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕'와 '꽃놀이패'가 박근혜 전 대통령 청와대 퇴거 뉴스 특보로 방송이 잠시 중단됐다. MBC와 SBS는 12일 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)과 SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패' 방송 중 뉴스 특보를 편성했다. 이날 박근혜 전 대통령이 탄핵된 후 사흘 만에 청와대를 떠나 서울 삼성동 사저로 이동한다고 전해지면서 MBC와 SBS가 방송을 중단하고 뉴스 특보를 전했다. MBC, SBS '뉴스 특보'에 따르면 박근혜 전 대통령은 오후 6시 30분 청와대에서 떠날 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '뉴스 특보' 화면 캡처
[텐아시아=조현주 기자]
 
MBC ‘뉴스특보’
‘복면가왕’와 ‘꽃놀이패’ 방송이 뉴스 특보로 중단됐다.
MBC와 SBS는 12일 MBC ‘일밤-복면가왕’과 SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’ 방송 도중 뉴스 특보를 편성했다.
뉴스 특보에 따르면 이날 오후 6시 30분은 박근혜 전 대통령은 탄핵이 확정된 후 사흘 만에 청와대를 떠나 서울 삼성동 사저로 이동할 예정이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
-박근혜 전 대통령 청와대 퇴거 속보로 대체 [헤럴드경제] 12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 방송이 일시 중단됐다. 박근혜 전 대통령이 이날 오후 6시 30분께 청와대에서 나와 삼성동 사저로 이동한다는 속보에 따른 것이다. 방송 당시 ‘아코디언맨’과 ‘노래할고양’의 2라운드 노래 대결이 진행되고 투표 결과를 기다리는 상황이었다. 
한편, 네티즌들은 ‘노래할고양’의 정체를 다비치 이해리로 추측한 바 있다. ‘노래할고양’이 무대에서 선보인 습관과 음색이 이해리와 똑같다는 주장이다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 중단=MBC '복면가왕' 방송 도중 뉴스특보가 전파를 탔다. 12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 50대 가왕 물찬 강남제비에게 도전하는 4인의 2,3라운드 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 '복면가왕'2라운드 두 번째 무대는 아코디언맨과 노래할고양의 대결이 그려졌다. 두 참가자 모두 출중한 가창력을 뽐내  가왕 후보 기대감을 높였다.무대 이후 패널들과의 대화가 이어지던 도중 방송은 끊기며 뉴스 특보가 방송됐다.뉴스특보에서는 박근혜 전 대통령이 청와대에서 퇴거해 사저로 이동할 예정이라는 보도와 함께  현재 시각  오후 6시25분에도 뉴스가 이어지고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS가 방송중이던 '꽃놀이패'를 중단하고 뉴스특보로 전환했다. SBS 방송 캡쳐

   
 
 박근혜 전 대통령의 전격적인 청와대 퇴거 발표에 지상파 3사가 방송 중이던 예능 프로그램을 모두 중단했다. MBC, KBS1, SBS 등 지상파 3사는 12일 오후 6시경 각각 '복면가왕', '열린음악회', '꽃놀이패' 방송을 중단하고 박 전 대통령의 서울 삼성동 사저 이동을 뉴스 특보로 다루기 시작했다. 특보로 인해 곧 방송 예정이던 MBC '은밀하게 위대하게', KBS1 '열린음악회', SBS '런닝맨' 등의 결방 여부도 높은 관심을 끌고 있다. 다만 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 현재 방송되고 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 뉴스 특보로 12일 예능프로그램이 잇달아 중단됐다.MBC와 SBS는 12일 MBC <일밤-복면가왕>과 SBS <일요일이 좋다-꽃놀이패>등 방영시간에 뉴스 특보를 편성했다. 이날 박근혜 전 대통령이 헌번재판소에서 파면이 된 후 사흘 만에 청와대를 떠나 서울 삼성동 사저로 이동한다고 전해지면서 방송사들은 정규 프로그램을 중단하고 뉴스 특보를 방송중이다. 
박근혜 전 대통령은 이날 오후 6시 30분 청와대에서 떠나 자택인 삼성동으로 거처를 옮길 것으로 알려졌지만 다소 지연되고 있다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
SBS 예능프로그램 '런닝맨'이 박근혜 전 대통령 퇴거 소식 특보로 결방을 확정했다. 12일 오후 SBS 관계자는 “특보 체제에 따라 ‘런닝맨’ 결방이 확정됐다”며 “특보 체제로 중단된 ‘꽃놀이패’의 방송 여부는 지켜봐야 할 것으로 보인다”고 밝혔다. 이날 오후 6시 40분 현재 SBS와 KBS 1TV, MBC는 특보를 통해 박근혜 전 대통령이 청와대를 떠나 사저로 향한다고 보도했다.이에 SBS ‘꽃놀이패’와 MBC ‘복면가왕’, KBS1 ‘동물의 왕국’은 방송이 중단됐다.반면 MBC 측은 특보 상황을 지켜보며 편성을 정하겠다고 밝혔다. 이에 따라 방송 중단된 '복면가왕'과 방송 예정인 '은밀하게 위대하게'는 방송이 불투명한 상황이다. KBS는 KBS2 ‘1박2일’을 정상 방영한다온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘런닝맨’
SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’이 결방을 확정했다.
이날 박근혜 전 대통령이 탄핵된 후 사흘 만에 청와대를 떠나 서울 삼성동 사저로 이동한다고 알려지면서 MBC ‘일밤-복면가왕’과 SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’ 방송이 중단됐다.
SBS에 따르면 이날 방송될 ‘런닝맨’은 결방을 확정했고, ‘꽃놀이패’는 특보 종료 시점에 따라 방송 여부를 결정할 예정이다.
‘복면가왕’과 이후 방송될 ‘은밀하게 위대하게’ 역시 특보 진행 상황에 따라 방송을 결정하겠다는 입장이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
아코디언맨과 노래할고양은 도대체 누구일까.12일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 복면가수 '아코디언맨'과 '노래할고양'의 대결이 펼쳐졌다. 아코디언맨은 이날 '지금 이 순간'을 불렀고, 노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 노래했다. 아코디언맨은 폭발적인 성량과 감정을 담은 노래로 묵직한 감동을 전했다. 노래할고양은 따뜻한 음색과 영롱한 목소리로 시작해, 폭발적인 고음까지 선보였다.조정치는 아코디언맨이 컬투의 김태균일 것 같다고 추측했다. 김구라는 아코디언맨이 자신의 친구라면서 힌트를 남겼다. 그러면서 아코디언맨은 야비한 웃음소리가 트레이드 마크라고 말했다.두 복면가수는 개인기도 선보였는데, 노래할고양은 고양이를 묘사했다. 이에 아코디언맨은 드라마 '파스타'의 이선균 성대모사를 짧게 보여주며 웃음을 자아냈다.전문가 패널은 이들에 대해 "묵직한 남성과 날카로운 여성이 만났다"고 평했으며, 김구라는 두 복면가수가 '미녀와 야수'같은 뮤지컬을 하면 좋겠다며 기대했다. 또한, 전문가 패널은 아코디언맨이 "고음 없이도 사람의 심장을 뛰게 한다. 깊고 강력한 파장을 가진 저음을 지녔다"며 감탄했다. 노래할고양에 대해서는 "말랑말랑함과 강렬함, 순수함과 노련함이 공존하는 가수"라고 평가했다. 김구라는 노래할고양을 두고 "이선희의 계보를 잇는 보컬"이라 말하기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박근혜 전 대통령 삼성동 사저 퇴거 뉴스특보로 인해 일요일 오후 예능프로그램이 줄줄이 결방되고 있다. 12일 오후 6시경 박근혜 전 대통령이 삼성동 사저로 퇴거한다는 특보가 방송되며, 당시 방송 중이었던 SBS ‘꽃놀이패’, KBS1 ‘열린음악회’, MBC ‘복면가왕’이 방송 중단됐다. 애초 6시 30분경 청와대를 출발해 7시전 삼성동 사저에 도착할 것으로 예상했으나, 예상보다 퇴거가 늦어지며 방송 편성에도 영향을 끼치고 있다. SBS 측은 “‘꽃놀이패’와 ‘런닝맨’을 결방하고 박 전 대통령의 사저 이동소식을 실시간으로 보도할 예정이다. 이후 ‘특집 SBS 8뉴스’를 통해 관련 소식을 더 자세히 보도할 예정이며 ‘K팝스타6’는 오후 9시 15분부터 정상방송된다”고 밝혔다. MBC 또한 ‘은밀하게 위대하게’ 결방 가능성이 높다. 추후 특보 상황에 따라 방송편성 또한 변동될 예정이다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] '복면가왕' 큐브한바퀴는 씨엔블루의 이종현이었고 아코디언맨과 노래할고양의 대결결과 공개는 다음 주로 미뤄졌다. 12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 물찬 강남제비에게 도전하는 4인의 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 빅스 엔을 꺾은 큐브한바퀴는 더 포지션의 '아이 러브 유'를 선곡해 불렀다. 큐브한바퀴는 애절하면서 달달한 목소리로 패널들의 마음을 흔들었고 김정민은 눈물까지 보였다. 이어 가수 김재경을 꺾은 발레리나가 무대에 올라 김아중의 '마리아'를 선곡했다. 발레리나는 청량함으로 출발해 폭발적인 가창력을 보여줬다. 투표 결과 발레리나가 3라운드에 진출했고 큐브한바퀴의 정체가 공개됐는데, 씨엔블루의 종현이었다. 한 번도 언급되지 않은 복면가수의 등장에 모두 크게 놀라했다. 2라운드 두 번째 대결은 아코디언맨과 노래할고양이 펼쳤다. 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을 선곡해 불렀다. 아코디언맨은 저음의 굵은 목소리로 노래를 이끌어갔고 폭발적인 고음으로 놀라움을 선사했다.노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 노래했다. 노래할고양은 영롱한 목소리로 노래를 시작했고 절절한 감성으로 무대를 이끌었다. 하지만 MBC가 박근혜 전 대통령 퇴거 뉴스 특보로 방송을 편성, '복면가왕' 방송이 중단되면서 아코디언맨과 노래할고양의 대결 결과는 다음 주 방송으로 확인해야 하는 상황이 됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '복면가왕' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '복면가왕' 51대 가왕전이 다음 주로 미뤄지게 됐다. 12일 오후 4시50분부터 방송되던 MBC '일밤-복면가왕'이 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 및 삼성동 사저 이동 뉴스 특보 편성으로 방송 중단됐다. 당초 50대 가왕인 강남제비와 다른 도전자의 51대 가왕전이 전파를 탈 전망이었으나 특보가 계속되면서 '복면가왕' 51대 가왕전 결과는 다음 주에 확인해야 하는 상황이 됐다. 
12일 '복면가왕' 방송이 박 대통령 청와대 퇴거 특보로 중단됐다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처먼저 이날 2라운드 첫 번째 무대로 다같이 돌자 큐브 한 바퀴가 포지션 'I Love you'를 열창했다. 이어 발레해서 생긴 일 발레리나는 김아중 'Maria'를 불러 큐브를 69대 30으로 꺾고 3라운드로 진출했다.큐브 복면 속의 정체는 씨엔블루 종현이었다. 종현은 씨엔블루 멤버 중 '복면가왕' 첫 출연이기도 한데. 종현은 그 이유에 대해 "정용화 형이 나오면 목소리가 많이 알려져 있는데 제가 나오면 진짜 판정단 분들이 모르지 않을까 하는 호기심 때문에 먼저 나오게 됐다"고 말했다.이어 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을 열창했다. 장화신고 노래할고양은 나얼 '같은 시간 속의 너'를 불렀다. 두 사람의 대결 결과, 정체를 두고 관심이 모였지만 중간에 특보가 편성되면서 이들의 정체 및 결과는 다음주로 미뤄지게 됐다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 노래할고양 씨엔블루 종현 사진=MBC 복면가왕 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 방송 중단을 결정내린 가운데 '큐브한바퀴'와 '노래할고양'에 대한 관심이 뜨겁다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘아코디언맨’과 ‘노래할고양’의 2라운드 노래 대결이 진행됐다.가장 먼저 이날 '큐브한바퀴'는 더 포지션의 '아이 러브 유'를 선곡해 불렀고, 애절한 감성이 가득한 목소리로 감성을 끌어냈다. 이어 발레리나는 김아중의 '마리아'를 선곡해 청량함으로 폭발적인 성량을 자랑했다. 결국 판정단 투표 결과 발레리나가 우승하며 3라운드로 진출해 '큐브한바퀴'의 정체가 드러나는 순간 씨엔블루의 종현으로 밝혀져 놀라움을 안겼다.2라운드 두 번째 대결은 '아코디언맨'과 '노래할고양' 대결. 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을 선곡해 불렀고, 굵은 목소리로 노래를 이끌어갔다. '노래할고양'은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 절절한 감성을 끌어냈다.한편 이날 박근혜 전 대통령이 이날 오후 6시 30분께 청와대에서 나와 삼성동 사저로 이동한다는 속보에 따라 방송이 중단돼 다음주에 결과를 확인해야 하는 상황이 됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'의 정체가 씨엔블루 이종현으로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 도전자 4인의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 2라운드에서는 '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'와 '발레해서 생긴 일 발레리나', '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'과 '장화신고 노래할고양'이 각각 솔로 곡 대결을 펼쳤다.첫 번째 무대에 오른 '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'는 포지션의 '아이 러브 유(I Love You)'를 열창하며 감미로운 음색을 자랑했다. 이에 맞선 '발레해서 생긴 일 발레리나'는 영화 '미녀는 괴로워' OST인 김아중의 '마리아(Maria)'로 고음 가창력을 뽐냈다. '발레해서 생긴 일 발레리나'가 판정단의 선택을 받았고, 3라운드 가왕후보결정전에 진출했다. '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'의 정체는 이종현으로 밝혀졌다. 김성주는 "씨엔블루 멤버들 중에서 첫 번째로 나왔다. 정용화가 나오지 않은 이유가 있다고 한다"라며 궁금해했고, 이종현은 "정용화 형의 목소리가 잘 알려져 있다. 쉽게 알아볼 거 같아서 내가 나오면 재밌을 것 같았다"라며 설명했다.두 번째 무대에서는 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'과 '장화신고 노래할고양'이 맞붙었다. '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST인 '지금 이 순간'을 불렀고, 묵직한 저음과 풍부한 성량으로 카리스마를 발휘했다. 반면 '장화신고 노래할고양'은 나얼의 '같은 시간 속의 너'로 정통 발라드 무대를 꾸몄다.  한편 '복면가왕'이 중단되고 뉴스 특보가 긴급 편성돼 발표 결과가 다음 주로 미뤄졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’
‘복면가왕’ 51대 가왕전이 미뤄졌다.
12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 및 삼성동 사저 이동과 관련된, 뉴스 특보로 방송이 중단됐다.
이날 2라운드 첫 대결에서 큐브한바퀴와 발레리나가 맞붙었다. 큐브한바퀴와 발레라는 각각 포지션의 ‘I Love You’와 김아중의 ‘Maria’를 열창했다. 대결 결과 발레리나는 69표를 얻어 30표를 획득한 큐브한바퀴를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 가면을 벗은 큐브한바퀴는 씨엔블루 이종현이었다.
이종현은 씨엔블루 멤버 중 ‘복면가왕’ 첫 출연자였다. 그는 “정용화 형은 목소리가 많이 알려져 있는데 내가 나오면 진짜 판정단 분들이 모르지 않을까 하는 호기심 때문에 먼저 나오게 됐다”고 밝혔다.
2라운드 두 번째 대결은 아코디언맨과 노래할고양의 무대였다. 아코디언맨은 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 대표 OST인 ‘지금 이 순간’을 노래할고양은 나얼의 ‘같은 시간 속의 너’를 선곡했다. 두 사람의 투표 결과를 앞두고 특보가 편성되면서 이들의 정체와 51대 가왕전은 다음주로 미뤄졌다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]MBC ‘은밀하게 위대하게’ 12일 방송 결방이 확정됐다.12일 MBC 측은 공식트위터를 통해 “금일 방송 예정이었던 ‘은밀하게 위대하게’는 MBC 뉴스특보 생중계로 인해 결방되오니 시청자 여러분들의 많은 양해 부탁드립니다”라고 전했다.이날 MBC는 ‘일밤-복면가왕’ 방송을 중단하고 박근혜 전 대통령 삼성동 사저 퇴거 뉴스 특보를 방송했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '복면가왕'의 가왕전이 다음주로 미뤄졌다.12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 로켓 성대 '물찬 강남제비'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 준결승전 첫 번째 대결은 '큐브한바퀴'와 '발레리나'다. 포지션의 'I love you'를 선곡한 '뷰크한바퀴'는 지난 주에 이어 감미로움을 한 층 더 휘감았다. 가슴을 울리는 서글픈 목소리는 판정단들의 귀를 사로 잡았다.이에 맞서는 '발레리나'는 김아중의 'Maria'를 선곡해 자신감을 드러냈다. 특유의 청량한 음색과 폭발적인 가창력은 주위를 압도했다. "대단한데" "소름끼친다"는 등의 탄성이 터졌다.특히 이날 두 사람의 어린시절 사진이 공개됐다. 현재 모습과 매우 흡사하다는 결정적 힌트를 제공한 두 사람의 대결에서 승자는 결국 '발레리나'가 됐다.'큐브한바퀴'의 정체는 씨엔블루의 기타 이종현이다. 이날 단 한번도 언급되지 않았던 이종현의 등장에 스튜디오는 경악했다. 보컬 정용화가 아닌 종현이 먼저 출연한 것에 대해 "목소리가 많이 알려져 있기 때문에 제가 나오면 못 알아차릴 것 같았다"고 이야기했다. 이종현은 "아쉬울 줄 알았는데, 떨어져도 기분이 좋다"라며 "생각보다 저희 동생들도 노래를 잘한다. 정신, 민혁이도 한 번 도전해봤으면 좋겠다"는 소감을 덧붙였다.준결증전 두 번째 대결은 '아코디언맨'과 '노래할고양'이다. '아코디언맨'은 뮤지컬 지킬앤 하이드 OST 인 '지금 이 순간'을 불렀다. 흔들림 없는 결연한 음성은 분위기를 압도했다. 이어진 '노래할고양'의 무대는 나얼 '같은 시간 속의 너'로 꾸몄다. 영롱한 목소리로 따스한 음색을 자아내며 그녀만의 노래로 재탄생시켰다. 감성 대 감성으로 맞붙은 두 사람의 대결은 단점을 찾아보기 힘들었다. 한편 이날 방송은 두 번째 대결에서 멈췄다. MBC가 박근혜 전 대통령 퇴거 뉴스 특보로 편성하면서 이번 주 밝혀지기로 한 가왕전은 다음주로 미뤄졌다.olzllovely@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘은밀하게 위대하게’가 박근혜 전 대통령 퇴거 특보로 인해 결방됐다.12일 MBC 측은 공식트위터를 통해 “금일 방송 예정이었던 ‘은밀하게 위대하게’는 MBC 뉴스특보 생중계로 인해 결방되오니 시청자 여러분들의 많은 양해 부탁드립니다”라고 밝혔다.앞서 이날 MBC는 ‘복면가왕’ 방송을 중단하고 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 뉴스 특보를 방송했다.한편, 박근혜 전 대통령은 이날 오후 7시 17분경 청와대를 출발해 7시 40분경 삼성동 사저에 도착했다. [사진=MBC ‘은밀하게 위대하게’ 예고영상캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 큐브한바퀴(사진=방송캡처) '복면가왕'에서 발레리나에 패한 큐브한바퀴가 씨엔블루 멤버 이종현으로 밝혀져 이목을 끌었다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결에서 탈락한 큐브한바퀴의 정체가 공개됐다.앞서 큐브한바퀴는 1라운드에서 다트맨을 꺾고 발레리나의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.'다 같이 돌자 큐브한바퀴'는 포지션 임재욱의 '아이 러브 유'를 선곡했다. 편안히 내뱉듯 부르는 노랫소리가 가슴을 저미는 감동을 줬다. '발레해서 생긴 일 발레리나'는 김아중의 '마리아'를 열창해 가창력을 과시했다.이후 큐브한바퀴는 개인기 타임에서 걸그룹의 춤을 따라했고, 발레리나는 박지윤의 '성인식'을 모창해 웃음바다로 만들었다.결과는 발레리나의 승리, 이날 출연진들은 큐브한바퀴의 정체에 대해 궁금해했다. 이윽고 가면을 벗고 나타난 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루 멤버 종현이었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…복면가왕 큐브한바퀴 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 큐브한바퀴가 씨앤블루 멤버 종현으로 알려졌다.12일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결에서 탈락한 큐브한바퀴의 정체가 공개됐다.이날 큐브한바퀴는 포지션의 'I love you'를 불렀고 무대를 보던 김정민은 눈시울을 붉히는 등 호소력 짙은 목소리의 주인공에 궁금증을 자아냈다.이어 등장한 발레리나는 김아중의 'Maria'를 부르며 가창력을 과시했다.결국 발레리나에게 패한 큐브한바퀴는 복면을 벗었고 종현으로 밝혀져 충격을 줬다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
박근혜 전 대통령의 삼성동 사저 복귀 생중계로 '복면가왕' 51대 가왕전은 다음 주로 미뤄지게 됐다.12일 오후 4시50분부터 방송되던 MBC '일밤-복면가왕'은 뉴스 특보 편성으로 방송이 중단됐다.이날 2라운드 첫 번째 무대는 '큐브한바퀴'와 '발레리나'의 대결이었다.큐브한바퀴는 포지션의 'I Love you'를 열창했고 발레리나는 김아중이 불렀던 'Maria'를 선곡해 가창력을 뽐냈다.결과는 발레리나의 승리였고 큐브한바퀴는 복면을 벗어야 했다. 큐브한바퀴는 씨엔블루 종현이었고 종현은 "정용화 형이 나오면 목소리가 많이 알려져 있는데 제가 나오면 진짜 판정단 분들이 모르지 않을까 하는 호기심 때문에 먼저 나오게 됐다"고 말했다.2라운드 두 번째 무대였던 아코디언맨과 노래할고양의 결과 역시 다음주까지 기다려야 한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박근혜 전 대통령의 사저 복귀 뉴스로 인해 일요일 예능이 대거 결방 혹은 방송 중 중단됐다.12일 오후 박근혜 전 대통령이 청와대를 퇴거하며 삼성동 사저로 복귀함에 따라 지상파 3사가 이를 생중계하는 뉴스 특보를 편성했다.당초 오후 6시 30분으로 예정된 청와대 출발은 오후 7시 16분으로 미뤄졌다. 해당 시간대는 방송 3사가 예능을 방송하는 황금시간대지만 온 국민의 관심이 박근혜 전 대통령에게 맞춰져 있는 만큼 방송사들은 뉴스를 편성할 수 밖에 없었다.MBC '복면가왕'과 SBS '꽃놀이패'가 방송 중 급하게 중단됐으며, SBS는 '런닝맨'의 결방을 공식 발표했다. '복면가왕' 이후 방송되는 '은밀하게 위대하게'도 방송되지 않은 채, 뉴스 후 MBC 주말드라마 '당신은 너무합니다'로 이어졌다.KBS는 KBS 1TV를 통해 방송되던 '열린음악회'를 중단하고 뉴스 특보를 편성했으며, 이에 KBS 2TV 예능인 '슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박 2일'은 지상파 3사 예능 중 유일하게 정상방송될 수 있었다.이에 일주일의 고단함을 주말 예능으로 잊는 시청자들이 뿔이 났다. 박근혜 전 대통령이 사저로 복귀하는 길까지 생중계로 볼 필요가 있냐는 지적이다. 게다가 정작 박 전 대통령은 국민의 관심과 달리 직접적인 입장 표명도 없었다. 민경욱 전 청와대 대변인을 통한 형식적인 인사만 남았다.이에 '복면가왕'의 새로운 가왕에 대한 궁금증은 일주일 뒤까지 지속되며, 다음주에 종영하는 '꽃놀이패'는 재편집이 불가피해졌다.재정비 후 박차를 가하는 중인 '런닝맨' 역시 삐긋하며 멈춰야 했다. 특히 이번주 방송에서는 송중기, 조인성, 박보검 등 톱스타들이 대거 등장을 예고해 시청자들의 아쉬운 목소리가 더욱 크다.새로운 한 주를 준비해야하는 일요일 오후, 환하게 웃은 사람은 삼성동 사저에 도착한 박근혜 전 대통령과 그의 지지자들 뿐이었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS, MBC
[서울신문 En] 
복면가왕 큐브한바퀴 정체는 씨엔블루 이종현‘복면가왕’ 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루 멤버 이종현이었다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 큐브한바퀴와 발레리나의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.큐브한바퀴는 더 포지션의 ‘아이 러브 유’를 선곡해 애절한 감성이 가득한 목소리로 노래를 불렀다. 패널 박정민은 눈물을 보이기도 했다.발레리나는 김아중의 ‘마리아’를 선곡했고 청량함으로 싱그럽게 출발해 폭발적인 고음으로 모두를 놀라게 했다.판정단 투표 결과 발레리나가 우승하며 3라운드로 진출했다. 가면을 벗은 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루 이종현이었다.이날 단 한번도 언급되지 않았던 이종현의 등장에 스튜디오는 경악했다. 보컬 정용화가 아닌 이종현이 먼저 출연한 것에 대해 그는 “목소리가 많이 알려져 있기 때문에 제가 나오면 못 알아차릴 것 같았다”고 이야기했다.이종현은 “목소리 뿐만 아니라 주변사람들에게 올드하다는 소리를 들었다”라며 “중학교 2학년때 얼굴이 그대로다”라며 “아쉬울 줄 알았는데, 떨어져도 기분이 좋다”라고 소감을 전했다.이어 “생각보다 저희 동생들도 노래를 잘한다. 정신, 민혁이도 한 번 도전해봤으면 좋겠다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'복면가왕' 종현 / 사진출처 - MBC '복면가왕' 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 복면가왕에 출연한 씨엔블루 종현이 화제를 모으고 있다.12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 에서는 2라운드 첫 번째 무대에 ‘다같이 돌자 큐브 한 바퀴’가 등장. 포지션의 ‘I Love you’를 열창했다.하지만 ‘큐브’는 ‘발레에서 생긴일 발레리나’의 ‘Maria’에 69대 30으로 패하며 복면을 공개했다. 큐브 복면 속의 정체는 씨엔블루 종현이었다. 종현은 “같은 멤버 정용화 형이 나오면 목소리가 많이 알려져 있는데 제가 나오면 진짜 판정단 분들이 모르지 않을까 생각했다”며 “그런 호기심 때문에 (정용화 보다) 먼저 나오게 됐다”고 밝혔다.한편, MBC ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
복면가왕 결방(사진=방송캡처) 박근혜 전 대통령의 사저 복귀 뉴스로 인해 일요일 예능이 대거 결방 혹은 방송 중단됐다.12일 오후 SBS와 KBS 1TV, MBC는 뉴스 특보를 통해 박근혜 전 대통령이 청와대를 떠나 사저로 복귀하는 모습을 생중계했다. 당초 오후 6시 30분으로 예정된 청와대 출발은 오후 7시 이후로 미뤄졌다. 해당 시간대는 방송 3사가 예능을 방송하는 황금시간대지만 온 국민의 초점이 박근혜 전 대통령에게 맞춰져 있어 방송사들은 급하게 뉴스를 편성했다.이에 SBS '꽃놀이패'와 MBC '복면가왕', KBS 1TV '동물의 왕국'은 방송중 급하게 중단됐다. KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 정상 방영 중이다.  KBS는 KBS 1TV를 통해 방송되던 '열린음악회'를 결방하고 뉴스 특보를 편성했다.한편 일주일의 고단함을 예능으로 잊는 시청자들이 불만을 토로했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 방송 도중 갑작스럽게 뉴스특보로 전환됐다. 사진=MBC 방송 화면 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕'이 박근혜 전 대통령 관련 뉴스 특보로 인해 갑작스럽게 방송이 중단됐다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 대결은 '얼굴찌푸리지 말아요 아코디언맨'과 '장화신고 노래할꼬양'이 맞붙었다.먼저 '아코디언맨'은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 넘버 '지금 이 순간'을 선곡해 멋진 무대를 선사했다. 묵직한 땅굴 저음이 돋보인 '아코디언맨'은 흔들림 없는 발성과 풍부한 성량으로 무대를 꽉 채웠다.이에 맞선 '노래할꼬양'은  나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 가창력으로 승부했다. 이슬처럼 맑고 영롱한 목소리로 깊은 감성을 전달하던 '노래할꼬양'은 노래 후반 끝을 모르는 고음을 선보이며 감탄사를 불러일으켰다.조장혁은 "'아코디언맨'은 고음 없이 사람의 심장을 뛰게 한다"고 평했고, 유승우는 "'노래할꼬양'은 감정이 너무 좋으셨다. 고음이 많은 노래라 걱정했는데 괜한 노파심이었다"고 극찬했다. 김구라는 "정채연이 '아코디언맨' 목소리를 듣고 설레하는 걸 봤다. 이런 어린 친구도 설레게 하는 친구다"며 추켜세웠다. '노래할꼬양'에 대해선 "알리, 거미와 더불어 가요계 3대 디바다. 두 사람이 알앤비 쪽이라면 '노래할꼬양'은 정통 발라드파로 이선희의 계보를 잇는 사람이다"고 설명했다.이후 '복면가왕'은 갑자기 방송이 중단됐고 박 전 대통령이 곧 삼성동 사저로 떠날 것이라는 특보가 전해졌다. 이와 관련 '복면가왕'이 언제 다시 방송될 지에 대해선 언급되지 않았으며 방송편성표 상에도 따로 표시되지 않아 시청자들의 불만이 폭주했다.한편 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 결방이 확정됐다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박근혜 전 대통령 퇴거 소식으로 MBC '일밤-복면가왕'이 방송 중단됐다. 사진=MBC 뉴스특보 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 박근혜 전 대통령 청와대 퇴거 소식 특보로 지상파 주말 예능 프로그램이 줄줄이 방송 중단되거나 결방됐다. 12일 오후 6시30분쯤 MBC '일밤-복면가왕'과 SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 방송 도중 갑자기 화면이 바뀌며 뉴스 특보가 진행됐다.반면 KBS2 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'와 '1박2일 시즌3'는 정상 방송됐다.'복면가왕'과 '꽃놀이패'는 뚜렷한 방송 재계 소식 없이 지연됐다.SBS 측은 '꽃놀이패' 다음 방송인 '런닝맨'은 결방된다고 밝혔다. 반면 MBC 측은 '복면가왕'과 '은밀하게 위대하게' 모두 특보 상황을 지켜보며 편성을 정하겠다고 밝혔지만 확실한 답변은 내놓지 않았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC `복면가왕` 방송화면 캡처‘복면가왕 큐브한바퀴’가 씨엔블루의 이종현으로 밝혀졌다.지난 12일 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 큐브한바퀴는 포지션의 '아이러브유'를 감미롭게 불러 시청자들의 마음을 사로잡았다.심사위원 유영석은 "큐브는 굉장한 고수라는 생각을 한다. 만약에 이 분이 나이가 많지 않다면 정말 깜짝 놀랄 일이다"라고 극찬했다.이후 공개된 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루의 멤버 종현이었다.이 방송을 본 네티즌들은 “(uiye****) 별로 충격적이진 않았는데” “(zzz6****) 이분 tv에 나와도 되나요? 잘못한지 얼마 안 된 거 같은데” “(mirj****) 과거 일땜에 그닥이지만 노래는 잘하시네요. 앞으로도 좋은 모습 보여주세요.” “(rwin****) 얼굴 보아서 기뻤습니다.~”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘복면가왕’ 큐브한바퀴의 정체가 씨엔블루 이종현으로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 큐브한바퀴와 발레리나의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 발레리나는 김아중의 ‘마리야(Maria)’, 큐브한바퀴는 포지션의 ‘I Love You’로 대결을 펼쳤다.투표 결과 발레리나가 69대 30으로 큐브한바퀴를 꺾고 3라운드 진출에 성공했다.이에 큐브한바퀴는 정체를 공개했고 복면 속의 얼굴은 바로 씨엔블루 이종현이었다.방송 후 네티즌들은 지난해 주식 거래로 부당이득을 챙겨 벌금을 받은 바 있는 이종현의 공중파 등장에 어이가 없다는 반응을 드러냈다.검찰은 지난해 6월 유재석 영입이라는 호재성 정보를 미리 알고 주식을 거래해 부당이득을 챙긴 이종현을 자본시장법 위반 혐의로  벌금 2,000만원에 약식기소한 바 있다. 당시 이종현은 회사 관계자로부터 전화통화로 유재석 영입 사실을 미리 듣고서는 지난해 7월16일 증권시장이 열리기 전에 주식 1만 1,000주를 매입한 것으로 조사됐다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 늘 반전으로 짜릿한 감동을 주던 ‘복면가왕’이 박근혜 전 대통령 사저 이동 뉴스특보로 아쉽게 마무리됐다.지난 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕전에 나서기 위한 2라운드 복면가수들의 무대들이 펼쳐졌다.1라운드를 뚫고 2라운드에 진출한 복면가수들은 바로 큐브한바퀴, 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양이었다. 이들은 남다른 가창력을 선보이면서 가왕전에 대한 기대감을 높였다.2라운드 첫 번째 대결은 큐브한바퀴와 발레리나의 무대였다. 큐브한바퀴는 포지션의 ‘I Love You’를 선곡했다. 큐브한바퀴는 마음을 울리는 슬픈 감성을 담은 목소리로 ‘I Love You’를 열창했고, 그의 부드러운 목소리에 판정단과 청중은 숨죽여 무대를 감상했다.이에 맞선 발레리나는 김아중의 ‘Maria’를 선곡해 모두를 놀라게 했다. 고음 파트가 많은 ‘Maria’였기에 발레리나가 어떤 무대를 보여줄지 기대가 모였다. 발레리나는 모두에 기대에 부응하듯 힘이 넘치는 가창력과 고음으로 남다른 감동을 선사했다.두 복면가수 중 가왕전에 한 걸음 더 가까이 다가간 이는 발레리나였다. 발레리나는 69표를 획득해 30표에 그친 큐브한바퀴를 제치고 다음 라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 큐브한바퀴의 정체는 그룹 씨엔블루의 멤버 이종현이었다. 이종현은 정용화보다 먼저 나온 이유를 묻는 질문에 “정용화의 목소리는 금방 알아챌 것 같아서 내가 먼저 나왔다”고 말했다.이어진 대결은 아코디언맨과 노래할고양의 무대였다. 아코디언맨은 뮤지컬 ‘지킬 앤 하이드’의 OST ‘지금 이 순간’을 선곡해 강인하면서도 중후한 음색으로 무대를 가득 채웠다. 노래할고양은 나얼의 ‘같은 시간 속의 너’로 맞섰고, 가슴을 적시는 포근한 목소리로 듣는 이들의 귀를 사로잡았다.하지만 이후 박근혜 전 대통령의 사저 이동 뉴스특보가 편성되면서 아코디언맨과 노래할고양의 대결 결과는 공개되지 않았다. 늘 새로운 반전으로 감동을 안기던 ‘복면가왕’은 다음주를 기약했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 밴드 씨엔블루의 이종현, 그저 잘생긴 기타리스트가 아니었다. ‘고수’ 같다는 평을 들었을 정돌, 그리고 ‘복면가왕’ 패널 박정민을 울게 할 정도의 노래실력을 가지고 있었다.지난 12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 물찬 강남제비에게 도전하는 4인의 복면가수들의 2라운드 대결이 펼쳐진 가운데 큐브한바퀴 이종현의 무대가 패널들을 놀라게 했다.이종현은 더 포지션의 ‘아이 러브 유’를 선곡해 불렀는데 애절한 감성이 가득한 목소리로 열창, 패널들을 놀라게 했다. 앞서 1라운드 때와 마찬가지로 패널들이 큐브한바퀴가 누구인지 전혀 감을 잡지 못했다.애절한 감성과 함께 감미로운 목소리는 여성 패널들의 마음을 흔들었다. 박정민은 이종현의 노래에 눈물을 보이기까지 했다. 노래 후 박정민은 “반했다”라는 반응을 보이기도.보통 ‘복면가왕’ 무대에서 노래하면 많은 네티즌이 누구인지 단번에 알아채고 패널들도 어느 정도 예상하는데 이종현은 패널 어느 누구도 예상하지 못했다. 노래는 잘하는데 익숙하지 않은 목소리라 패널들은 “개그맨 같다”, “배우 같다”, “가수다” 등 이라며 이종현이 어떤 직업인지 짐작하지도 못했다.무대 후에는 패널들의 극찬이 쏟아졌다. 유영석은 “큐브한바퀴는 록음악을 하면 어떨까라는 기대감을 갖게 한다. 굉장히 좋은 목소리다”며 “2라운드 때 복면가수들이 파이팅 넘치는 노래를 하는데 큐브한바퀴는 느끼는 대로 던지는데 결과물이 좋다. 고수라는 생각이 든다. 나이가 많지 않다면 깜짝 놀랄 일이다. 곡 해석력만 보면 40대다”라고 호평을 내놓았다.그리고 복면을 벗은 큐브한바퀴의 정체는 모두를 놀라게 했다. 전혀 예상하지 못한 복면가수였기 때문. 사실 씨엔블루 무대에서 노래는 대부분 정용화가 소화하기 때문에 이종현의 목소리를 제대로 들을 수 없었는데, ‘복면가왕’을 통해 들은 이종현의 목소리는 상당히 매력적이었다. 감미로우면서 달달하고 애절한 감성을 모두 가지고 있는 목소리였다.김현철은 “토토의 기타리스트 스티브루카서도 노래를 잘한다. 제2의 보컬리스트가 있는 팀과 없는 팀은 완전히 다르다. 그 색을 씨엔블루에 접목시키면 세계적인 밴드가 될 수 있을 거다”고 이종현의 보컬실력을 극찬했다.이종현은 씨엔블루 멤버 중 가장 먼저 ‘복면가왕’에 출연했는데 그 이유에 대해 “정용화 형은 목소리가 많이 알려져 있어 금방 알아챌 것 같았다”며 “내가 나오면 판정단 분들이 모르지 않을까 하는 호기심 때문에 먼저 나오게 됐다”고 밝혔다.전혀 예상하지 못했던 이종현의 출연, 그리고 기대 이상의 보컬실력과 매력을 보여준 이종현. 김현철의 말대로 씨엔블루에서 이종현의 활약이 기대된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '복면가왕' 12일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 50대 가왕 물찬 강남제비에 도전하는 복면 가수들의 2라운드 대결이 펼쳐졌다.첫 번째 무대는 빅스 엔을 꺾고 올라온 큐브 한 바퀴의 무대였다. 포지션의 '아이 러브 유'를 선곡한 그는 애절한 목소리로 판정단의 심금을 울렸다. 특히 노래를 듣던 김정민은 눈물을 훔치며 "너무 슬퍼"라고 말했으며, 신봉선은 원곡자인 포지션과 목소리가 비슷하다고 평했다.성악가 김동규는 "큐브는 굉장히 좋은 목소리를 가지고 있다. 흡연과 음주로 다져진 걸쭉한 목소리"라고 칭찬 아닌 칭찬을 남기기도 했다.영화 '미녀는 괴로워' OST '마리아'를 부른 발레해서 생긴 일 발레리나가 판정단의 선택을 받았고, 3라운드 가왕후보결정전에 진출했다. 이에 공개된 다같이 돌자 큐브한바퀴의 정체는 씨엔블루 이종현이었다.기타리스트로 알려진 멤버였기에 판정단의 놀라움은 두 배였다. 씨엔블루에서도 보컬과 기타리스트를 동시에 소화하고 있지만, 밴드라는 그룹 특성 상 메인보컬 정용화의 보컬 실력에 더 주목됐던 것이 사실이다.그는 씨엔블루 최초로 '복면가왕'을 찾은 것에 대해 "용화 형의 목소리가 잘 알려져 있다. 형이 나오면 쉽게 알아볼 것 같아서 내가 나오면 재미있을 것 같았다"고 이유를 설명했다.또 "아쉬울 줄 알았는데, 떨어져도 기분이 좋다. 생각보다 저희 동생들도 노래를 잘한다. 정신, 민혁이도 한 번 도전해봤으면 좋겠다"고 다음 씨엔블루 참가자도 정용화가 아닌 다른 멤버일 수 있음을 예고했다.기타리스트는 기타만 잘 칠거라는 편견을 깨 준 이종현과 '복면가왕'. 매번 새로운 반전으로 알게 모르게 자리잡은 대중 속 편견을 깨주는 '복면가왕'의 행보가 놀랍다.한편 이날 '복면가왕'은 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 관련 뉴스 특보로 인해 방송 중간 중단됐다. 이에 얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨과 장화신고 노래할고양의 2라운드 대결 결과는 다음 방송에서 공개될 예정이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 관련 뉴스 특보로 '복면가왕' 2라운드 결과와 51대 가왕은 다음주 방송으로 미뤄지게 됐다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 51대 가왕에 오르기 위한 복면 가수들의 2라운드 무대가 그려졌다. 2라운드 첫 무대는 큐브한바퀴의 목소리로 시작됐다. 포지션의 명곡 '아이 러브 유(I LOVE YOU)'를 선곡한 그는 굵직한 베이스급 목소리부터 파워풀한 고음으로 여심을 흔들었다.발레리나는 영화 '미녀는 괴로워'의 OST '마리아(Maria)'를 선택했다. 특유의 청량함으로 출발한 발레리나는 후반부에서는 숨겨둔 가창력을 폭발시켜 현장을 찾은 관객들의 입을 쩍 벌어지게 했다. 발레리나가 69대 30으로 완승을 거두고 3라운드에 진출한 가운데 큐브한바퀴는 씨엔블루의 이종현이었다. 그는 "보컬 정용화 말고 다른 멤버들도 노래를 잘 한다. 꼭 한 번 출연했으면 한다"며 소감을 밝혔다.2라운드 두 번째 대결은 아코디언맨과 노래할고양의 무대로 펼쳐졌다. 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 '지금 이 순간'을 선곡했다. 1라운드에서 보여줬던 흔들림 없는 음성을 그대로 이어간 아코디언맨은 헤어나올 수 없는 감정 표현으로 뮤지컬의 한 장면 같은 분위기를 연출했다. 노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡했다. 깊은 감성을 담아내야 하는 이 곡을 어떻게 재해석할지 관심이 쏠린 가운데 노래할고양은 그윽하고 보드라운 목소리로 깊은 슬픔을 전달했다. 훌륭한 무대를 보여준 만큼 두 사람을 향한 극찬이 쏟아져 승부의 추가 어디로 기울지 전혀 예측되지 않았다. 그런데 이 과정에서 MBC 측은 어떠한 예고도 없이 급작스럽게 뉴스 특보로 편성표를 변경했다. 이날 오후 6시 30분께 박 전 대통령이 청와대를 나와 삼성동 사저로 돌아간다는 소식이 전해졌기 때문이다.하지만 예정된 시간 보다 약 47분 밀린 오후 7시 17분이 되서야 박 전 대통령이 청와대를 나오면서 편성표가 완전히 꼬여버렸다. '은밀하게 위대하게'는 편성이 아예 취소됐다. MBC 편성표에 따르면 '복면가왕' 51대 가왕은 다음 주 방송을 통해 확인할 수 있을 전망이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박근혜 전 대통령 사저 이동 생중계로 MBC '복면가왕'이 방송 중단됐다./사진=MBC '복면가왕', '뉴스특보' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 조아영 기자] ‘복면가왕’이 박근혜 전 대통령 사저 이동 생중계로 방송 중단됐다.12일 방송된 MBC ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 지난주에 이어 가왕전에 나서기 위한 2라운드 대결이 펼쳐졌다.2라운드에 진출한 가수들은 큐브한바퀴, 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양이었다.무대는 큐브한바퀴와 발레리나의 대결로 시작됐다. 이날 큐브한바퀴는 포지션의 ‘I Love You’를 선곡해 가창력과 감성을 동시에 뽐냈다. 발레리나는 김아중의 ‘마리아’를 부르며 파워풀한 고음을 선보였다.발레리나가 큐브한바퀴를 꺾고 3라운드에 진출했고, 큐브한바퀴는 씨엔블루의 멤버 이종현으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.다음은 아코디언맨과 노래할고양의 무대였다. 아코디언맨은 ‘지킬 앤 하이드’ OST ‘지금 이 순간’을 부르며 매력적인 저음으로 관객들을 사로잡았다. 노래할고양은 나얼의 ‘같은 시간 속의 너’를 선곡해 그윽하고 깊은 감성을 녹여냈다.그런데 두 사람의 대결 결과가 나오기 전 방송이 중단됐다. MBC는 갑자기 뉴스 특보로 편성을 변경해 박근혜 전 대통령이 청와대에서 퇴거해 삼성동 사저로 이동한다는 소식을 생중계했다. 이날 박 전 대통령은 오후 6시30분 쯤 이동할 것으로 예상됐으나, 오후 7시가 지나 청와대를 나오면서 이후 방송에 차질이 생겼다. 한편 ‘복면가왕’ 51대 가왕은 다음주 방송에서 공개될 예정이다. ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 밴드 씨엔블루 이종현이 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 극찬받은 소감을 전했다.이종현은 13일 소속사 FNC 엔터테인먼트 측을 통해 "무대에서 악기없이 노래 하는건 생각도 못해봤는데 가면까지 있어서 너무 편하고 재밌는 경험이었다"라고 밝혔다.이어 "앞으로도 '복면가왕' 응원하겠습니다. 즐거운 무대 많이 만들어주세요"라고 덧붙였다.이종현은 12일 방송된 '복면가왕'에서 '다 같이 돌자 큐브 한바퀴'로 출연해 포지션의 '아이 러브 유(I Love You)'를 열창했다. 이종현은 감미로운 음색으로 애절한 감성을 자극했다. 이종현은 씨엔블루 멤버 중 '복면가왕'에 첫 번째로 출연하게 됐다. 이종현은 "씨엔블루 멤버들이 생각보다 노래를 잘한다"라고 소개하기도 했다.'복면가왕'을 통해 오랜만에 대중과 만난 이종현은 오는 20일 씨엔블루 새 앨범으로 컴백한다. 씨엔블루의 새 앨범 '7℃N(7도씨엔)'은 올해로 데뷔 7주년을 맞은 씨엔블루가 느낀 감정에 대한 이야기를 담은 앨범이다. 누구나 한 번쯤 맞닥뜨리게 되는 다채로운 감정의 온도를 음악에 녹였다. 약 1년 만의 완전체 국내 활동에 팬들의 기대가 고조되고 있다.won@xportsnews.com / 사진 = 방송 영상 캡처
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진제공= MBCMBC '복면가왕'이 갑작스레 방송을 중단해 그 이유에 관심이 쏠리고 있다.지난 12일 방송된 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 51대 가왕 자리를 노리는 복면 가수들의 2라운드 무대가 그려졌다. '큐브한바퀴', '발레리나', '아코디언맨', '노래할고양이'가 2라운드에 올라 치열한 경연을 펼쳤다.2라운드 두 번째 대결인 '아코디언맨'과 '노래할고양이'의 무대가 전파를 타던 중 방송은 중단됐다. 박근혜 전 대통령이 청와대에서 퇴거해 삼성동 사저로 이동한다는 뉴스 특보를 전하기 위함이었다.이날 박 전 대통령은 저녁 6시30분 쯤 청와대를 떠날 것이라 발표했으나, 7시가 넘어서 청와대를 나오면서 뉴스 특보 시간이 변경됐다. 이 때문에 '복면가왕' 방영에 차질이 생긴 것으로 전해졌다.이 과정에서 MBC는 방송 중단과 관련한 별다른 공지를 내보내지 않아 시청자들의 아쉬움을 샀다.한편 '아코디언맨'과 '노래할고양이'가 벌인 대결의 결과와 51대 복면가왕 탄생 여부는 오는 19일 방송되는 103회에서 공개될 예정이다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 예능 '복면가왕'에서 큐브한바퀴가 씨엔블루의 이종현으로 밝혀진 가운데 네티즌의 입장이 엇갈리고 있다.지난 12일 방송한 MBC '복면가왕'에서는 2라운드 대결이 펼쳐졌으며 큐브한바퀴와 발레리나가 2라운드 첫번째 대결을 펼쳤다.'복면가왕' 큐브한바퀴는 포지션의 '아이러브유'를 불렀으며 풍부한 감정으로 이별의 애절함을 담은 그의 목소리가 시청자들의 마음을 흔들었다.이에 '복면가왕' 유영석은 "큐브는 굉장한 고수라는 생각을 한다. 만약에 이 분이 나이가 많지 않다면 정말 깜짝 놀랄 일이다"라며 "곡 해석력만 보면 거의 40대다"라고 전했다.결국, 69대 30으로 발레리나가 3라운드에 진출, 큐브한바퀴가 탈락했으며 큐브한바퀴는 정체를 공개했다.'복면가왕'의 큐브한바퀴는 씨엔블루의 종현으로 그룹 내 기타리스트이자 리드보컬인 그의 노래실력에 모두 놀라움을 보였다.이에 종현은 "생각보다 저희 동생들이 노래를 잘한다. 저희 공연 때는 정신이란 친구가 저보다 더 많이 부를 때도 있고 민혁이도 솔로 앨범을 낸적도 있고. 동생들도 '복면가왕'에 출연하길 추천한다"라고 밝혔다.한편, '복면가왕'의 '큐브한바퀴' 정체가 공개되자 온라인에는 '복면가왕'을 시청한 누리꾼들의 갑론을박이 이어지고 있다.지난해 이종현은 유명 연예인 영입과 관련한 비공개 정보를 이용, 소속사의 주식을 매수해 부당 이득을 취하려 한 혐의로 입건됐으며 지난해 6월 검찰은 이득을 취하려던 행위는 인정되나 고의성은 없다고 판단해 그를 벌금 2000만원에 약식기소했다.이에 이종현은 소속사를 통해 사과의 뜻을 전했으나 실망한 일부 팬들은 여전히 싸늘한 반응을 나타냈다.'복면가왕' 큐브한바퀴 씨엔블루 이종현 소식을 접한 네티즌들은 “과거 일땜에 그닥이지만 노래는 잘하시네요...앞으로도 좋은모습 보여주세요(mirj****)” “친근하게 다가오기 수법인가(suni****)” “종현 음색 쥑이네~~언제나 홧팅하시고 방송에도 많이 나와주시고 항상 응원합니다(culu****)” “너 벌써 나오려구? 양심에 안찔려?(rain****)” 등의 반응을 전했다.[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
남성듀오 ‘플라이 투 더 스카이’ 가수 환희가 오는 17일, 5년 8개월 만에 솔로 앨범을 발매할 예정인 가운데, 팬들이 “‘꿀성대’ 환영한다”라며 그의 솔로복귀를 반겼다.13일 환희의 소속사 에이치투미디어는 3월 17일, 환희의 새 솔로 디지털 싱글 앨범 발매를 공식적으로 알렸다. 환희는 지난 2011년 7월 발매한 정규 1집 ‘HWANHEE’ 이후 약 5년 8개월 만에 솔로 음원을 발표한다.환희는 가수 브라이언과 함께 지난 1999년 남성듀오 ‘플라이 투더 스카이’로 데뷔해 매력적인 음색과 폭발적인 가창력으로 20년 가까이 팬들에게 꾸준히 사랑받았다.특히 환희는 최근 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 ‘호빵왕자’로 출연해 호소력 짙고 파워풀한 보컬 실력을 발휘하며 3주 연속 가왕을 차지해 화제를 모았다.팬들은 이날 환희의 ‘복면가왕’ 출연을 언급하며 “복면가왕 보면서 새삼 환희 목소리에 반했다. 목소리 너무 좋음(elfg****)”, “이번 음반 대박 나세요 복면가왕 이후로 팬 됐어요(kjh8****)”, “꿀성대 호빵왕자 귀환을 환영합니다(ftts****)”, “환희 목소리는 가히 독보적. 가수로서 축복인 듯(pipp****)”, “17일 너무나 기다려진다(rltj****)”라는 반응을 보였다.한편 소속사는 이날 “데뷔 후 18년간 음악에 대한 열정과 감성을 담기 위해 노력해온 환희는 오랜 시간을 고뇌하며 이번 신곡을 준비해왔다”며 “환희가 생각하는 사랑하는 사람에 대한 쓸쓸한 남자의 감성을 충분히 느낄 수 있는 곡이자 환희의 매력을 가장 잘 표현한 음악이 될 것”이라고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
환희 5년 8개월 만의 솔로 컴백, ‘복면가왕’ 가왕 신화 이어갈까 ‘기대감↑’
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 드라마 '김과장'이 영향력 있는 프로그램 1위로 선정됐다. CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 CPI에 따르면 2월 27일부터 3월 5일까지 집계한 프로그램 중 가장 영향력 있는 프로그램 1위는 KBS 2TV '김과장'이었다. '김과장'은 지난주보다 3계단 상승하며 1위를 차지했다. '김과장'은 남궁민의 사이다 연기에 힘입어 대중의 큰 지지를 받고 있는 드라마다. 2위는 MBC '복면가왕'이 차지했다. '복면가왕'은 지난주보다 무려 8계단 상승해 큰 폭으로 올라 눈길을 끌었다. 이밖에도 3위는 SBS '피고인' 4위는 KBS 2TV '완벽한 아내'가 뒤를 이었다. '완벽한 아내'는 차트에 새롭게 진입하며 인기를 입증했다. hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '일밤-복면가왕'의 50대 가왕 '물찬 강남제비'의 정체를 한 음원사이트가 공개하는 일이 벌어졌다.한 음원사이트는 최근 등록된 '복면가왕' 음원에 '물찬 강남제비'를 특정 가수의 이름과 함께 표기해 노출시켰다.해당 가수는 '물찬 강남제비'의 유력 후보로 거론돼 온 인물이지만, 방송에서 아직 정체가 공개되지 않은 상황이라 네티즌들에게는 '스포일러'가 된 셈이다.'복면가왕' 음원은 대개 방송에서 출연자의 정체가 공개된 이후 음원사이트에도 가면 이름과 실제 이름이 함께 등록된다.다만 지난 12일 '복면가왕' 방송은 박근혜 전 대통령 퇴거 뉴스특보로 중단되며 후반부 출연자들의 정체가 공개되지 않은 바 있다.해당 음원사이트의 이름 노출로 '물찬 강남제비'가 가왕 자리에서 내려오게 된 것 아니냐는 추측도 덩달아 일고 있다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 음원사이트 멜론에서 ‘일밤-복면가왕’의 50대 가왕 ‘물찬 강남제비’의 정체를 실수로 공개해 논란이 일고 있다.14일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 관계자는 서울경제스타에 “저희(복면가왕)의 음원 공식 협력사는 ‘벅스’다. 멜론으로 저희가 직접 음원과 가수 이름을 공개한 것이 아니다”라고 밝혔다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’이 또 한 번 스포일러로 곤혹스러운 상황을 겪었다.13일 오후 음원사이트 멜론이 공식 홈페이지에 MBC ‘일밤-복면가왕’의 미공개 내용에 대한 스포일러가 담긴 정보를 게재해 논란이 발생했다. 아직 방영되지 않은 부분의 ‘복면가수’ 이름이 노출된 것.‘복면가왕’은 유명인들이 가면으로 자신의 정체를 숨기고 무대에 올라 오로지 목소리만으로 평가받는다는 취지의 프로그램이다. 때문에 무엇보다 보안이 가장 중요하다. 시청자들은 출연진의 멋진 무대를 감상하는 동시에 그들의 정체를 추리하는 재미로 프로그램을 즐긴다.그렇기에 방송 전까지 출연진의 정체는 철저히 비밀에 부쳐져야 하나, 멜론 홈페이지에 아직 정체가 밝혀지지 않은 가왕 ‘물찬 강남제비’가 부른 곡이 특정 가수의 이름과 함께 기재돼 문제가 됐다. 뿐만 아니라 12일 방송분에서 가왕의 교체 여부가 전파를 타지 않았으나, 이를 통해 시청자들은 가왕이 바뀐 것은 아닐지 짐작할 수 있었다.앞서도 ‘복면가왕’은 의도치 않게 가왕의 정체가 방송 전 공개됐던 바 있다. ‘복면가왕’ 최초로 다연승을 차지했던 가왕 ‘화생방실 클레오파트라’ 김연우의 정체가 한국음악저작권협회(음저협) 홈페이지를 통해 먼저 공개되는 해프닝을 겪기도 했으며, 한 음반 판매 집계 사이트에서는 ‘로맨틱 흑기사’가 부른 노래를 정체가 밝혀지기도 전에 로이킴이라고 실명으로 표기하기도 했다. 이번이 벌써 세 번째 스포일러인 것이다.이와 관련하여 MBC 측은 “‘복면가왕’의 공식 제휴 음원 사이트는 ‘벅스’다”며, 멜론은 ‘복면가왕’과 관계있는 사이트가 아니라고 설명했다. 또한 12일 ‘복면가왕’ 방송 도중 박근혜 전 대통령이 청와대를 나서 서울 삼성동 자택으로 이동하는 모습을 생중계하기 위해 뉴스특보가 편성되며 방송이 중단됐던 바, 이에 대해서는 “멜론은 ‘복면가왕’ 제휴 사이트가 아니기 때문에 미방영된 부분에서 등장하는 정보에 대해서는 알 수가 없다. 벅스 측에서 발생한 일이라면 문제가 되겠지만, 해당 사이트에서 임의로 기재한 것으로 보인다. 시청자들에게 실례가 되는 일이니 확인 후 조치를 취할 것”이라고 설명했다.현재 멜론 사이트에는 특정 가수 이름이 삭제되고 다시 ‘물찬 강남제비’로 곡 정보가 수정된 상태다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=이수현 인스타그램
남매듀오 악동뮤지션의 이수현이 춤 연습 영상을 공개했다. 
이수현은 14일 오후 자신의 인스타그램에 "전에 복면가왕 준비하면서 찍은 연습영상. 이쁜 안무 만들어주신 은영언니께 박수를"이라는 메시지와 함께 동영상 하나를 공개했다. 
공개된 영상에서 이수현은 절도있는 안무를 완벽하게 소화해냈다. 
네티즌은 "개잘춘다" "완전 걸크러쉬 뿜뿜" "못하는게 뭐예요 언니" 등의 반응을 보였다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')이 연속 방송된다. MBC 방송편성표에 따르면 19일 방송되는 '복면가왕'은 1부, 2부로 편성됐다. '복면가왕'은 지난 12일 방송에서 박근혜 전 대통령이 청와대를 떠나 사저로 이동하는 모습을 중계한 '뉴스특보'로 중단되어 일부 출연자들의 정체가 공개되지 않았다. 이에 따라 '일밤-은밀하게 위대하게'는 결방된다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 지난주 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 뉴스 속보로 방송이 중단됐던 '복면가왕'이 이번주 2회 연속 편성됐다.16일 MBC 편성표에 따르면 '일밤-복면가왕'은 오는 19일 2회 연속 방송된다. 당초 '복면가왕'이 1부, '은밀하게 위대하게'가 2부로 구성된 '일밤'이지만 이번주는 '은밀하게 위대하게' 대신 복면가왕이 2회 연속, 180분간 편성된 것. 이날 방송에서는 제 51대 가왕 결과와 새로 등장한 8인의 새 도전자 무대를 볼 수 있다.'복면가왕'은 지난 12일 박 전 대통령의 청와대 퇴거 속보로 방송이 중단됐다. 이날 첫 라운드에서 씨엔블루 종현만이 복면을 벗었고, 두 번째 라운드부터는 결과가 발표되지 않아 궁금증을 자아낸 바 있다. 
'복면가왕'이 이번주 180분간 방송된다. © News1star / MBC 
'복면가왕'이 이번주 180분간 방송된다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
'런닝맨', '복면가왕', '꽃놀이패'(사진 왼쪽부터)/사진제공=SBS, MBC
박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 특보로 방송 중단 혹은 결방됐던 프로그램들이 재개된다. SBS 예능 프로그램 '꽃놀이패'와 '런닝맨'이 정상 방영된다. MBC는 '은밀하게 위대하게'를 결방하고 '복면가왕'을 2회 연속 방송한다.
16일 MBC에 따르면 오는 19일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '일밤'은 2부 '은밀하게 위대하게'를 결방하고 1, 2부 모두 '복면가왕'으로 채워진다. 앞서 지난 12일 '복면가왕'은 박 전 대통령의 퇴거 특보로 인해 방송이 중단됐고 '은밀하게 위대하게'는 결방됐다. 이로써 '은밀하게 위대하게'는 2주 연속 결방이 결정됐다.
SBS는 '꽃놀이패'와 '런닝맨'을 정상 방송한다. '꽃놀이패'는 특보로 인해 30분가량 전파를 타지 못했지만 오는 19일을 끝으로 시즌 1을 종영한다. 관계자는 "'꽃놀이패'와 '런닝맨'이 기존과 동일한 분량으로 각각 방송된다"라고 밝혔다. 결방 이후에도 녹화를 진행했던 '런닝맨'은 지난 12일 방송 예정이었던 방송분을 선보인다. 해당 방송분에는 미션 과정에서 박보검, 박정민 등이 등장해 화제를 모을 것으로 보인다.
한편 '꽃놀이패'와 '런닝맨'은 각각 오는 19일 오후 4시 50분과 6시 25분 방송된다. '복면가왕'은 19일 오후 4시 50분 전파를 탄다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
‘복면가왕’이 특별 편성으로 180분 동안 시청자들을 찾아간다.
지난 주 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 50대 가왕 ‘강남제비’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조 대결에서 아쉽게 패배한 ‘큐브 한바퀴’의 정체가 씨앤블루의 이종현으로 밝혀져 많은 화제를 낳았다.
이어 오는 19일 방송에서는 새봄을 맞아 무려 180분의 특별편성으로 시청자들을 찾아간다. 지난 12일 방송 중 뉴스 특보로 인해 미처 다 보여주지 못했던 솔로곡 무대를 아낌없이 공개해 시청자들의 아쉬움을 달래줄 예정이다.
그 중 모두를 푹 빠지게 만든 초특급 듀엣곡 무대가 등장해 화제다. 전혀 예상치 못한 색다른 무대에 판정단 모두 벌떡 일어나 환호를 보낸 것. 전에 없던 화려한 무대가 끝나자 판정단들은 “편견이 모두 깨진 무대다”, “굉장한 목소리다”, “자유로운 매력을 보여준 무대다” 등 감격에 찬 소감을 전했다고.
특히 평소 냉정하고 날카로운 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’를 자처하는 김구라마저 “바로 이런 화려한 볼거리를 원했다”, “제작진의 색다른 시도가 좋다” 라며 전에 없던 극찬을 보냈다는 후문이다.
모두의 마음을 사로잡은 초특급 무대는 이날 오후 4시 50분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<복면가왕>이 특별편성으로 180분동안 시청자들을 찾아간다.  
지난 주 ‘일밤-<복면가왕>에서는 50대 가왕 ‘강남제비’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조 대결에서 아쉽게 패배한 ‘큐브 한바퀴’의 정체가 씨앤블루의 이종현으로 밝혀져 많은 화제를 낳았다.이어 오는 일요일 방송분은 새봄을 맞아 무려 180분의 특별편성으로 시청자들을 찾아간다. 지난 12일 방송 중 뉴스 특보로 인해 미처 다 보여주지 못했던 솔로곡 무대를 아낌없이 공개해 시청자들의 아쉬움을 달래줄 예정이다.그 중 모두를 푹 빠지게 만든 초특급 듀엣곡 무대가 등장해 화제다. 전혀 예상치 못한 색다른 무대에 판정단 모두 벌떡 일어나 환호를 보낸 것이다. 전에 없던 화려한 무대가 끝나자 판정단들은 “편견이 모두 깨진 무대다”, “굉장한 목소리다”, “자유로운 매력을 보여준 무대다” 등 감격에 찬 소감을 전하는가 하면, 일부 판정단은 아쉬운 마음에 “가지 마”를 연호하기도 했다고.특히 평소 냉정하고 날카로운 추리로 <복면가왕>의 ‘알파구라’를 자처하는 김구라마저 “바로 이런 화려한 볼거리를 원했다”, “제작진의 색다른 시도가 좋다” 라며 전에 없던 극찬을 보냈다고 한다. 모두의 마음을 사로잡은 초특급 무대는 19일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-<복면가왕>’에서 만나볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘복면가왕’이 특별편성으로 180분동안 시청자들을 찾아간다.지난 12일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 50대 가왕 ‘강남제비’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조 대결에서 아쉽게 패배한 ‘큐브 한바퀴’의 정체가 씨앤블루의 이종현으로 밝혀져 많은 화제를 낳았다.이어 오는 19일 방송분은 새봄을 맞아 무려 180분의 특별편성으로 시청자들을 찾아간다. 지난 12일 방송 중 뉴스 특보로 인해 미처 다 보여주지 못했던 솔로곡 무대를 아낌없이 공개해 시청자들의 아쉬움을 달래줄 예정이다.그 중 모두를 푹 빠지게 만든 초특급 듀엣곡 무대가 등장해 화제다. 전혀 예상치 못한 색다른 무대에 판정단 모두 벌떡 일어나 환호를 보낸 것이다. 전에 없던 화려한 무대가 끝나자 판정단들은 “편견이 모두 깨진 무대다”, “굉장한 목소리다”, “자유로운 매력을 보여준 무대다” 등 감격에 찬 소감을 전하는가 하면, 일부 판정단은 아쉬운 마음에 “가지 마”를 연호하기도 했다고.특히 평소 냉정하고 날카로운 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’를 자처하는 김구라마저 “바로 이런 화려한 볼거리를 원했다”, “제작진의 색다른 시도가 좋다” 라며 전에 없던 극찬을 보냈다고 한다.19일 오후 4시 50분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘복면가왕’이 특별편성으로 180분동안 시청자들을 찾아간다. 지난 주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조 대결에서 아쉽게 패배한 ‘큐브 한바퀴’의 정체가 씨앤블루의 이종현으로 밝혀져 많은 화제를 낳았다.이어 오는 일요일 방송분은 새봄을 맞아 무려 180분의 특별편성으로 시청자들을 찾아간다. 지난 12일 방송 중 뉴스 특보로 인해 미처 다 보여주지 못했던 솔로곡 무대를 아낌없이 공개해 시청자들의 아쉬움을 달래줄 예정이다.그 중 모두를 푹 빠지게 만든 초특급 듀엣곡 무대가 등장해 화제다. 전혀 예상치 못한 색다른 무대에 판정단 모두 벌떡 일어나 환호를 보낸 것이다. 전에 없던 화려한 무대가 끝나자 판정단들은 “편견이 모두 깨진 무대다”, “굉장한 목소리다”, “자유로운 매력을 보여준 무대다” 등 감격에 찬 소감을 전하는가 하면, 일부 판정단은 아쉬운 마음에 “가지 마”를 연호하기도 했다고.특히 평소 냉정하고 날카로운 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’를 자처하는 김구라마저 “바로 이런 화려한 볼거리를 원했다”, “제작진의 색다른 시도가 좋다” 라며 전에 없던 극찬을 보냈다고 한다. 모두의 마음을 사로잡은 초특급 무대는 19일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’이 특별편성으로 180분동안 시청자들을 찾아간다.지난 주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’에게 도전장을 내민 실력파 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 1조 대결에서 아쉽게 패배한 ‘큐브 한바퀴’의 정체가 씨앤블루의 이종현으로 밝혀져 많은 화제를 낳았다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
[OSEN=강서정 기자] 걸그룹 EXID의 하니와 그룹 비투비의 서은광이 신들린 추리를 뽐낸다.오는 19일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 52대 가왕 자리에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 화려한 무대가 펼쳐진다.그 중 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 반전 무대가 등장해 화제다. 소녀 같은 모습으로 남자들의 마음을 설레게 한 여성 듀엣 복면가수가 노래 시작과 동시에 카리스마 넘치는 무대를 선보인 것이다.무대가 끝난 후, 스튜디오에는 “진정한 힘과 힘의 대결이었다”, “넋을 잃고 봤다” “온 몸으로 노래했다”, “여태까지 이렇게 치열한 경쟁은 또 처음 본다” 등 끊임없는 극찬이 쏟아져 나왔다.판정단석에는 하니와 서은광이 출연해 빛나는 재치로 스튜디오를 화사하게 밝혔다. 특히 하니는 특히 하니는 복면가수의 손짓, 창법만으로 직업군과 나이대를 추리하는 등 놀라운 추리력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.일명 ‘재기의 아이콘’ 윤정수 또한 복면가왕 판정단석에 자리해 복면가수와 함께 불꽃 튀는 비보잉 대결을 선보여 판정단석은 물론 방청석까지 웃음바다로 만들었다는 후문이다.봄맞이 180분 특별 편성으로 찾아온 ‘복면가왕’의 가왕 자리에 도전하는 8인의 복면가수들의 다양한 무대는 오는 19일 오후 4시 50분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[서울경제] 하니와 서은광이 신들린 추리를 뽑낸다. 
/사진=MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘복면가왕’ / 사진제공=MBC
하니와 서은광이 신들린 추리를 뽑낸다.
오는 19일 방송되는 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 52대 가왕 자리에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 화려한 무대가 펼쳐진다.
그 중 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 반전 무대가 등장해 화제다. 소녀 같은 모습으로 남자들의 마음을 설레게 한 여성 듀엣 복면가수가 노래 시작과 동시에 카리스마 넘치는 무대를 선보인 것.
무대가 끝난 후, 스튜디오에는 “진정한 힘과 힘의 대결이었다”, “넋을 잃고 봤다” “온 몸으로 노래했다”, “여태까지 이렇게 치열한 경쟁은 또 처음 본다” 등 끊임없는 극찬이 쏟아져 나왔다.
한편, 판정단석에는 EXID하니와 비투비 서은광이 출연해 빛나는 재치로 스튜디오를 화사하게 밝혔다. 특히 하니는 특히 하니는 복면가수의 손짓, 창법만으로 직업군과 나이대를 추리하는 등 놀라운 추리력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.
일명 ‘재기의 아이콘’ 윤정수 또한 복면가왕 판정단석에 자리해 복면가수와 함께 불꽃 튀는 비보잉 대결을 선보여 판정단석은 물론 방청석까지 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
봄맞이 180분 특별 편성으로 찾아온 ‘복면가왕’의 가왕 자리에 도전하는 8인의 복면가수들의 다양한 무대는 이날 오후 4시 50분 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 하니와 서은광이 신들린 추리를 뽑낸다.19일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 52대 가왕 자리에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 화려한 무대가 펼쳐진다.그 중 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 반전 무대가 등장해 화제다. 소녀 같은 모습으로 남자들의 마음을 설레게 한 여성 듀엣 복면가수가 노래 시작과 동시에 카리스마 넘치는 무대를 선보인 것이다.무대가 끝난 후, 스튜디오에는 “진정한 힘과 힘의 대결이었다”, “넋을 잃고 봤다” “온 몸으로 노래했다”, “여태까지 이렇게 치열한 경쟁은 또 처음 본다” 등 끊임없는 극찬이 쏟아져 나왔다.한편, 판정단석에는 EXID 하니와 비투비 서은광이 출연해 빛나는 재치로 스튜디오를 화사하게 밝혔다. 특히 하니는 복면가수의 손짓, 창법만으로 직업군과 나이대를 추리하는 등 놀라운 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.일명 ‘재기의 아이콘’ 윤정수 또한 복면가왕 판정단석에 자리해 복면가수와 함께 불꽃 튀는 비보잉 대결을 선보여 판정단석은 물론 방청석까지 웃음바다로 만들었다는 후문이다.19일 오후 4시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '일밤-복면가왕'이 19일 180분 특별편성을 한다.     MBC는 18일 "지난 12일 방송 중 뉴스특보로 인해 미처 다 보여주지 못했던 솔로곡 무대를 공개하기 위해 19일 '복면가왕'을 180분 특별편성 한다"고 밝혔다.      이에 따라 '일밤 - 은밀하게 위대하게'는 결방한다.     이날 방송에서는 50대 가왕 '강남제비'에게 도전장을 내민 복면가수 4인의 2라운드 대결이 펼쳐진다.     19일 오후 4시50분 방송. 
    pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
하니와 서은광이 신들린 추리를 뽑낸다. 이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서는 52대 가왕 자리에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 화려한 무대가 펼쳐진다.그 중 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 반전 무대가 등장해 화제다. 소녀 같은 모습으로 남자들의 마음을 설레게 한 여성 듀엣 복면가수가 노래 시작과 동시에 카리스마 넘치는 무대를 선보인 것이다. 
무대가 끝난 후, 스튜디오에는 “진정한 힘과 힘의 대결이었다”, “넋을 잃고 봤다” “온 몸으로 노래했다”, “여태까지 이렇게 치열한 경쟁은 또 처음 본다” 등 끊임없는 극찬이 쏟아져 나왔다.한편, 판정단석에는 EXID하니와 비투비 서은광이 출연해 빛나는 재치로 스튜디오를 화사하게 밝혔다. 특히 하니는 복면가수의 손짓, 창법만으로 직업군과 나이대를 추리하는 등 놀라운 추리력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.일명 ‘재기의 아이콘’ 윤정수 또한 복면가왕 판정단석에 자리해 복면가수와 함께 불꽃 튀는 비보잉 대결을 선보여 판정단석은 물론 방청석까지 웃음바다로 만들었다는 후문이다.봄맞이 180분 특별 편성으로 찾아온 <복면가왕>의 가왕 자리에 도전하는 8인의 복면가수들의 다양한 무대는 19일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 역대급 반전의 복면가수가 등장했다.19일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다.특히, 감성적인 보이스로 왕좌에 오른 ‘강남제비’가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다.또한 이날 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행되어 시청자의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 여덟 명의 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것.그 중 환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 MC 김성주는 “이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것” 이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다.판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 “사람들에게 희망을 주는 목소리다”, “사랑스럽고 예쁜 목소리다”, 라며 극찬했다. 특히, 판정단석에 자리한 조장혁은 “예술성이 아트의 경지에 이르렀다”며 감동의 소감을 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=박진영 기자] MBC '복면가왕'이 2회 연속 방송이 되면서 '은밀하게 위대하게'가 결방된다.19일 MBC 편성표에 따르면 '일밤-복면가왕'은 이날 2회 연속 180분 방송된다.이는 지난 주 방송 당시 박근혜 전 대통령 퇴거 뉴스 특보로 인해 방송이 중단됐기 때문. 이로 인해 2라운드 두 번째 대결 결과가 공개되지 않고 끝이 났다. 이에 MBC는 지난 방송분과 이번 방송분까지, 180분 특별 편성을 하게 됐다.이 때문에 '일밤-은밀하게 위대하게'는 지난 주에 이어 2주 연속 결방이 된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 캡처
[헤럴드POP=박수정 기자]역대급 반전의 복면가수가 등장했다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다. 특히, 감성적인 보이스로 왕좌에 오른 ‘강남제비’가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다.  또한 오늘 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행되어 시청자의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 여덟 명의 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것이다. 그 중, 환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 MC 김성주는 “이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것” 이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다. 판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 “사람들에게 희망을 주는 목소리다”, “사랑스럽고 예쁜 목소리다”, 라며 극찬했다. 특히, 판정단석에 자리한 조장혁은 “예술성이 아트의 경지에 이르렀다”며 감동의 소감을 전했다 화제의 중심에 선 맑고 청초한 목소리의 주인공은 누구일지, 그 반전의 주인공은 19일(일) 오후 4시 50분에 180분 특별 편성된 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 180분 특별편성…김성주 “모두 경악할 것” 역대급 반전의 복면가수가 등장했다. 19일 방송되는 방송되는 MBC‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다.제작진에 따르면 감성적인 보이스로 왕좌에 오른 ‘강남제비’가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다.  또한 이날 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행되어 시청자의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 여덟 명의 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것이다. 그 중에서도 환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 MC 김성주는 “이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것” 이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다. 판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 “사람들에게 희망을 주는 목소리다”, “사랑스럽고 예쁜 목소리다”, 라며 극찬했다. 특히, 판정단석에 자리한 조장혁은 “예술성이 아트의 경지에 이르렀다”며 감동의 소감을 전했다 화제의 중심에 선 맑고 청초한 목소리의 주인공은 누구일지, 그 반전의 주인공은 19일(일) 오후 4시 50분에 180분 특별 편성된 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC 제공

'복면가왕' 오늘(19일) 오후 4시50분부터 180분 특별편성…'은밀하게 위대하게' 결방오늘(19일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 오후 4시50분부터 180분간 진행한다.대신 이어서 방송될 예정이던 '일밤-은밀하게 위대하게'는 결방된다.MBC측은 지난 12일 박근혜 전 대통령 청와대 퇴거와 관련한 '뉴스특보'로 복면가왕 방송이 중단됨에 따라 오늘 '복면가왕'을 180분간 특집방송한다고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김수경 기자]
 
조문근밴드 / 사진제공=디엔터테인먼트파스칼
타이틀곡 ‘NO WAY OUT’을 포함해 총 다섯 곡이 수록된 미니 앨범 ‘노 웨이 아웃(NO WAY OUT)’을 발매한 조문근밴드가 바라는 것은 소통이다. 불통이 화두로 떠오른 소란한 시대에, 어떤 식으로든 자신들의 목소리가 듣는 이의 마음에 닿기를, 또 어루만져줄 수 있기를 바라며 앨범을 만들었다. 내 마음대로 로그아웃할 수 없는 인생, 사랑에 직면했을 때 느끼는 감정들을 담담하게 토로한 곡들에서는 밴드의 음악적 변화 또한 느껴진다. 조문근밴드는 가사에 귀 기울여 듣는 맛이 있을 거라고 전했다.
10. 올해 첫 앨범을 낸 소감이 어떤가. 
조문근 : 우리만의 음악적 색깔을 강조하는 데 욕심을 내기보다는 듣는 분들과의 공감대를 형성하고 소통하는 것에 목표를 뒀다. 그래서 다섯 곡 다 슬로 템포로 만들었고 가사에 좀 더 신경썼다.
10. 이번 앨범의 목표를 ‘소통’으로 노선을 변경한 이유는 무엇인가. 
조문근 : 세상이 굉장히 혼란스럽지 않았나. 힘든 일상을 살아가고 있는 친구들도 많고. 그래서 위로해줄 수 있는 일들이 없을까 생각하다가 위안을 주는 노래들로 앨범을 만들고, 테마를 ‘소통’으로 하자고 결정했다.
10. 스텔라 효은과 ‘헤어짐’이라는 곡으로 컬래버레이션을 한 것이 눈에 띈다. 
조문근 : 원래 곡을 만들고 난 다음에는 정인 선배를 떠올렸다. 하지만 행복한 결혼 생활을 하고 계신데 ‘헤어짐’과는 어울리지 않는 것 같아 생각을 바꿨다.(웃음) 효은과의 작업은 우리한테도 첫 여성 보컬 녹음이라 의미가 있었는데, 만족스러웠다.
10. 또 컬래버레이션을 해보고 싶은 뮤지션이나 음악 프로젝트가 있다면. 
조문근 : 개리 선배가 피쳐링으로 참여한다면 굉장히 멋질 것 같다. 또 전에 한솥밥을 먹었던 JK김동욱 선배나 윤미래 누나과의 작업은 언제나 희망 사항이다. 윤딴딴, 그_냥처럼 가사를 독특하게 잘 쓰시는 분들과도 협업해보고 싶다.
이재하 : 볼빨간사춘기. 가사나 멜로디가 착 감겨서 처음 볼빨간사춘기의 곡을 들었을 때 잘될 수 밖에 없다고 생각했었던 기억이 난다.
10. 멤버별로 애착이 가는 노래도 다를 것 같다. 
조문근 : ‘같은자리.’ Mnet ‘슈퍼스타K1’에 나가기 전 ‘길 잃은 고양이’라는 밴드명으로 같이 활동하던 기타리스트 신홍민 형과 함께 작업한 곡인데다 1년 동안 끌어안고 있었던 곡이기도 하다.
이시영 : ‘모두가 기억하는 밤 하늘의 별처럼.’ 작사에 많이 참여했다.
이재하 : ‘죽을 것 같이 아픈데.’ 속이 조금은 시원해지는 듯한 느낌이 든다. 사실 이번 수록곡 모두 정말 마음에 든다.
 
 
조문근밴드 / 사진제공=디엔터테인먼트파스칼
10. ‘역주행’이 대세로 떠올랐다. 조문근밴드의 곡 중 ‘역주행’ 대란이 일어나도 전혀 놀랍지 않을만한 숨은 명곡을 추천해준다면. 
조문근 : ‘빠담빠담.’ 개인적으로 너무 좋아서 아직도 가끔 듣는다. 어느날 갑자기 차트에 올라있더라도 놀랍지 않을 것 같다.
이시영 : ‘바람에 날려.’ 드럼 녹음이 잘 돼서 이어폰으로 들을 때 특히 좋다.
이재하 : ‘저울(feat. 이재하).’ 직접 피처링으로 참여했기 때문만은 아니다.(웃음)
10. 방송 출연 계획이나 출연을 희망하는 프로그램이 있다면. MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘조문근밴드’가 나오기를 바라는 사람들도 있더라. 
조문근 : 다들 내가 ‘복면가왕’ 나오면 바로 알아볼 것 같지만 나오면 또 괜찮을 것 같다고 한다.(웃음) 기회만 주어진다면 보컬 톤을 살짝 바꿔서 나가도 재밌을 것 같다. 가왕 하현우씨의 자리를 노린다.(웃음)
10. 작곡팀 ‘합정역 6번 출구’를 결성해서 영화나 드라마 OST, CM송을 만들기도 했다고. 
조문근 : ‘조문근밴드’만의 색깔과 차별화를 두기 위해 다른 이름의 작곡팀을 꾸렸다. 영화 ‘그날의 분위기’(2016, 감독 조규장) 예고편 BGM도 만들고 자동차 광고 음악, 비타민 음료 CM 송 등 다양하게 만들었다. 우리 멤버 모두 음악을 하는 것에 있어서 스스로를 가둬놓지 않기 때문에 이렇게 밴드 음악과 또 다른 음악 작업을 하면 재밌다. 힘들고 지칠 때 단비같은 존재가 되어주기도 한다.
10. 지금 플레이리스트에는 무엇이 들어있나. 
조문근 : 구창모, Twenty One Pilots, Nothing But Thieves, Foster The People, 넬의 노래들. DNCE의 ‘Cake By The Ocean’도 즐겨 듣는다.
이시영 : 한국 뮤지션은 김광석과 이선희, 해외 뮤지션은 Avishai Cohen Trio.
이재하 : 넬 전곡. 힙합을 좋아해서 윤미래 누나 음악도 즐겨 듣는다.
10. 연애세포를 깨우고 싶은 이들에게 추천하는 조문근밴드의 노래는. 
이재하 : ‘Only One.’
조문근 : 밴드 말고 조문근의 이름으로 발매했던 노래 중 ‘너라는 걸.’
10. 조문근밴드의 노래들은 특히 혼술할 때 듣기 좋은 곡들이 많다. 각자 추천하는 곡이 있다면. 
조문근 : ‘Only One’ 빼고 전부.(웃음) 혼술할 때는 아무래도 조용한 것이 좋지 않나. 이번 ‘NO WAY OUT’ 앨범에서 통기타 하나로 노래를 들려주는 ‘같은자리’를 추천 드린다.
10. 올해 이루고 싶은 목표는. 
조문근 : 연말에 1000석 정도 되는 공연장에서 단독 콘서트를 열고 싶다. ‘인생 공연’ 보여드릴 자신있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘복면가왕’에 역대급 반전이 그려진다.19일 오후 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
[스포츠서울 남혜연기자]역대급 반전의 복면가수가 등장한다.  19일 오후 7시 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다. 특히, 감성적인 보이스로 왕좌에 오른 ‘강남제비’가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다. 또한 오늘 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행되어 시청자의 눈과 귀를 즐겁게 할 예정이다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 여덟 명의 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것이다. 그 중, 환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 MC 김성주는 “이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것” 이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다.  판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 “사람들에게 희망을 주는 목소리다”, “사랑스럽고 예쁜 목소리다”, 라며 극찬했다. 특히, 판정단석에 자리한 조장혁은 “예술성이 아트의 경지에 이르렀다”며 감동의 소감을 전했다 한편, ‘복면가왕’은  오후 4시 50분에 180분 특별 편성된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’이 특별편성으로 180분을 찾아가는 가운데, 하니와 서은광이 신들린 추리를 뽑낸다.19일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 52대 가왕 자리에 도전하는 8인의 실력파 복면가수들의 화려한 무대가 펼쳐진다.특히 새봄을 맞아 무려 180분의 특별편성으로 시청자들을 찾아간다. 지난 12일 방송 중 뉴스 특보로 인해 미처 다 보여주지 못했던 솔로곡 무대를 아낌없이 공개해 시청자들의 아쉬움을 달래줄 예정이다.그 중 모두를 푹 빠지게 만든 초특급 듀엣곡 무대가 등장해 화제다. 전혀 예상치 못한 색다른 무대에 판정단 모두 벌떡 일어나 환호를 보낸 것이다. 전에 없던 화려한 무대가 끝나자 판정단들은 “편견이 모두 깨진 무대다”, “굉장한 목소리다”, “자유로운 매력을 보여준 무대다” 등 감격에 찬 소감을 전하는가 하면, 일부 판정단은 아쉬운 마음에 “가지 마”를 연호하기도 했다고.특히 평소 냉정하고 날카로운 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’를 자처하는 김구라마저 “바로 이런 화려한 볼거리를 원했다”, “제작진의 색다른 시도가 좋다” 라며 전에 없던 극찬을 보냈다고 한다.또한 판정단석에는 EXID하니와 비투비 서은광이 출연해 빛나는 재치로 스튜디오를 화사하게 밝혔다. 특히 하니는 특히 하니는 복면가수의 손짓, 창법만으로 직업군과 나이대를 추리하는 등 놀라운 추리력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.이어 일명 ‘재기의 아이콘’ 윤정수 또한 복면가왕 판정단석에 자리해 복면가수와 함께 불꽃 튀는 비보잉 대결을 선보여 판정단석은 물론 방청석까지 웃음바다로 만들었다는 후문이다모두의 마음을 사로잡은 초특급 무대는 19일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 반전의 주인공이 나타난다. 19일 방송되는 '복면가왕'에서는 50대 가왕 강남제비의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개된다. 감성 보이스로 왕좌에 오른 강남제비가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을 지 모두의 관심이 쏠리고 있다.이날 '복면가왕'은 지난 12일 방송에서 박근혜 전 대통령 청와대 퇴거 관련 '뉴스특보'로 방송이 중단됨에 따라 180분 특별편성으로 꾸며진다. '일밤-은밀하게 위대하게'는 결방이다. MC 김성주는 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 보고 "이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것"이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다. 판정단들은 반전의 주인공의 무대가 끝난 후 "사람들에게 희망을 주는 목소리다" "사랑스럽고 예쁜 목소리다"라며 극찬했다. 특히 조장혁은 "예술성이 아트의 경지에 이르렀다"고 감동의 소감을 전했다.19일 오후 4시 50분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-지난 주(12일) 복면가왕 방송화면 캡쳐

'복면가왕' 강남제비(봉구) 도전할 발레리나, 아코디언맨, 노래할고양… 린아, 김법래,  이해리 추측지난 주 박근혜 전 대통령 청와대 퇴거 생방송 탓에 중단된 '일밤 미스터리 음악쇼 복면가왕' 51대 가왕전 2라운드 솔로 경연 무대가 오늘(19일) 오후 4시 50분 부터 이어나간다.지난 12일 '복면가왕' 방송에서는 가왕 '강남제비'에 맞서는 4명의 복면가수들의 2라운드 무대가 중간에 종료됐다.방송 중단 전 '발레리나'가 '큐브한바퀴' 씨엔블루 이종현을 제치고 3라운드에 먼저 진출했다.'아코디언맨'과 '노래할고양' 두 복면가수의 투표 결과는 오늘 방송에서 공개된다.한편, 누리꾼들은 이날 방송에 복면을 공개할  '발레리나'는 뮤지컬 배우로 활동 중인 천상지희 린아를 지목했고, '아코디언맨'은 뮤지컬 배우 김법래, '노래할고양' 정체로는 다비치의 이해리로 추측하고 있다.또 호빵왕자를 꺾고 지지난주 왕좌에 오른 '물찬 강남제비'의 가면 속 주인공은 길구봉구의 봉구일 것으로 예상하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
역대급 반전의 복면가수가 등장했다.ⓒMBC역대급 반전의 복면가수가 등장했다. 이번 주 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 50대 가왕 '강남제비'의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개될 예정이다.감성적인 보이스로 왕좌에 오른 '강남제비'가 필살 무대를 선보여 51대 가왕의 자리에 오를 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. 이날 방송분은 봄맞이 180분 특별편성으로 진행된다. 51대 가왕 발표에 이어 새 가왕을 위협하는 실력파 복면가수들의 노래 축제가 시작된 것.환상적인 듀엣무대에서 청아한 목소리로 모두를 매료시킨 복면가수를 본 MC 김성주는 "이 분이 가면 벗으면 모두 경악할 것"이라며 역대급 반전의 주인공을 예고했다.  주인공의 무대가 끝난 후 판정단들은 "사람들에게 희망을 주는 목소리", "사랑스럽고 예쁜 목소리"라며 극찬했다. 조장혁은 "예술성이 아트의 경지에 이르렀다"고 소감을 전했다.19일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 아코디언맨의 정체는 배우 김법래였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어, 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 아코디언맨과 노래할고양이가 대결을 펼쳤다. 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을, 노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 열창해 뜨거운 박수를 받았다. 판정단 투표 결과 노래할고양이 아코디언맨을 65대 34로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 아코디언맨의 정체는 배우 김법래였다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 김법래의 정체가 공개됐다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'과 '장화신고 노래할고양'이 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST인 '지금 이 순간'을 선곡했다. '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'은 특유의 저음과 풍부한 성량으로 진한 여운을 남겼다.이에 맞선 '장화신고 노래할고양'은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 열창했고, 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.판정단 투표 결과 '장화신고 노래할고양'이 승리했다. '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'의 정체는 김법래로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '아코디언맨'의 정체는 배우 김법래였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 아코디언맨이 2라운드에서 노래할고양과 대결한 가운데, 패하면서 가면을 벗었다.이날 아코디언맨의 정체가 궁금증을 유발한 가운데, 김구라는 "제 친구다"며 "제 주변에 노래 잘하는 친구로는 유일하다"고 말한 바. 그는 가면을 벗는 순간까지 "친구야"를 외쳤다.아코디언맨은 가면을 벗었고 데뷔 23년차 배우 김법래로 밝혀졌다. 그는 최근 MBC 드라마 '미씽나인'에서 활약한 바 있다. 뮤지컬 계에서는 이미 독보적인 보이스로 많은 사랑을 받고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[텐아시아=이은진 기자]
 
김법래/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
아코디언맨의 정체가 공개됐다.
19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 2라운드 대결이 이어졌다.
이날 방송에서는 아코디언맨과 노래할고양의 2라운드 대결 승자가 공개됐다. 승자는 노래할고양으로, 아코디언맨을 꺾고 3라운드에 진출했다.
이어 아코디언맨의 정체가 공개됐다. 아코디언맨의 정체는 배우 김법래로 “미씽나인’에 출연 했다”며 “앞으로도 믿고 보는 배우가 되도록 열심히 연기하겠다”고 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 아코디언맨의 정체는 배우 김법래였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '강남제비'에 도전하는 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 '아코디언맨'과 '노래할고양'의 대결 승자가 밝혀졌다. 승자는 '노래할고양'이었다. 탈락한 '아코디언맨'의 정체는 배우 김법래였다. 김구라는 자신의 예상이 맞아떨어지자 기뻐했다.김법래는 독특한 목소리에 대해 "장점이자 단점이다. 버스에 타서 전화를 받으면 사람들이 다 쳐다봤다"고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에 배우 김법래가 출연했다.19일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘장화신고 노래할고양’은 ‘얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨’(이하 아코디언맨)을 제치고 3라운드에 진출했다.가면을 벗은 아코디언맨의 정체는 김구라의 추측대로 김법래였다. 그는 다수 뮤지컬 무대에 오랜 경험이 있는 뮤지컬 배우이기도 했다.김법래는 목소리가 좋다는 칭찬에 “목소리 좋다는 이야기가 장점이었지만 단점이기도 했다. 버스ㅌ에서 전화 받는다고 대답했는데 승객들이 다들 놀라시더라”고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 이어 “경희대 성악과 출신이다. 제가 뮤지컬을 하게 된 것도 성악에서는 저 같은 베이스 역할이 별로 없었기 때문이었다”고 설명했다.또한 김법래는 “아들이랑 놀 때는 또 목소리가 얇아진다. 아들은 올해 대학교에 진학했다”고 말해 판정단을 깜짝 놀라게 하기도 했다.이어 ‘복면가왕’에 출연하게 된 계기에 대해 “사실 악역을 많이 안 했는데도 악역을 많이 했다고 생각하신다. 제 인상에 워낙 세다”며 “편한 동네 형, 동네 아저씨 같은 역할도 하고 싶다. 그런 느낌을 주고 싶다. 계속 믿고 볼 수 있는 배우가 될 수 있도록 하겠다”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'은 데뷔 23년 차 배우 김법래였다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 50대 가왕 '물찬 강남제비'의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 무대가 공개됐다. 2라운드 대결에서 '장화신고 노래할고양'이 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'을 꺾고 3라운드 가왕 후보 결정전에 진출했다. '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'의 정체는 데뷔 23년차 배우 김법래였다. 김법래는 "'미씽나인'에서 활동하고 있다"고 말문을 연 뒤 "목소리 좋다는 게 장점이지만 단점이기도 했다. 버스에서 '네' 하면 다들 깜짝 놀라 소리지르고 한다"라고 웃으며 털어놨다. 바리톤 김동규는 "귀한 목소리다. 누구도 흉내 낼 수 없다"고 극찬했다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김법래. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 뮤지컬 배우 김법래가 귀여운 아재미를 선사했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난 주 박근혜 전 대통령 삼성동 사저 이동과 관련한 뉴스특보로 중단된 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'과 '장화신고 노래할고양'의 대결 결과가 공개됐다. 앞서 '아코디언맨'은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드'의 넘버 '지금 이 순간'을 선곡해 멋진 무대를 선사했다. 이에 맞선 '노래할고양'은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 가창력으로 승부했다.판정 결과 '노래할고양'이 65대 34로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '아코디언맨'의 정체는 뮤지컬 배우 김법래로 밝혀져 반가움을 전했다.김법래는 최근 미씽나인에서 장도팔 역할을 맡아 섬뜩한 악역 연기를 선보이며 인기를 얻은 바 있다. 김법래는 "목소리 좋다는 얘기는 제 장점이자 단점이다"며 "버스에서 전화받으면 다들 쳐다보신다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 경희대 성악과 출신이라고 밝힌 후 "뮤지컬을 하게 된 것도 성악에서는 저같은 베이스가 별로 없어서다"라고 설명했다.이와 함께 "이미지가 세서 악역을 많이 안 했는데도 악역만 한 줄 아신다"며 "친숙한 동네 아저씨 역할을 하고 싶다"는 소망을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '아코디언맨'은 '미씽나인' 김법래였다.19일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에는 가왕 강남제비에 맞서는 실력자들의 경연이 펼쳐졌다.지난 방송에서 다뤄진 '아코디언맨'과 '노래할고양'의 준결승 결과도 발표됐다. 감미로운 음색의 '노래할고양'이 3라운드 진출을 확정한 가운데 '아코디언맨'은 가면을 벗었다.  
탄탄한 성악 발성으로 노래를 선보였던 '아코디언맨'은 MBC 드라마 '미씽나인' 등에서 시청자를 만났던 배우 김법래였다. 저음 목소리로 한번 더 시선을 끈 그는 자신의 낮은 목소리로 인해 손해를 겪을 때도 있다고 알려 웃음을 줬다.그는 "버스에서 전화를 받으면 다들 쳐다보더라"고 말했다. 이어 남다른 성악 실력에 대해 "경희대 성악과를 나왔다. 성악에서는 저 같은 배역이 없어 뮤지컬을 하게 됐다"고 밝혔다.이어 무대를 내려와서는 "방송에서 악역을 많이 안 했는데 자꾸 악역을 많이 한줄 안다. 동네 형 아저씨로, 친숙한 이미지로 믿고 보는 아저씨가 되고 싶다"고 말했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 천상지희 출신 린아의 정체가 공개됐다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '장화신고 노래할고양'이 3라운드 가왕후보결정전에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '발레해서 생긴 일 발레리나'는 박기영의 '마지막 사랑'을 선곡했고, 특유의 허스키 보이스와 폭발적인 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.이에 맞선 '장화신고 노래할고양'은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 열창했다. '장화신고 노래할고양'은 맑은 음색과 풍부한 감정 표현으로 진한 여운을 남겼다.판정단 투표 결과 '장화신고 노래할고양'이 승리했다. '발레해서 생긴 일 발레리나'는 천상지희 출신 린아로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 발레리나의 정체는 천상지희 출신 린아였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어, 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.이날 '발레리나'와 '노래할고양'이 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다.먼저 발레리나가 박기영의 '마지막 사랑'을 불렀다. 발레리나는 폭발적인 가창력과 애절한 감성으로 판정단들의 가슴을 울렸다.이어 노래할고양이 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 불렀다. 노래할고양은 유력우승 후보다운 압도적인 노래 실력으로 모두에게 놀라움을 안겼다.이후 판정단은 노래할고양을 선택했고, 가면을 벗은 발레리나의 정체는 천상지희 출신 린아였다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 발레리나 정체는 걸그룹 천상지희 출신 가수 린아였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 51대 가왕전에 오를 최후의 후보로 노래할고양이 올랐다.이날 '발레리나'와 '노래할고양'은 그야말로 빅매치를 펼쳤다. 무대가 끝난 후 연예인 평가단은 두 사람 모두에게 칭찬을 아끼지 않았다.유영석은 발라리나에 대해 "매 라운드 새로운 무대를 보여줘서 감동이었다"고 말했고, 노래할고양에 대해서는 "노래를 부른다기보다 다스린다는 느낌이었다"고 평가했다. 특히 김현철은 노래할고양이 가왕이 된다면 어떤 노래를 부를지 궁금하다고 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 노래할고양의 정체는 걸그룹 천상지희 출신 린아였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '강남제비'에 도전하는 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 3라운드에서는 '발레리나'와 '노래할고양'의 가왕후보 결정전이 펼쳐졌다. 먼저 무대를 꾸민 발레리나는 박기영의 '마지막 사랑'을 선곡했다. 이전 라운드에서 '마리아'를 부르며 보여준 활기찬 모습과는 반대로 호소력 짙은 목소리에 스튜디오에 있는 모든 사람들은 감동을 받았다.'발레리나'에 맞서는 '노래할고양'은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 선곡했다. 잔잔한 멜로디 속에 흐르는 '노래할고양'의 미성은 청중평가단의 가슴을 적셨다. 클라이맥스에서 터져나온 '노래할고양'의 파워풀한 감성은 모든 사람들을 숨죽이게 했다.투표결과 '노래할고양'이 '발레리나'를 꺾고 가왕결정전에 올랐다. 탈락한 '발레리나'는 걸그룹 천상지희 출신 린아였다. 그는 "용기내서 나왔다"며 '복면가왕' 출연결정이 쉽지 않았음을 고백했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] '발레해서 생긴 일 발레리나'는 뮤지컬배우로 활동하고 있는 그룹 천상지희 린아였다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 50대 가왕 '물찬 강남제비'의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개됐다. 3라운드에서 가왕 '물찬 강남제비'의 라이벌은 '장화신고 노래할고양'으로 확정됐다. 정체를 공개한 '발레해서 생긴 일 발레리나'는 그룹 천상지희로 활동한 린아였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’ 발레리나, 천상지희 린아…“10년만의 방송”‘복면가왕’ 발레리나의 정체는 걸그룹 천상지희 린아로 밝혀졌다. 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 50대 가왕 ‘강남제비’의 자리를 놓고 실력파 도전자들의 화려한 무대들이 공개됐다.이날 발레리나와 노래할고양의 무대가 끝난 후에 노래할고양이가 24대 75로 승리를 거머쥐었다. 이후 발레리나의 정체가 공개됐다.린아는 “그동안 결혼을 했다”며 “방송 무대가 아닌 뮤지컬 무대에서 노래를 하고 연기를 했다. 뮤지컬을 보러 오시는 관객 분들에게만 노래를 들려드리는 게 아쉬워 이렇게 출연하게 됐다”고 덧붙였다.발레리라는 걸그룹 천상지희의 린아였다. 천상지희의 멤버 중 세 번째로 참가한 린아는 “오랜 만에 찾아뵌 린아다”라고 자신을 소개했다.한편 이날 방송된 ‘복면가왕’은 180분간 특별 편성됐다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '발레리나'는 추억의 걸그룹 천상지희의 멤버 겸 뮤지컬배우 린아였다. 19일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에는 가왕 강남제비에 맞서는 실력자들의 경연이 펼쳐졌다.3라운드 대결에서는 '발레리나'와 '노래할고양'의 보컬 향연이 펼쳐졌다. '발레리나'는 박기영의 '마지막 사랑'을 열창해 박수를 이끌어냈다. '노래할고양'은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 선곡해 매끄러운 무대를 펼쳤다. 
승리는 '노래할고양'에게 돌아갔다. 한치 앞 우열을 가리기 힘들만큼 완벽한 두 출연자의 무대에 청중들의 감탄이 이어졌다. '노래할고양'은 '강남제비'와 대결을 준비했고 패배한 '발레리나'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. '발레리나'는 천상지희로 활약했던 멤버 린아였다.10년 만에 노래하는 자리에 혼자 서게 된 린아는 그간의 근황에 대해 "2014년 결혼을 했다"며 "방송 무대가 아닌 뮤지컬 무대에서 노래했다. 그러기가 너무 아쉬워 용기내 나와봤다"고 알렸다.이어 "천상지희 때도 혼자 무대를 채운 적이 없어 이 자리에 서는 것이 두려웠고 부담스럽다"며 "그런데 판정단 여러분께 좋은 결과를 들어 용기가 생겼다"고 덧붙였다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 아코디언맨의 정체는 배우 김법래로 밝혀졌다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어, 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서는 아코디언맨과 노래할고양이가 대결을 펼쳤다. 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을, 노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡했다.판정단 투표 결과 노래할고양이 아코디언맨을 65대 34로 꺾고 가왕후보전에 진출, 복면을 벗은 아코디언맨의 정체는 배우 김법래는 관객들의 뜨거운 박수를 받았다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 

'복면가왕' 51대 가왕을 향한 4인의 복면 가수들이 경연을 펼쳤다. 복면가왕 강남제비에 도전할 가왕 후보는 노래할고양으로 정해졌다. 아쉽게 탈락한 발레리나는 그룹 천상지희 출신 린아로 밝혀졌다.
19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 51대 가왕 자리를 놓고 '물찬 강남제비'(이하 강남제비)에 도전하는 복면가수들이 무대를 이어졌다.  
먼저 2라운드 두 번째 대결에서는 아코디언맨과 노래할고양의 가왕전을 방불케 한 대결이 그려졌다.  
아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을 선택했다. 묵직한 음색의 아코디언맨은 웅장한 감동의 소용돌이를 관객에게 절절한 느낌 그대로 전달했다. 음정을 갖고 노는 노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡했다. 나얼의 노래를 노래할고양의 맑은 음색과 고운 감정선으로 감미롭게 소화했다.
연예인 심사단의 조장혁은 아코디언맨의 무대에 대해 "고음이 없이도 사람의 심장을 뛰게 할 수 있다는 것을 알았다"며 "강력한 투과력을 가진 중저음이 스튜디오를 채워 빈틈이 없었다"고 평가했다. 이어 노래할고양에 대해선 "말랑말랑하면서 강하고, 순수한 듯 노련함이 노래 속에 공존했다"며 "단점을 찾기 힘들다"고 극찬했다.
이날 방송에서는 우열을 가릴 수 없었던 두 복면 가수 경연의 승자는 노래할고양으로 결정됐다. 아쉽게 탈락한 아코디언맨의 정체는 배우 김법래로 밝혀졌다.
3라운드 대결은 씨엔블루 종현을 꺾고 진출한 발레리나와 배우 김법래를 누른 노래할고양의 대결로 채워졌다.
발레리나는 박기영의 '마지막사랑'을 선곡했다. 노래할고양은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 선택했다.
김형석은 발레리나에 대해 "모든 라운드에 새로운 모습을 보여줘 감동적이었다"고 극찬했다. 노래할고양에 대해서는 "노래를 다스리는 느낌"이라며 놀라움을 감추지 못했다. 가왕 후보 대결의 승자는 노래할고양으로 정해졌다.
아쉽게 가왕 후보에 탈락한 발레리나는 뮤지컬 배우이자 걸그룹 천상지희 출신 린아로 밝혀져 주위를 놀라게 했다. 

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 발레리나의 정체는 천상지희 출신 린아로 밝혀졌다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어, 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 전파를 탔다.이날 '발레리나'와 '노래할고양'은 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결을 펼쳤다.발레리나는 박기영의 '마지막 사랑'을, 노래할고양은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 열창했다.이후 판정단은 노래할고양을 선택했고, 가면 속 발레리나의 정체는 천상지희 출신 린아였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 3주 만에 공개된 아코디언맨의 정체는 배우 김법래였다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 지난 주 급작스레 방송된 박근혜 청와대 퇴거 현장 중계로 인해 중단됐던 51대 가왕 결정전 내용이 전파를 탔다.2라운드 두 번째 대결은 '아코디언맨'이 지킬앤하이드의 OST '지금 이 순간'을 선곡해 중저음의 매력을 발산했고, '노래할고양'은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보였다. 판정단 투표결과 승리는 '노래할고양'에게 돌아갔고, '아코디언맨'의 정체는 배우 김법래로 밝혀졌다.이날 김법래는 독특한 자신만의 목소리에 대해 "장점이었지만 단점이다. 버스에서 전화를 받으면 많은 분들이 깜짝 놀란다"고 말하기도 했다. 그는 "경희대 성악과 출신"이라고 밝혀 숙련된 중저음의 목소리의 이유를 밝혔고, "뮤지컬을 하게 된 이유도 성악에서는 베이스 배역이 별로 없다. 배역 욕심도 있어서 뮤지컬에 도전했다"고 뮤지컬 배우로 활동하게 된 이유를 설명했다. 그러나 김법래는 "아들이랑 놀 때는 (목소리가) 얇아진다"고 김구라와 같은 아들 바보의 면모를 보이기도 했다.김법래의 정체 공개에 열정적으로 환호했던 기구라는 "김법래의 아들이 동현이와 동갑이다"라며 반가워해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’에 그룹 천상지희 출신 린아가 등장해 인사를 전했다.19일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘발레해서 생긴 일 발레리나’(이하 발레리나)는 박기영의 ‘마지막 사랑’을 선곡해 3라운드 무대를 펼쳤다.이어진 ‘장화신고 노래할고양’(이하 노래할고양)은 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’를 선곡해 발레리나와의 승부에서 승리했다.3라운드에서 탈락한 발레리나의 정체는 천상지희 출신 린아였다. 린아는 “오랜만에 찾아뵙는다”고 인사를 건넸고, 10년 만의 방송 복귀에 대해 “저는 그동안 결혼을 했다. 2014년에 결혼했고, 방송 무대가 아닌 뮤지컬 무대에서 노래하고 연기하고 제 노래를 많이 들려 드렸다. 공연에 오시는 관객 분들께만 들려드리는 게 조금 아쉬워서 이렇게 용기내서 나와봤다”고 소감을 전했다.이어 린아는 “천상지희 때도 무대에 저 혼자 선 적이 없었다. 저 하나로 부족한 목소리라고 생각했다. 그래서 자리서는 게 두려웠고 부담도 됐는데 판정단 여러분께 좋은 이야기를 많이 들어서 용기를 많이 얻었다”고 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 노래할고양이 강남제비를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 노래할고양에 패한 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어, 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 지난주 방송을 통해 공개된 2라운드 1조 대결에서 아쉽게 패배한 '큐브 한바퀴'의 정체는 씨앤블루의 이종현으로 밝혀졌다.다음으로 아코디언맨과 노래할고양이 대결을 펼쳤다. 아코디언맨은 뮤지컬 '지킬 앤 하이드' OST '지금 이 순간'을, 노래할고양은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 열창해 뜨거운 박수를 받았다. 판정단 투표 결과 노래할고양이 아코디언맨을 65대 34로 꺾고 가왕후보전에 진출했다. 복면을 벗은 아코디언맨의 정체는 배우 김법래였다. 성악을 전공한 그는 뮤지컬 계에서는 이미 독보적인 보이스로 많은 사랑을 받고 있다. 
'발레리나'와 '노래할고양'이 가왕을 대적하기 위한 마지막 대결에 올라섰다. 먼저 발레리나가 박기영의 '마지막 사랑'을 폭발적인 가창력과 애절한 감성으로 불러 판정단들의 가슴을 울렸다. 이어 노래할고양이 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 불렀다. 노래할고양은 유력우승 후보다운 압도적인 노래 실력으로 모두에게 놀라움을 안겼다. 이후 판정단은 노래할고양을 선택했고, 가면을 벗은 발레리나의 정체는 천상지희 출신 린아였다.그리고 마지막으로 2연승에 도전하는 강남제비의 무대가 펼쳐졌다.강남제비의 선곡은 크러쉬 'Beautiful'였다. 여심을 울리는 달달한 보이스와 독보적인 고음까지 가왕다운 무대장악력을 뽐냈다. 그러나 강남제비는 노래할고양에 패하며 아쉽게도 가왕의 자리를 내줬다. 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] ‘노래할고양’이 51대 가왕에 올랐고, ‘강남제비’ 정체는 길구봉구의 봉구로 밝혀졌다.19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 51대 가왕 자리를 두고 ‘물찬 강남제비’와 도전자들의 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드에서는 아코디언맨의 정체가 배우 김법래로 밝혀졌다. 최근 MBC 드라마 ‘미씽나인’에서 씬스틸러로 활약한 바. 베이스톤의 목소리로 많은 사랑을 받고 있는 그는 “악역으로 많이 기억되더라. 동네 형, 아저씨 같은 친숙한 느낌을 드리고 싶다. 계속 믿고 볼 수 있는 배우가 되겠다”고 소감을 밝혔다.3라운드는 발레리나와 노래할고양의 대결이 펼쳐졌다. 그야말로 여성파워 대결이었다. 노래할고양이 압도적인 표차이로 결승에 진출했고, 발레리나는 걸그룹 천상지희 출신 린아로 밝혀졌다. 린아는 “천상지희 할 때도 저 혼자 노래를 불러본 적이 없었다. 저 혼자는 부족하다고 생각했다”며 “판정단에게 좋은 평가를 듣고 용기가 생긴 것 같다”고 말했다.센 노래를 준비했다던 강남제비는 tvN 드라마 ‘도깨비’의 OST 크러쉬의 ‘뷰티풀’을 열창했다. 큰 사랑을 받았던 노래였던 만큼 여심을 제대로 사로잡은 무대. 이에 유승우는 “선곡이 반칙이라고 생각하시는 분도 있을 텐데 고음도 없는 노래라 오히려 걱정했지만, 선곡보다는 노래를 잘 부르신 것 같다”고 말했고, 김구라는 “이제 ‘도깨비’가 좀 지겹다. 그 선택이 어떤 결과를 불러올지 모르겠다”며 반박했다.박빙의 승부 결과 노래할고양이 강남제비를 53대 46표로 이기면서 무려 18주 만에 여성 가왕이 탄생했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
‘복면가왕’ 51대 新가왕, 노래할고양…강남제비는 정체는 ‘봉구’‘복면가왕’ 노래할고양이 51대 가왕의 자리에 앉게 됐다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 51대 가왕에 다시 한 번 도전장을 내민 물찬 강남제비의 무대가 그려졌다.이날 51대 가왕전을 결정짓기 위해 물찬 강남제비(이하 강남제비)의 무대가 공개됐다. 50대에 이어 51대 가왕전에 도전하게 된 강남제비는 드라마 ‘도깨비’의 OST였던 ‘Beautiful’을 선곡해 모두를 놀라 게 만들었다.이후 노래할고양과 강남제비 중 51대 가왕이 결정됐다. 이날 7표 차이로 노래할고양이 강남제비를 꺾고 51대 복면가왕에 오르게 됐다. 그리고 강남제비의 정체가 공개됐다. 연예인 판정단의 극찬을 받아왔던 인물이었던 만큼, 그의 존재에 관심이 집중됐다. 그리고 가면을 벗은 가왕의 정체는 길구봉구의 봉구로 밝혀져 눈길을 끌었다.한편 이날 방송된 ‘복면가왕’은 180분간 특별 편성됐다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 노래할고양이 강남제비를 꺾고 올해 첫 여성가왕에 등극했다. 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '강남제비'에 도전하는 도전자들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서  '아코디언맨'과 '노래할고양'의 대결 승자가 밝혀졌다. 승자는 '노래할고양'이었다. 탈락한 '아코디언맨'의 정체는 배우 김법래였다. 김구라는 자신의 예상이 맞아떨어지자 기뻐했다.김법래는 독특한 목소리에 대해 "장점이자 단점이다. 버스에 타서 전화를 받으면 사람들이 다 쳐다봤다"고 전했다.이어진 3라운드에서는 '발레리나'와 '노래할고양'의 가왕후보 결정전이 펼쳐졌다. 먼저 무대를 꾸민 발레리나는 박기영의 '마지막 사랑'을 선곡했다. 이전 라운드에서 '마리아'를 부르며 보여준 활기찬 모습과는 반대로 호소력 짙은 목소리에 스튜디오에 있는 모든 사람들은 감동을 받았다.'발레리나'에 맞서는 '노래할고양'은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 선곡했다. 잔잔한 멜로디 속에 흐르는 '노래할고양'의 미성은 청중평가단의 가슴을 적셨다. 클라이맥스에서 터져나온 '노래할고양'의 파워풀한 감성은 모든 사람들을 숨죽이게 했다.투표결과 '노래할고양'이 '발레리나'를 꺾고 가왕결정전에 올랐다. 탈락한 '발레리나'는 걸그룹 천상지희 출신 린아였다. 그는 "용기내서 나왔다"며 '복면가왕' 출연결정이 쉽지 않았음을 고백했다.마지막으로 가왕 '강남제비'의 무대가 전파를 탔다.  그는 드라마 '도깨비' OST 'Beautiful'을 선곡했다. '강남제비'의 깨끗한 미성과 고음은 슬픈 감정을 고스란히 청중단에게 전달했다. 투표결과 '노래할고양'이 '강남제비'를 꺾고 51대 가왕으로 등극했다. 그는 "가왕을 보는 것이 목표였는데 가왕 망토를 입게 돼서 너무 감사드린다"고 소감을 전했다.아쉽게 탈락한 '강남제비'의 정체는 실력파 그룹 길구봉구의 봉구였다. 그는 "코러스를 하면서 내 무대를 보여주지 못했던 아쉬움을 '복면가왕'에 나와서 해소할 수 있었다"고 소감을 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] '장화신고 노래할고양'이 새 가왕으로 등극했다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 50대 가왕 '물찬 강남제비'의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개됐다. 51대 '복면가왕' 결정전에서 가왕 '물찬 강남제비'는 크러쉬의 'Beautiful'을 불러 판정단의 마음을 제대로 훔쳤다. 투표 결과 51대 가왕은 '장화신고 노래할고양'으로 '물찬 강남제비'에 7표차로 승리했다. 새 가왕은 "세 곡부르고 가왕님 얼굴 가까이서 보자가 목표였는데 망토를 입게 돼서 정말 감사드린다"고 소감을 밝혔다. 18주만의 여성 가왕이다. 50대 가왕 '물찬 강남제비'의 정체는 그룹 길구봉구의 봉구로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’ 노래할고양이 51대 가왕에 등극했다.
19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 제 51대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.
이날 3라운드에서 발레리나에 승리를 거둔 노래할고양이 가왕전에 진출했다. 이에 맞서는 가왕 강남제비는 크러쉬의 ‘뷰티풀’을 선곡해 무대에 올랐다.
강남제비는 감미로운 음색으로 귀를 사로잡았으며, 남다른 감성에 폭발적인 가창력까지 자랑해 눈길을 끌었다.
이어 판정단 투표 결과가 공개됐고, 노래할고양이 강남제비를 꺾고 51대 가왕에 등극했다. 노래할고양은 “너무 감사드립니다”라며 “오랜만에 여성가왕이라고 하니까 뿌듯하다”며 소감을 전했다.
마지막으로 강남제비의 정체가 공개됐다. 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구로, 봉구는 “알려지지 않아서 어떤 자리에서 노래할 때 박수조차 안 나오는 경우가 있어서 자신감이 없었는데, 방송을 통해 자신감을 찾았다”고 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
천상지희 린아. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 걸그룹 천상지희 출신 린아가 떨리는 마음을 전했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보 결정전에서는 '발레해서 생긴 일 발레리나'와 '장화신고 노래할고양'이 대결을 펼쳤다.이날 '발레리나'는 박기영의 '마지막 사랑'을 선곡해 애절하고 절절한 감성을 전달했다. 연륜이 묻어나는 깊이 있는 목소리로 청중의 마음을 울렸다.이에 맞선 '노래할고양'은 차트 역주행의 신화 한동근의 데뷔곡 '이 소설의 끝을 다시 써보려해'를 선택해 깨끗한 감성을 전했다. 유영석은 "두 분이 훌륭하게 슬픈 노래를 불러주셔서 제 마음이 엉키고 있다"고 평했고 김현철은 "'노래할고양'은 잘한다는 말밖에 안 떠오른다"며 "만약 가왕이 된다면 또 어떤 노래를 부를지 궁금하다"고 칭찬했다.김동규는 "'발레리나'는 소리 자체가 좋은 사람이다. 제 공연에서 이중창을 같이 하고 싶다"고 마음을 전했다. 조정치는 "'발레리나는 뮤지컬 배우라고 예상했는데 지금 보니 그냥 다 되는 분 같다"며 "숨을 꽉꽉 눌러 부르시는데 조금 무섭기까지 했다"고 평가했다.판정 결과 '노래할고양'이 75대 24로 압승을 차지했다.가면을 벗은 '발레리나'의 정체는 걸그룹 천상지희 출신 뮤지컬 배우 린아. 가수 활동 중단 이후 10년 만에 방송 무대에 선 그는 "그동안 결혼을 했다. 2014년에 했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 남편은 동료 뮤지컬 배우 장승조로 두 사람은 뮤지컬 '늑대의 유혹'에서 호흡을 맞추며 인연을 맺었다.린아는 "뮤지컬을 보러 오시는 분들에게만 제 목소리를 들려드리는 게 너무 아쉬워서 출연했다"며 출연 계기를 설명했다.이어 평소 목소리에 존재감이 없다고 느꼈다며 "천상지희 할 때도 혼자 노래한 적이 없다. 저 하나로는 부족한 목소리라고 생각했다"고 덧붙였다.아울러 "오늘 오디션 보는 느낌이었다. 오디션 결과가 나쁘지 않은 것 같아 너무 즐거웠다"며 소감을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '노래할고양'이 51대 복면가왕 자리에 올라 올해 첫 여성 가왕의 탄생을 알렸다.19일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에는 가왕 '강남제비'에 맞서는 실력자들의 경연이 펼쳐졌다.이날 '강남제비'는 3라운드에서 올라온 '노래할고양'과 대결할 곡으로 드라마 '도깨비' OST '뷰티풀'을 선곡했다. 잔잔하면서도 감미로운 무대에 감탄이 이어졌다. '노래할고양'은 앞서 무대에서 한동근의 '이 노래의 끝을 다시 써보려 해'를 완벽하게 소화해 박수를 이끌어냈다. 
결과는 7표 차 박빙 승부로 결정됐다. '강남제비'를 꺾은 '노래할고양'은 올해 첫 여성 가왕으로 왕좌에 앉게 됐다. 18주 만의 여성 가왕이다. 이날 '노래할고양'은 "가왕님 얼굴 가까이서 보는게 목표였는데 가운을 입게 돼 감사하다"고 소감을 알렸다.한편 가면을 벗은 '강남제비'는 길구봉구의 봉구였다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '강남제비'는 길구봉구의 봉구였다.19일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복명가왕)에는 가왕 '강남제비'에 맞서는 실력자들의 경연이 펼쳐졌다.이날 '강남제비'는 3라운드에서 올라온 '노래할고양'과 대결할 곡으로 드라마 '도깨비' OST '뷰티풀'을 선곡했다. 잔잔하면서도 감미로운 무대에 감탄이 이어졌다. 하지만 '노래할고양'은 한동근의 '이 노래의 끝을 다시 써보려 해'를 완벽하게 소화한 '노래할고양'에게 7표 차로 패배해 가왕 자리를 내줘야 했다.  
이날 길구봉구의 봉구는 과거 코러스 가수로 활동했던 때를 떠올리며 "길구 형과는 팀이 된지 13년이 됐다. 앨범을 못내서 옮겨다니다 저는 코러스를, 길구 형은 학생 가르치는 일을 하다 4년 전 데뷔했다"고 말했다.이어 가창력에 대한 자신감이 낮은 것에 대해 "알려지지 않은 가수라 '저 친구 누구지?'해서 박수가 안나오면 상당히 주눅이 든다"며 "자신감이 많이 없었는데 요즘 이런 방송에 나오니 자긴감이 많이 생긴다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’의 가왕 주인이 ‘물찬 강남제비’에서 ‘장화신고 노래할고양’으로 바뀌었다.19일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 아쉽게 가왕의 자리를 넘겨주게 된 물찬 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다.가면을 벗은 봉구는 “저랑 같이 팀을 하고 있는 길구 형과 팀을 결성한지 13년이 됐다”며 “앨범을 못 내서 여기 저기 공연 다니고 저는 코러스를 하고 길구 형은 학생들을 가르는 일을 하다가 4년 전에 데뷔를 하게 됐다”고 말했다.이어 그는 “제가 아직 유명한 가수가 아니지 않지 않나. 어느 자리에 노래를 하러 갈 때 ‘누구지?’ 이런 반응이 나오거나 박수조차 나오지 않으면 주눅 들고 자신감이 많이 없었는데, 요즘 이런 방송에도 나오고 하니까 자신감이 생기더라”고 말했다.또한 “저는 코러스 하는 게 재미있고 즐거워서 하는 건데 다만 내 무대에서 관객들이 그런 호응을 질러주면 얼마나 행복할까 그런 생각을 했었다. 그걸 ‘복면가왕’에서 해소했다. 한을 풀고 간다. 강남제비를 예뻐해 주셔서 감사하다”고 감사 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 캡처복면가왕 ‘발레리나’는 걸그룹 천상지희 출신 린아였다. 린아를 꺾은 ‘노래할고양’이 19일 새로운 가왕에 등극했다.린아는 이날 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘노래할고양’에게 안타깝게 패배했다.이날 ‘발레리나’ 린아와 ‘노래할고양’은 가왕 ‘강남제비’과의 대결을 펼칠 도전자가 되기 위해 경연을 펼쳤다.‘발레리나’ 린아는 박기영의 ‘마지막사랑’을, ‘노래할고양’은 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’를 선곡해 열창했다.‘발레리나’ 린아의 곡을 들은 김형석은 “모든 라운드에 새로운 모습을 보여줘 감동적이었다”고 칭찬했다.‘노래할고양’의 무대에 대해선 “노래를 다스리는 느낌”이라고 평가했다.대결의 승자는 노래할고양. 아쉽게 가왕 후보에 탈락한 발레리나는 뮤지컬 배우이자 걸그룹 천상지희 출신 린아로 밝혀졌다.‘발레리나’ 린아는 “천상지희 때도 무대에 저 혼자 선 적이 없었다”면서 “저 하나로 부족한 목소리라고 생각했다”고 겸손해했다.이어 ‘발레리나’ 린아는 “두려웠고 부담도 됐는데 판정단 여러분께 좋은 이야기를 많이 들어서 용기를 많이 얻었다”고 덧붙였다.한편, 이날 ‘발레리나’ 린아를 꺾은 ‘노래할고양’이 새로운 가왕에 등극했다. ‘강남제비’는 길구봉구의 봉구였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
봉구. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 노래할고양이 새로운 가왕에 등극했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 제51대 가왕 자리를 놓고 대결을 펼치는 가왕 '물찬 강남제비'와 '장화신고 노래할고양'의 모습이 그려졌다.이날 '강남제비'는 드라마 '도깨비' OST로 유명한 크러쉬의 '뷰티풀'을 선곡해 여심 저격에 성공했다. 감미로운 음성과 폭풍 가창력으로 달달하면서도 애끓는 감성을 전달했다.유영석은 "'제비'는 노래할 때 존재감이 넘친다"며 "노래 선곡의 전략 자체도 좋았다"고 평가했고 유승우는 "선곡이 반칙이라고 생각하실 수 있는데 이 곡이 초고음도 없고 유려해서 오히려 걱정했다. 근데 잘 불렀다"고 분석했다.조장혁은 "노래할 때 과하게 애쓰는 게 좋은 게 아닌데 '제비'는 관객들에게 마음의 공간을 마련해주는 노래를 한다"고 극찬했다.판정 결과 '노래할고양'이 53대 46로 승리하면서 제51대 가왕에 등극했다.가면을 벗은 '강남제비'의 정체는 2013년 데뷔한 실력파 듀오 길구봉구의 봉구로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.데뷔 전 김조한, 김태우, 손호영, 박효신 등의 코러스를 도맡아 하며 실력을 쌓은 봉구는 "길구 형과 팀이 된지 13년이 됐는데 앨범을 못내서 여기저기 옮겨 다녔다"며 그간의 어려움을 담담히 털어놓았다.이어 "알려지지 않은 가수라 노래를 하러 갈 때 누군지 몰라 박수가 안 나오면 상당히 위축됐다"고 고백해 안타까움을 전했다.패널들의 칭찬에 미소를 되찾은 그는 "내 무대를 보여주고 싶다는 마음을 '복면가왕'에서 해소하고 간다"며 감사함을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐

'복면가왕'  노래할거양 새 가왕 등극, 강남제비 '봉구'… "한을 풀고 가는 느낌이다"'복면가왕' 강남제비의 정체는 길구봉구의 '봉구'였다.오늘(19일) 오후 방송된 '복면가왕'에서 강남제비가 노래할거양에 패해 가왕의 자리에서 내려왔다.이날 길구봉구의 '봉구'는 복면을 벗으며 "길구와는 팀을 결성한지 13년이 됐다. 앨범을 못내서 여기저기 옮겨다녔다. 저는 코러스를 하고, 길구 형은 학생을 가르치는 일을 하다가 4년전 데뷔했다"고 말했다.이어 봉구는 "노래에 대한 자신감이 없었다. 아직 유명한 가수가 아니다 보니 그렇다"며 "이런 방송(복면가왕)에 나오니깐 자신감이 생겼다. 한을 풀고 가는 느낌이다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 놀라운 가창력의 강남제비 정체가 길구봉구의 봉구로 밝혀졌다. 또한 김법래 린아 역시 뛰어난 노래 실력을 뽐냈다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 지난 주 급작스레 방송된 박근혜 청와대 퇴거 현장 중계로 인해 중단됐던 51대 가왕 결정전 내용이 전파를 탔다.지난 주 방송된 내용에서 2라운드 첫 번째 대결은 '큐브'와 '발레리나'의 맞대결이 치러졌다. 패한 '큐브'의 정체는 씨엔블루 이종현으로 밝혀진 바 있다. 2라운드 두 번째 대결은 '아코디언맨'이 지킬앤하이드의 OST '지금 이 순간'을 선곡해 중저음의 매력을 발산했고, '노래할고양'은 나얼의 '같은 시간 속의 너'를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보였다. 승리는 '노래할고양'에게 돌아갔고, '아코디언맨'의 정체는 배우 김법래로 밝혀졌다. 3라운드에 진출한 '발레리나'와 '노래할고양'은 모두 가왕 자리를 노리는 야망을 당당히 드러내 50대 가왕 '강남제비'를 위협했다. 그러나 '강남제비' 역시 "제가 오늘 좀 세다"며 가왕 자리에서 내려올 의사는 조금도 없음을 드러내 팽팽한 기싸움을 벌였다. 이어진 3라운드 무대에서 '발레리나'는 박기영의 '마지막 사랑'을 선곡해 애절한 감성이 함께한 파워 넘치는 가창력을 뽐냈다. 또한 '노래할고양'은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 선곡해 애잔한 감성으로 스튜디오를 물들였다.3라운드 투표 결과 승리는 '노래할고양'이 가져가 가왕 결정전에 진출하게 됐다. 패한 '발레리나'의 정체는 천상지희 출신 가수 린아로 밝혀졌다. 린아는 10년 만에 방송 무대에 올랐다면서 "그동안 결혼을 했다. 2014년에 결혼을 했고 방송대신 뮤지컬에서 활약하고 있다"고 근황을 전했다.이어 51대 가왕 결정전에 오른 50대 가왕 '강남제비'는 크러쉬의 'Beautiful'을 선곡해 촉촉한 감성으로 푸릇한 봄기운 가득한 무대를 꾸몄다. 그러나 51대 가왕의 자리는 7표 차이로 '노래할고양'이 차지했다. '노래할고양'은 "오랜만에 여성 가왕이라고 하니까 너무 뿌듯하다. 열심힘 준비해 오겠다"고 기쁨을 표현했다.이어 공개된 50대 가왕 '강남제비'의 정체는 누리꾼들이 예측했던 대로 길구봉구의 봉구였다. 실력파 가수들의 코러스로 활약했던 봉구는 "팀을 하고 있는 길구 형과는 팀 결성한지 13년이 됐다. 첫 앨범을 내기까지 여기저기 옮겨다녔다"며 "저는 코러스를 하고 길구 형은 학생들을 가르치다가 4년 전에 첫 앨범을 내게 됐다"고 어렵게 데뷔한 이야기를 털어놨다. 이어 "알려지지 않은 유명한 가수가 아니다보니 어느 자리에서 노래를 하러갈 때 박수도 안나오면 상당히 주눅이 들었다"며 "자신감이 많이 없었는데 방송에 나오니 자신감이 생긴다"고 말했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘복면가왕’ 노래할고양이 51대 가왕에 등극, 강남제비의 정체는 봉구로 밝혀졌다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 51대 가왕에 또 한 번 도전장을 던진 물찬 강남제비의 무대가 그려졌다.50대에 이어 51대 가왕전에 도전하게 된 강남제비는 드라마 ‘도깨비’의 OST였던 ‘Beautiful’을 선곡해 열창했다.이후 이어진 51대 가왕 투표에서 노래할고양이 7표 차이로 강남제비를 꺾고 51대 복면가왕에 오르게 됐다.가면을 벗은 가왕의 정체는 길구봉구의 봉구로 밝혀졌고, 관객들은 그를 향해 뜨거운 박수를 보냈다.한편 이날 방송된 ‘복면가왕’은 180분간 특별 편성됐다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 50대 가왕 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다.19일 오후 방송된 MBC'일밤-복면가왕'(이하 ‘복면가왕’)에서 노래할고양이 51대 가왕에 등극, 가면을 벗은 강남제비의 정체는 길구 봉구의 봉구로 밝혀졌다. 봉구는 김조한·김태우·손호영·이적·박효신 등 실력파 가수들의 코러스로 활동한 가수.이날 봉구는 "저랑 같이 팀을 하는 길구 형과 길구봉구라는 팀을 결성한지 13년됐다. 20살 무렵에 만나서 같이 팀을 했는데 앨범을 못 냈다. 저는 코러스를 하고 길구형은 학생을 가르치다가 4년 전에 데뷔했다"고 자신을 소개했다.이어 그는 "노래할 때 자신감이 없었다던데"라는 MC 김성주의 질문을 받고 봉구는 "많이 알려지지 않은, 유명한 가수가 아니지 않나. 어느 자리에서든 누구지? 이런 반응이나 박수조차 안나오면 주눅이 들고 자신감이 없어지더라. 요즘엔 방송도 나오고 그러니깐 자신감이 생기더라"고 말했다.코러스를 한 것에 대해선 "코러스는 하는 게 재밌고 즐거워서 한다. 다만 아쉬운 건 내 무대에서 내 노래로 관객들의 호응을 받으면 얼마나 행복할까라는 생각을 했다. 이번에 '복면가왕'에서 내 무대, 내 노래를 했고, 행복했다"고 소감을 밝혔다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=복면가왕 노래할고양누리꾼들은 19일 복면가왕 ‘강남제비’를 꺾은 ‘노래할고양’의 정체를 이해리로 추측하고 있다.‘노래할고양’은 이날 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 ‘강남제비’를 꺾고 가왕에 등극했다.누리꾼들은 ‘노래할고양’을 이해리로 추정하고 있다.아이디 shwn****를 사용하는 누리꾼은 노래할고양이 새로운 가왕에 등극했다는 기사에 “역시 이해리.. 목소리만 들어도”라고 밝혔다.반면 아이디 강**은 “이해리라기엔 목소리가 얇다”고 반박했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 은밀하게 위대하게 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] '복면가왕' 특별 편성으로 '은밀하게 위대하게'가 결방 소식을 전했다.19일 현재 방송되고 있는 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 오후 4시50분부터 180분간 진행된다.MBC측은 지난 12일 박근혜 전 대통령 청와대 퇴거와 관련한 '뉴스특보'로 복면가왕 방송이 중단됐다. 이에 2라운드 두 번째 대결 결과가 공개되지 않고 끝이 난 바가 있다. 따라서 오늘 '복면가왕'을 180분간 특집방송이 이루어졌고, 방송될 예정이던 '일밤-은밀하게 위대하게'는 결방하게 됐다.한편 '일밤-은밀하게 위대하게'는 지난 주에 이어 2주 연속 결방이 된다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 닥터피쉬의 정체는 황보였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래할고양에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 첫번째 대결로는 닥터피쉬와 한약도령의 대결이 펼쳐졌다.김현식의 '비처럼 음악처럼'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과 한약도령이 닥터피쉬에 승리했다. 이어 강수지의 '보라빛 향기'를 부르며 가면을 벗은 닥터피쉬의 정체는 황보였다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 한약도령이 2라운드에 진출했다. 탈락한 닥터피쉬의 정체는 황보였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 1라운드 첫번째 대결은 '닥터피쉬'와 '한약도령'이 꾸몄다. 두 사람은 김현식의 '비처럼 음악처럼'으로 듀엣무대를 선보였다. 중저음의 묵직한 매력을 뽐낸 '닥터피쉬'와 미성의 아련한 감성을 뽐낸 '한약도령'의 하모니는 감성을 적셨다.투표결과 '한약도령'이 '닥터피쉬'를 꺾고 2라운드에 진출했다. 탈락한 '닥터피쉬'의 정체는 강수지의 '보랏빛 향기'를 부르며 공개됐다. '닥터피쉬'는 황보였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’, 닥터피쉬는 황보…원조 걸크러쉬 귀환‘복면가왕’ 닥터피쉬의 공개는 황보였다.19일 오후 방송된 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 닥터피쉬와 한약도령의 무대가 그려졌다. 이날 두 사람은 ‘비처럼 음악처럼’을 선곡해 모든 이들의 관심을 끌었다. 이후 한약도령이 닥터피쉬를 꺾고 1라운드의 우승을 거머쥐었다. 두 사람은 적은 표 차이를 보이며 막상막하의 대결을 선보였다.이후 닥터피쉬의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 연예인 판정단의 수 많은 추측을 낳았던 닥터피쉬는 ‘보랏빛 향기’를 선곡해 자신의 노래를 뽐냈다. 그리고 닥터피쉬의 정체는 황보로 밝혀져 모두에게 충격을 안겨주었다. 오랜 만에 무대 위의 황보의 목소리를 들은 청중들은 환호했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
은밀하게 위대하게, 복면가왕 (사진=MBC) ‘은밀하게 위대하게’가 결방을 확정지었다.19일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 50대 가왕 강남제비의 자리를 넘보는 실력파 도전자들의 화려한 무대가 공개된다.이날 ‘복면가왕’은 지난 12일 방송에서 박근혜 전 대통령 청와대 퇴거 관련 ‘뉴스특보’로 방송이 중단됨에 따라 180분 특별편성으로 꾸며진다.이에 따라 ‘일밤-은밀하게 위대하게’는 이날도 결방을 확정지으며 2주 연속 결방한다.한편 ‘은밀하게 위대하게’는 매주 일요일 오후 6시45분 방송된다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐

'복면가왕' 한약도령 진출… 닥터피쉬, 가수 황보 "시집가란 말보다 복면가왕 나와라는 말이 더 무서워"오늘(19일) 방송된 '복면가왕'에서 '노래할거양'가 새 가왕으로 등극한 가운데, 새로운 도전자들의 1라운드대결이 펼쳐졌다.1라운드 '닥터피쉬'와 '한약도령'과의 대결에서는 '한약도령'이 '닥터피쉬'를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 이날 패한 닥터피쉬의 정체는 가수 황보였다.황보는 "시집가란 말보다 복면가왕 나오라는 말이 더 무서웠다"며 "가수가 직업으로 다가온 순간 노래가 듣는 것이 좋지, 부르는게 싫어졌다"며 그동안 활동이 뜸한 이유를 설명했다.이어 황보는 "운이 좋아 연예인 했고, 욕심은 없지만, 찾는 곳이 늘 있어 고맙고, 항상 지켜봐 주시고 응원해 주었으면 한다"고 소감을 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '복면가왕'의 '닥터피쉬'는 샤크라 황보였다.19일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 복면가왕)에는 가왕 '노래할고양'에 맞서는 실력자들의 경연이 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결에서는 '닥터피쉬'와 '한약도령'이 김현식의 '비처럼 음악처럼'을 듀엣으로 소화했다. 승리는 '한약도령'의 차지로 돌아갔다. 패배한 '닥터피쉬'는 가면을 벗고 정체를 공개했다.  
강수지의 '보랏빛향기'를 솔로곡으로 택한 '닥터피쉬'의 정체는 걸그룹 샤크라의 멤버 황보였다. 그는 "사실 워낙 잘하는 분들이 많아서 '굳이 못하는 걸 왜 자랑하러 나가지?'였는데 만나면 '복면가왕'에 나오라는 말이 더 급하게 다가왔다"고 말했다.황보는 "우리 때는 립싱크였다. 목소리를 들을 기회도 없었다"며 "가수를 하고 나니 노래를 듣는 게 좋지 부르는 건 싫어지더라"고 고백했다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'발레리나'의 정체는 가수이자 뮤지컬배우 린아였다. 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '발레리나'와 '노래할고양'이 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘발레리나’는 ‘마지막 사랑’을 선곡해 애절하고 파워있는 보컬로 무대를 꾸몄다. 이에 ‘노래할고양’은 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려해’를 선곡해 기술과 감성을 모두 갖춘 무대를 선보였다. 기대를 불러일으킨 무대의 결과는 ‘노래할고양’의 승리였다. 이에 ‘발레리나’가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그녀는 천상지희로 활동했던 가수 린아였다. 오랜만에 보는 얼굴에 판정단은 놀라움과 함께 반가움을 표했다. 현재 뮤지컬 배우로 활동중인 린아는 “저는 그동안 결혼을 했다”고 근황을 밝히며 수줍게 웃었다. 또 린아는 “제 목소리가 솔로무대를 하기엔 부족하다고 생각했다. 그런데 복면가왕에 나와서 판정단 분들의 응원까지 받고나니까 자신감이 생긴다”는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'노래할고양'이 51대 가왕으로 등극했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '노래할고양'이 '강남제비'를 꺾고 51대 가왕으로 등극하는 모습이 그려졌다.이날, ‘강남제비’는 ‘노래할고양’에 맞서 첫 번째 방어전으로 ‘Beautiful’을 선곡했다. 여심을 저격하는 선곡과 그의 달콤한 보컬로 관객들은 삽시간에 무대로 빠져들었다. 51대 가왕전의 승자는 ‘노래할고양’이었다. '강남제비'를 꺾고 51대 가왕이자 2017년 첫 여성가왕으로 등극한 것. 이에 ‘강남제비’가 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 길구봉구의 봉구였다. 봉구는 “저희팀이 아직 인지도가 부족하다. 그래서 아직 알아봐주시는 분들이 없다. 그럴때 주눅이 들곤 한다”고 밝혀 안타까움을 자아냈다.이어 봉구는 “저는 코러스 활동이 재미있다. 단지 나의 노래, 나의 무대로 관객들의 호응을 받아보고 싶었다. 복면가왕에서 그런 걸 해소하고 가는 것 같다”는 소감을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 개나리의 정체는 가수 제이민이었다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래할고양에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 두번째 대결로는 진달래와 개나리의 대결이 펼쳐졌다.  두 사람은 이선희의 '아름다운 강산'을 선곡했다. 이들은 파워풀한 도입부로 시작부터 시선을 사로잡았다. 서로 가사와 애드리브를 주고받으며 선보인 완벽한 화음에 판정단들은 환호를 보냈다.투표결과 57대 42표로 진달래가 개나리를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 개나리의 정체는 가수 제이민이었다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-'복면가왕' 방송화면 캡쳐

'복면가왕' 개나리의 정체는 제이민으로 밝혀졌다.오늘(19일) 오후 방송된 '복면가왕'에서는 진달래가 개나리를 꺾고 다음 라운드에 진출했다.이날 진달래와 개나리는 이선희의 '아름다운 강산'을 열창했다. 개나리는 김윤아의 '봄날은 간다'를 부르며 복면을 벗었다.개나리의 정체는 가수 제이민이었다. 가수 제이민은 일본 니혼대 출신으로 가수 최혜영의 딸이다.제이민은 2007년 '굴러가는 사과'로 일본에서 데뷔했다. 제이민은 이날 복면을 벗은 후 "보아와 연습생 동기였다"며 "노래를 하고 싶어 기획사에 들어갔는데, 춤이 적성에 맞지 않았다"고 말했다.이어 제이민은 "우연한 기회에 기타 치며 노래 부른 것이 포크록을 시작하게 되었다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘복면가왕’ 닥터피쉬의 정체는 가수 황보였다.19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘닥터피쉬’와 ‘한약도령’의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 닥터피쉬는 41대 58로 한약도령에게 아쉽게 패했다.이에 닥터피쉬는 강수지의 ‘보라빛향기’를 부르며 복면을 벗고 정체를 공개했다.닥터피쉬의 정체는 그룹 샤크라 출신 가스 황보였다.황보는 “시집가라는 말보다 ‘복면가왕’ 나가라는 말이 더 무서웠다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 “우리 땐 립싱크였다. 목소리를 들려 드릴 기회도 없었다”며 “오히려 가수를 하고 나니까 노래를 듣는 건 좋아도 부르는 건 싫어지더라”고 밝혔다.황보는 “나를 찾는 곳이 있기 때문에 늘 고맙고 어디서 뭘 하든 지켜봐주면 좋겠다”고 당부했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처‘개나리’의 정체는 가수 제이민이었다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 51대 가왕에 등극한 ‘장화신고 노래할고양’에 대항하는 복면 가수들의 무대로 꾸며졌다.이날 1라운드 두 번째 무대에서 ‘개나리’와 ‘진달래’는 이선희의 ‘아름다운 강산’을 선곡했다. 이들은 파워풀한 목소리에 청중평가단은 환호했다.투표결과 승리는 ‘진달래’에게 돌아갔다. ‘개나리’는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 부르며 정체를 공개했다.일본에서 먼저 데뷔한 그는 “보아 씨와 같이 연습생 시절을 보냈는데 기타를 치며 노래를 부르는 것이 좋아 컨트리록을 하게 됐다”고 말했다. 이어 “앞으로 포크록을 많이 응원해 주길 바란다”고 덧붙였다.‘개나리’를 베이비복스 간미연으로 추측하던 네티즌들은 정체가 공개되자 “의외다”, “1라운드에서 떨어지기 아까운 실력이다”라고 평했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 포장마차의 정체는 가수 임병수였다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래할고양에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드 세번째 대결로는 서커스걸과 포장마차가 무대를 꾸몄다.두 사람은 리키 마틴의 노래 '리빈 라 비다 로카(Livin la vida loca)'를 선곡해 열창했다. 이들은 시원시원한 가창력으로 고음을 폭발시키며 환상의 듀엣 무대를 선사했다.투표결과 서커스걸이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 조용필의 '창 밖의 여자'를 부르며 공개한 포장마차의 정체는 가수 임병수였다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 포장마차의 정체는 가수 임병수였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 1라운드 세 번째 대결은 '서커스걸'과 '포장마차'의 무대였다. 두 사람은 리키 마틴의 '리빈 라 비다로카'를 선곡했다. 무희들이 등장한 가운데 '서커스걸'과 '포장마차'는 각각 다른 매력을 뽐내며 시선을 집중시켰다. '서커스걸'은 귀에 쏙쏙 들어오는 맑고 선명한 음색을, '포장마차'는 거친 마초와 같은 거친 음색을 선보였다.판정단은 '서커스걸'의 손을 들어줬다. 탈락한 '포장마차'는 조용필의 '창밖의 여자'를 부르며 정체는 공개했다. '포장마차'는 '아이스크림 사랑'을 부른 가수 임병수였다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] '포장마차' 정체는 가수 임병수로 밝혀졌다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 1라운드 세 번째 무대로 '서커스걸'과 '포장마차'의 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 리키 마틴의 'Livin' La vida Loca'을 선곡, 화려하고 수준급의 라틴풍 무대를 선보였다.연령층에 따라 평가가 달라졌다. 40대 이상은 포장마차의 정체를 듣자마자 알았다고 말했고, 20대 이상은 서커스걸의 정체를 듣자마자 알았다고 했다.카이는 포장마차에 대해 "경상도 사람들이 이탈리아 오페라를 잘한다"며 "외국어가 익숙하거나 부산 출신일 것"이라고 추측했고, 서은광과 하니는 서커스걸에 대해 허리가 굉장히 얇기로 유명한 외국 지역 출신 아이돌이라고 말했다.투표 결과 서커스걸이 포장마차를 이기면서 2라운드에 진출하게 됐고, 포장마차는 가면을 벗었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[서울경제] ‘복면가왕’ 개나리의 정체는 가수 제이민이었다.19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 진달래와 개나리의 1라운드 두 번째 대결이 전파를 탔다.이날 진달래와 개나리는 이선희의 ‘아름다운 강산’을 선곡해 시원스러운 가창력을 선보이며 관객을 사로잡았다.판정단 투표 결과 진달래가 57대 42로 개나리를 꺾고 2라운드에 진출했다.이에 개나리는 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 부르며 정체를 공개했다.개나리의 정체는 데뷔 11년 차 컨트리록 가수 제이민이었다. 무대 후 제이민은 “보아와 연습생 동기였다”며 “노래를 하고 싶어 기획사에 들어갔는데, 춤이 적성에 맞지 않았다”고 밝혔다.제이민은 “우연한 기회에 기타 치며 노래 부른 것이 포크록을 시작하게 되었다”고 말했다.특히 제이민의 어머니는 1980년대에 활약했던 가수 최혜영이라는 사실이 밝혀져 놀라움을 안겼다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
제이민 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 제이민은 개나리였다.19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 51대 가왕에 등극한 ‘장화신고 노래할고양’에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘개나리’와 ‘진달래’는 이선희의 ‘아름다운 강산’을 선곡, 완벽한 화음과 파워풀한 가창력을 선보였다. 이후 투표결과 57대 42로 진달래가 승리했다. 개나리는 솔로곡 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 부르며 정체를 공개했고 바로 가수 제이민이었다.제이민은 “보아 씨와 같이 연습생 시절을 보냈는데 기타를 치며 노래를 부르는 것이 좋아 컨트리록을 하게 됐다”고 말했다. 이어 “앞으로 포크록을 많이 응원해 주길 바란다”고 소감을 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'복면가왕'에 출연하 개나리가 가수 제이민으로 드러났다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에서 제이민은 이선희의 '아름다운 강산'을 열창해 시청자들의 이목을 끌었다.제이민은 2007년 데뷔해 뮤지컬까지 도전하며 '헤드윅' '꽃보다남자' 등으로 다양한 영역에서 활발한 활동을 보이고 있다.특히 그는 지난해 tvN '문제적남자'에도 출연해 배우 변요한, 윤도현, 엑소 첸의 극찬을 받기도 했다. 이들은  "영어와 일어를 잘한다. 언어 천재다. 노래도 잘한다. 기타도 독학으로 했다"라고 소개했다.이에 그는 "중학교 때부터 직접 올드팝 악보에 적힌 운지법을 보고 기타를 독학했다. 일본 유학 당시 10개월 만에 일어를 마스터했다"라고 전하며 팔색조 매력을 보였다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
임병수(사진=MBC ‘복면가왕’ 화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘아이스크림 사랑’의 임병수가 ‘복면가왕’에 출연했다.임병수는 19일 방송한 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 포장마차 복면을 쓰고 출연, 서커스걸 복면을 쓰고 출연한 여성 출연자와 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다. 노래실력에서 뒤졌다기보다는 목소리의 특색이 워낙 뚜렷해 승부가 갈린 분위기다. 연예인 판정단 중 연령대가 높은 출연자들은 대부분 포장마차의 주인공을 알아챈 모습이었다.임병수는 1984년 데뷔해 올해 34년차 가수다. 1985년 발매한 2집 타이틀곡 ‘사랑이란 말은 너무너무 흔해’와 ‘아이스크림 사랑’을 히트시키며 폭발적인 인기를 끌었다. 특유의 떨림이 많은 보컬로 그의 노래 스타일은 ‘염소창법’이라는 별칭까지 얻었다.임병수는 지난 17일 신곡 ‘이름’을 발표했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '복면가왕' 황보, 제이민, 임병수, 고아성이 반전 노래 실력을 뽐냈다. 봄날에도 반전의 드라마는 계속됐다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노래할고양'이 '강남제비'를 꺾고 새 가왕에 등극했다. 노래할고양에 패한 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다.이어 노래할고양에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 1라운드 첫번째 대결로는 닥터피쉬와 한약도령의 대결이 펼쳐졌다. 김현식의 '비처럼 음악처럼'을 선곡한 두 사람은 호소력 짙은 보이스와 애절한 감성으로 무대를 장악했다. 투표 결과 한약도령이 닥터피쉬에 승리했다. 이어 강수지의 '보라빛 향기'를 부르며 가면을 벗은 닥터피쉬의 정체는 황보였다.이어진 두번째 대결로는 진달래와 개나리의 대결이 펼쳐졌다. 이선희의 '아름다운 강산'을 선곡한 이들은 파워풀한 도입부로 시작부터 시선을 사로잡았다. 서로 가사와 애드리브를 주고받으며 선보인 완벽한 화음에 판정단들은 환호를 보냈다. 투표결과 57대 42표로 진달래가 개나리를 꺾고 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡을 부르며 공개한 개나리의 정체는 가수 제이민이었다.다음 무대는 서커스걸과 포장마차가 꾸몄다. 두 사람은 리키 마틴의 노래 '리빈 라 비다 로카(Livin la vida loca)'를 선곡해 열창했다. 이들은 시원시원한 가창력으로 고음을 폭발시키며 환상의 듀엣 무대를 선사했다. 투표결과 서커스걸이 승리했다. 2라운드를 위해 준비한 솔로곡 조용필의 '창 밖의 여자'를 부르며 공개한 포장마차의 정체는 '아이스크림 사랑'을 부른 데뷔 34년차 가수 임병수였다.마지막 대결로야구소녀와 김탁구가 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 감미롭게 열창했다. 투표결과 김탁구가 승리했고, 아쉽게 탈락한 야구소녀는 솔로곡 장덕의 '님 떠난 후'를 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 야구소녀는 다름아닌 배우 고아성이였다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 50대 복면가왕 강남제비의 정체가 밝혀졌다. 19일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 51대 복면가왕으로 '노래할고양'이 선정되면서, 50대 복면가왕 강남제비가 가면을 벗었다. '강남제비'는 2013년에 데뷔한 실력파 남성듀오 '길구봉구'의 봉구였다. 길구봉구는 실력파 가수들의 코러스로 활동한 이력이 있으며, 여러 OST와 명곡을 배출한 보컬계 신흥 강자로 알려졌다. 길구와 봉구가 팀을 이룬 것은 20살 무렵으로, 13년째 함께 활동하고 있다고 한다. 봉구는 우여곡절 끝에 데뷔했으나, 사람들의 무관심으로 노래에 대해 자신감이 많지 않았던 상태라고 밝혔다. '강남제비'는 '장화신고 노래할고양'을 상대로 드라마 도깨비의 OST인 크러쉬의 Beautiful을 감미롭게 불렀다. 패널 김정민은 강남제비의 노래를 듣다 눈물을 훔치기도 했다. 김정민은 "칼 뽑으러 내려갈 뻔했다"고 평하면서 웃음을 자아내기도 했다. 유승우는 '강남제비'의 Beautiful을 듣고, "초고음이 없어 오히려 걱정했는데, 목소리 자체에 힘이 넘쳤다. 선곡도 좋았지만, 노래를 워낙 잘했다"고 평했다. 한편, 김구라는 "남자들은 도깨비를 지겨워한다. 다 끝나갈 때가 됐는데 다시 도깨비를 부르니까, 그게 어떻게 (표에) 반영될지 잘 모르겠다"며 아쉬워했다.결국 강남제비 '봉구'는 일곱 표라는 아까운 표 차이로 왕좌를 노래할고양에게 내줘야만 했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] ‘반가운 얼굴’ 가수 황보, 제이민, 임병수, 배우 고아성이 ‘복면가왕’을 찾았다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 노래할고양이 51대 가왕으로 등극한 가운데, 도전자로 나선 황보, 제이민, 임병수, 고아성은 가왕은 되지 못했지만 놀라운 반전을 보여줬다.이날 1부에서는 가왕이 바뀌었다. 노래할고양이 강남제비에 이기면서 18주 만에 여성 가왕이 된 것. 강남제비의 정체로 밝혀진 길구봉구의 봉구는 “어디서 노래할 때면 ‘누구야?’라는 반응에 주눅이 들기도 했지만 요즘엔 ‘복면가왕’에도 나오니까 자신감을 얻었다”고 소감을 밝혔다.2부에서는 쟁쟁한 실력을 가진 도전자들이 노래할고양에 도전장을 던졌다. 먼저 1라운드 첫 번째 무대에 오른 닥터피쉬와 한약도령은 김현식의 ‘비처럼 음악처럼’을 선곡, 판정단의 마음을 촉촉이 적셨다. 연예인 판정단과 일반인 판정단의 의견이 다를 정도로 박빙이 펼쳐진 가운데, 투표 결과 58대 41로 한약도령이 2라운드에 진출했다.닥터피쉬는 걸그룹 샤크라 출신 황보로 밝혀졌다. 황보는 “워낙 잘하시는 분들이 많았기 때문에 못하는 걸 굳이 왜 나가지 했는데 만나면 시집가라는 말보다 ‘복면가왕’ 나가라는 말을 많이 들어서 시집보다 이게 더 급했던 것 같다”고 유쾌하게 소감을 밝혔다.명곡 대결이 이어졌다. 진달래와 개나리는 이선희의 ‘아름다운 강산’을 열창했다. 파워풀한 가창력으로 승부수를 둔 두 사람의 대결은 진달래의 승리로 마무리됐다. 개나리의 정체는 포크록 가수 제이민으로 밝혀졌다. 보아와 연습생 동기였던 그녀는 “우연한 계기로 기타를 갖게 됐는데 기분이 참 좋더라”고 말했다.세 번째 무대에서 펼쳐진 화려한 삼바 무대는 볼거리를 제공하기 충분했다. 서커스걸과 포장마차는 리키 마틴의 ‘Livin' La vida Loca’를 열창했다. 연령층에 따라 평가가 달라졌다. 40대 이상은 포장마차의 정체를 듣자마자 알았다고 말했고, 20대 이상은 서커스걸의 정체를 듣자마자 알았다고 했다. 투표 결과 이국적인 음색의 서커스걸이 2라운드에 진출했고, 포장마차는 ‘아이스크림 사랑’의 가수 임병수로 밝혀졌다.마지막 무대는 야구소녀와 김탁구가 설레는 케미스트리를 자랑한 ‘나는 외로움 그대는 그리움’으로 꾸며졌다. 김탁구는 64대 39로 야구소녀를 이기면서 2라운드에 진출할 수 있게 됐고, 야구소녀 정체는 고아성으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]'복면가왕' 50대 가왕 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구로 밝혀졌다. 새 가왕으로 등극한 51대 가왕 노래할고양에 맞서는 실력자들의 도전이 이어졌다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 180분 특별 편성으로 50대 가왕 '강남제비', 51대 가왕 '노래할고양'에 맞서는 실력파 도전자들의 모습이 담겼다.지난 주 '노래할고양'과 대결을 펼쳤던 '아코디언맨'의 정체는 뮤지컬 배우 김법래였다. 김법래는 "센 얼굴 때문에 악역 이미지로 기억이 되는 경우가 많은데 대중에게 친근하게 다가가는 배우가 되고 싶었다"고 출연 이유를 밝혔다. 
이어 '발레리나'와 '노래할고양'의 3라운드 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 가왕 자리를 넘보며 "왕좌를 빼앗겠다"고 선언했지만 가왕 '강남제비'는 "죄송하지만 오늘 제 선곡이 세다"고 응수해 불꽃 튀는 신경전을 벌였다.'발레리나'는 박기영 '마지막 사랑'을 선곡해 연륜 넘치는 가창력을 선사했다. '노래할고양'은 한동근 '이 소설의 끝을 다시 써보려해'를 선곡해 맞섰다. 평가단은 우열을 가릴 수 없이 좋은 무대라는 극찬을 남겼다. 결과는 '노래할고양'의 승리였다.'발레리나'의 정체는 그룹 천상지희로 활동했던 린아였다. 린아는 "그동안 결혼도 했고 뮤지컬 무대에서 주로 활동했는데, 더 많이 보여드리고 싶어서 출연하게 됐다"고 밝혔다. 린아는 "판정단에게 좋은 말을 들어 감격스럽다"고 고백했다.'강남제비'는 '노래할고양'에 맞서 가왕 결정전을 펼쳤다. '강남제비'는 크러쉬 '뷰티풀(Beautiful)'을 선곡해 아련한 곡의 분위기를 완벽하게 재현했다. 팽팽한 표수 접전이 펼쳐졌던 두 사람의 대결은 '노래할고양'의 승리로 돌아갔다. 2017 첫 여성 가왕이 탄생한 것.50대 가왕 '강남제비'의 정체는 듀오 길구봉구의 봉구였다. 봉구는 "길구봉구가 유명한 가수가 아니었기에 어느 무대에서 노래하든 '누구지'라는 반응이 많아 자신감이 많이 없었다"며 "이런 무대에서는 자신감을 끌어올릴 수 있다고 생각해 나오게 됐다"고 출연 이유를 밝혔다. 
이어 51대 가왕 '노래할고양'에 대적하는 실력자들의 무대가 펼쳐졌다. 1라운드에서는 '닥터피쉬'와 '한약도령'이 김현식 '비처럼 음악처럼'으로 듀엣 대결을 진행했다. 감미로운 목소리를 선사한 대결의 승자는 '한약도령'이었다.'닥터피쉬'는 강수지 '보랏빛 향기'를 부르며 정체를 공개했다. 그는 그룹 샤크라 출신 황보였다. 황보는 "시집가란 말보다 '복면가왕' 나가란 말을 더 빨리 이룰 수 있을 것 같아 나왔다"며 "잊지 않고 찾아주셔서 감사하다"고 소감을 전했다.이어진 두 번째 대결에서 '진달래'와 '개나리'가 이선희 '아름다운 강산'을 열창했다. 두 여성 보컬은 파워풀한 매력과 강력한 애드리브로 열정적인 무대를 이끌어냈다. 치열했던 전쟁 속 승자는 '진달래'였다.개나리는 김윤아 '봄날은 간다'를 부르며 정체를 공개했다. 그는 데뷔 11년 차 컨추리록 가수 제이민이었다. SM엔터테인먼트 소속으로 '제2의 보아'로도 불렸던 제이민은 "'포크록의 계보를 잇는 젊은 여성 가수가 됐으면 좋겠다'는 말씀이 정말 감사했다. 앞으로도 열심히 하겠다"고 소감을 남겼다. 
1라운드 3조는 '서커스걸'과 '포장마차'의 대결이었다. 두 사람은 리키 마틴 '리빈다 비다 로카(Livin' da vida roca)'를 독특한 음색으로 화려하게 꾸몄다. 놀이공원 퍼레이드를 연상시키는 무희의 퍼포먼스까지 더해져 신나는 분위기가 완성됐다.두 사람의 대결은 서커스걸의 승리로 돌아갔다. '포장마차'의 정체는 '아이스크림 사랑'으로 유명한 중견가수 임병수였다. 임병수는 "실수를 하지 않은 것만으로도 만족한다"며 "좋은 노래로 찾아뵙겠다"고 소감을 전했다.마지막 4조 대결은 '야구소녀'와 '김탁구'의 무대. 두 사람은 박영미 '나는 외로움 그대는 그리움'으로 혼성 듀엣 무대를 펼쳤다. 승자는 '김탁구'였다.'예쁜 음색'이라는 극찬을 받은 '야구 소녀'는 장덕 '님 떠난 후'를 열창하며 정체를 공개했다. 그는 아역 배우 출신 고아성이었다. 고아성은 "더 좋은 노래를 들려드렸어야 했는데 죄송하다"고 겸손한 소감을 밝혔다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] '장화신고 노래할고양'이 51대 가왕에 올랐다. 배우 김법래, 가수 린아, 그룹 길구봉구 봉구, 가수 황보, 제이민, 임병수, 배우 고아성 등이 짜릿한 반전을 선사했다.  19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 '장화신고 노래할고양'이 '물찬 강남제비'를 꺾고 51대 가왕으로 등극했다. 이어 51대 가왕에 맞서는 새 복면가수들의 화려한 무대가 공개됐다.  
2라운드에서 '장화신고 노래할고양'은 데뷔 23년 차 배우 김법래로 밝혀진 '얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨'을 꺾고 3라운드에 진출했다.가왕 후보 결정전에서 '장화신고 노래할고양'은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 불러 '발레해서 생긴 일 발레리나'을 꺾고 올라섰다. '발레해서 생긴 일 발레리나'는 뮤지컬배우로 활발한 활동 중인 그룹 천상지희 출신 린아였다. 51대 '복면가왕' 결정전에서 가왕 '물찬 강남제비'는 크러쉬의 'Beautiful'을 불러 남녀 판정단 구분 없이 마음을 사로잡았지만 7표차로 '장화신고 노래할고양'에 패했다. '장화신고 노래할고양'은 "'세 곡 부르고 가왕님 얼굴 가까이서 보자'가 목표였는데 망토를 입게 돼서 정말 감사 드린다"고 소감을 밝혔다. 18주만의 여성 가왕이다. '물찬 강남제비'는 그룹 길구봉구 멤버 봉구였다.  
2부에선 8인의 새 복면가수가 등장한 가운데 '오랜 세월 정성으로 달인 노래 쓴 맛을 보여주마 한약 도령' '2017 미스코리아 진달래' '성대저글링 서커스걸' '노래천재 김탁구'가 2라운드에 진출했다. 정체를 공개한 '완치요정 닥터피쉬'는 가수 황보, '옷도 노래도 취미도 노래 나는야 개나리'는 가수 제이민, '성대를 들었다 놨다 자유자재 리듬곡예사'는 가수 임병수, '약오르지롱 돌직구 야구소녀'는 배우 고아성이었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’에서 새로운 가왕 탄생과 함께 3시간을 꽉 채운 특별 무대가 펼쳐졌다.19일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 180분 특별 편성으로 방송이 진행됐다. 이날 새로운 복면가수가 50대 가왕으로 등극했으며, 새로운 8인의 복면가수들이 펼치는 51대 가왕 결정전이 펼쳐졌다.‘장화신고 노래할고양’(이하 노래할고양)은 ‘얼굴 찌푸리지 말아요 아코디언맨’(이하 아코디언맨)을 제치고 3라운드에 진출했다. 가면을 벗은 아코디언맨의 정체는 김구라의 추측대로 김법래였다. 그는 대학 때 성악을 전공했으며 다수 뮤지컬 무대에 오랜 경험이 있는 뮤지컬 배우이기도 했다.노래할고양과 3라운드에서 만난 ‘발레해서 생긴 일 발레리나’(이하 발레리나)는 박기영의 ‘마지막 사랑’을 선곡해 무대에 올랐다. 그는 폭발적인 가창력으로 짙은 슬픔이 묻어나는 무대를 선사하며 판정단을 사로잡았다. 이어 노래할고양은 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 무대를 꾸몄고, 발레리나를 제치고 가왕 결정전에서 ‘물찬 강남제비’(이하 강남제비)와 만나게 됐다. 아쉽게 가왕 후보가 되지 못한 발레리나의 정체는 10년 만에 방송 무대에 선 천상지희 출신 린아였다. 강남제비는 인기 드라마 ‘도깨비’에 삽입돼 큰 사랑을 받았던 크러쉬의 ‘뷰티풀’(Beautiful)로 가왕 방어전 무대를 꾸몄다. 치열한 접전 끝에 51대 복면가왕 자리에 오른 이는 바로 노래할고양이었다. 단 7표 차로 가왕 자리를 떠나게 된 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다. 그는 “제가 아직 유명한 가수가 아니지 않지 않나. 어느 자리에 노래를 하러 갈 때 ‘누구지?’ 이런 반응이 나오거나 박수조차 나오지 않으면 주눅 들고 자신감이 많이 없었는데, 요즘 이런 방송에도 나오고 하니까 자신감이 생기더라”고 말했다. 또한 “저는 코러스 하는 게 재미있고 즐거워서 하는 건데 다만 내 무대에서 관객들이 그런 호응을 질러주면 얼마나 행복할까 그런 생각을 했었다. 그걸 ‘복면가왕’에서 해소했다. 한을 풀고 간다. 강남제비를 예뻐해 주셔서 감사하다”고 감사 인사를 전했다.이어진 52대 가왕 결정전의 1라운드 첫 번째 무대 주인공은 ‘완치요정 닥터피쉬’(이하 닥터피쉬)와 ‘쓴 맛을 보여주마 한약도령’(이하 한약도령)이었다. 두 사람의 선곡은 故김현식의 ‘비처럼 음악처럼’. 투표 결과 한약도령이 단 3표 차이로 다음 라운드에 진출하게 됐으며, 강수지의 ‘보라빛 향기’를 부르며 정체를 드러낸 닥터피쉬는 가수 황보였다.1라운드 두 번째 무대에는 ‘2017 미스코리아 진달래’(이하 진달래)와 ‘옷도 노래 취미도 노래 나는야 개나리’(이하 개나리)가 올랐다. 이선희의 ‘아름다운 강산’을 선곡한 두 사람은 곡 초반부터 파워풀한 애드리브로 분위기를 화끈하게 달궜고, 무게감 있는 하모니를 보여줬다. 두 사람 중 2라운드에 진출한 이는 진달래였다. 가면을 벗은 개나리는 컨트리록 가수 제이민이었다.세 번째 무대에서는 ‘성대 저글링 서커스걸’(이하 서커스걸)과 ‘가왕 되면 내가 쏜다 포장마차’(이하 포장마차)의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람이 경연 곡으로 선택한 곡은 리키 마틴의 ‘리빈 라 비다 로카’(Livin la vida loca)로, 댄서들과 함께 흥겨운 삼바 페스티벌 무대를 완성했다. 투표 결과 서커스걸이 2라운드 진출을 확정했고, 포장마차는 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 조용필의 ‘창밖의 여자’를 부르며 정체를 드러낸 포장마차는 바로 ‘아이스크림 사랑’을 불렀던 가수 임병수였다.‘야구르지롱 돌직구 야구소녀’(이하 야구소녀)와 ‘노래천재 김탁구’(이하 김탁구)는 박영미의 ‘나는 외로움 그대는 그리움’으로 1라운드 마지막 무대를 꾸몄다. 청아한 야구소녀와 목소리와 힘 있는 김탁구의 목소리가 아련한 하모니를 이뤘다. 두 사람 중 다음 라운드에 진출한 이는 김탁구였고, 야구소녀의 정체는 배우 고아성으로 밝혀졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 여성가왕 노래할고양의 시대가 시작된 가운데 황보, 제이민, 임병수, 고아성이 ‘복면가왕’의 1라운드를 빛냈다.19일 MBC ‘일밤 복면가왕’은 180분 특집으로 꾸며지며 풍성한 노래의 향연을 펼쳤다.이날 51대 가왕전을 향한 3라운드에선 노래할고양이 발레리나 린아를 누르고 가왕전에 진출, 가왕 강남제비와 대결을 펼쳤다. 노래할고양은 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려해’로 애절한 감성을 물씬 드러내며 귀를 사로잡았다. 여기에 맞서는 가왕 강남제비는 크러쉬의 ‘뷰티풀’을 선곡, 감미롭고 여운 가득한 무대를 꾸미며 감탄을 자아냈다. 승리의 여신은 노래할고양에게 향했다. 노래할고양은 강남제비를 누르고 2017년 첫 여성가왕에 등극했다. 궁금증을 자아냈던 강남제비는 실력파 남성듀오 길구봉구의 봉구로 드러났다.이날 방송에선 가왕 노래할고양에게 도전장을 내민 8명 복면가수들의 무대가 이어서 공개됐다. 52대 가왕전을 향한 예선전 무대가 펼쳐진 것.1라운드 1조에선 닥터피쉬와 한약도령이 ‘비처럼 음악처럼’을 부르며 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 대결 결과 한약도령이 2라운드로 진출했다. 특유의 중저음보이스가 돋보이는 솔로곡을 부르며 가면을 벗은 닥터피쉬는 샤크라 출신으로 털털한 매력을 뽐내온 황보로 드러났다. 1라운드 2조에선 진달래와 개나리가 맞붙었다. 두 사람은 이선희의 ‘아름다운 강산’을 파워풀한 매력으로 부르며 열정 가득한 무대를 꾸몄다. 대결 결과 진달래가 다음라운드로 진출했고 개나리의 정체가 공개됐다. 그녀는 컨트리록 가수로 활동중인 데뷔 11년차 가수 제이민으로 드러났다. 1라운드 3조에선 서커스걸과 포장마차의 대결이 펼쳐졌다. 두 복면가수는 리키마틴의 ‘Livin’La vida Loca’를 선곡했다. 두 가수의 음악이 깔리자마자 판정단이 술렁거렸다. 남미의 페스티벌을 연상시키는 아름다운 무희들이 등장, 무대를 꽉 채웠던 것. 두 가수의 파워풀하고 신나는 노래와 함께 남미 정취 가득한 춤까지 어우러지며 청중의 어깨를 들썩거리게 만들었다. 이날 서커스걸이 다음라운드에 진출한 가운데 포장마차의 정체가 공개됐다. 그는 ‘아이스크림사랑’으로 유명했던 가수 임병수였다. 4조에선 야구소녀와 김탁구가 ‘나는 외로움, 그대는 그리움’을 선곡해 청초하고 감미로운 목소리로 환상적인 듀엣곡 무대를 만들었다. 결과는 김탁구의 승리. 이에 청순발랄한 매력을 발산한 야구소녀가 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 배우 고아성으로 드러나 판정단을 깜짝 놀라게 만들었다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 노래할고양이 올해 첫 여성가왕에 등극했다. 또 그에게 도전하는 8인의 새 복면가수들이 모습을 보였다.19일 봄맞이 특별 특집으로 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 1라운드 첫번째 대결은 '닥터피쉬'와 '한약도령'이 꾸몄다. 두 사람은 김현식의 '비처럼 음악처럼'으로 듀엣무대를 선보였다. 중저음의 묵직한 매력을 뽐낸 '닥터피쉬'와 미성의 아련한 감성을 뽐낸 '한약도령'의 하모니는 감성을 적셨다.투표결과 '한약도령'이 '닥터피쉬'를 꺾고 2라운드에 진출했다. 탈락한 '닥터피쉬'의 정체는 강수지의 '보랏빛 향기'를 부르며 공개됐다. '닥터피쉬'는 가수 황보였다.1라운드 두 번째 대결은 '진달래'와 '개나리'가 꾸몄다. 이선희의 '아름다운 강산'을 선곡한 두 사람은 시작부터 파워풀한 보이스를 선보이며 판정단에게 놀라움을 선사했다. 묵직하면서도 카리스마 넘치는 두 사람의 무대는 스튜디오를 광란의 분위기로 만들었다.투표결과 '진달래'가 승리해 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 '개나리'는 김윤아의 '봄날은 간다'를 부르며 정체를 공개했다. '진달래'는 데뷔 11년차 컨트리록 가수 제이민이었다.1라운드 세 번째 대결은 '서커스걸'과 '포장마차'의 무대였다. 두 사람은 리키 마틴의 '리빈 라 비다로카'를 선곡했다. 무희들이 등장한 가운데 '서커스걸'과 '포장마차'는 각각 다른 매력을 뽐내며 시선을 집중시켰다. '서커스걸'은 귀에 쏙쏙 들어오는 맑고 선명한 음색을, '포장마차'는 거친 마초와 같은 거친 음색을 선보였다.판정단은 '서커스걸'의 손을 들어줬다. 탈락한 '포장마차'는 조용필의 '창밖의 여자'를 부르며 정체는 공개했다. '포장마차'는 '아이스크림 소녀'를 부른 가수 임병수였다.1라운드 마지막 대결은 '야구소녀'와 '김탁구'가 꾸몄다. 두 사람은 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 선곡했다. 청아한 목소리의 '야구소녀'와 부드러운 목소리의 '김탁구'가 만들어내는 화음은 듣는 이들에게 편안함을 안겨줬다. 투표 결과 '김탁구'가 승리를 가져갔다. 탈락한 '야구소녀'는 장덕의 '님 떠난후'를 선곡해 정체에 대한 의구심을 더 키웠다. 노래 중간 밝혀진 그의 정체는 놀랍게도 배우 고아성이었다.한편, MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 황보 제이민 임병수 고아성이 반가움을 자아냈다.19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 지난 주 급작스레 진행된 박근혜 청와대 퇴거 현장 중계로 인해 중단됐던 51대 가왕 결정전 내용이 전파를 탔다. 바로 이어 2부에서는 '복면가왕'의 52대 가왕에 도전하는 새로운 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 첫 번째 대결은 '닥터피쉬'와 '한약도령'이 김현식의 '비처럼 음악처럼'을 선곡해 감미로운 듀엣 무대를 꾸몄다.판정단 투표 결과 '한약도령'이 승리했고, 강수지의' 보라빛 향기'를 부르며 가면을 벗은 '닥터피쉬'의 정체는 샤크라 출신 황보로 밝혀져 눈길을 끌었다.두 번째 대결은 '진달래'와 '개나리'가 이선희의 '아름다운 강산'을 선곡해 파워풀한 가창력을 뽐냈다.투표 결과 승리는 '진달래'에게 돌아갔다. 김윤아의 '봄날은 간다'를 부르며 가면을 벗은 '개나리'의 정체는 데뷔 11년차 포크록 가수 제이민이었다.세 번째 대결은 '서커스걸'과 '포장마차'가 리키 마틴의 'Livin' La vida Loca'를 선곡해 라틴 무희들과 열정적인 무대를 꾸몄다. 투표 결과 승리는 '서커스걸'이 차지했다. '포장마차'는 조용필의 '창밖의 여자'를 선곡해 아쉬움을 달래며 정체를 공개했다. 그의 정체는 가수 임병수였다. 마지막 대결은 '야구소녀'와 '김탁구'가 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 선곡해 감미로운 듀엣으로 산뜻한 무대를 꾸몄다. 판정단의 마음을 더 많이 훔친 주인공은 '김탁구'였다. '야구소녀'는 故 장덕의 '님 떠난 후'를 선곡해 열창한 뒤 모습을 공개했다. 그의 정체는 아역배우에서 어엿한 배우로 성장한 고아성이어서 모두를 놀라게 했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면 캡처‘야구소녀’의 정체는 배우 고아성이었다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 51대 가왕에 등극한 ‘장화신고 노래할고양’에 대항하는 복면 가수들의 무대로 꾸며졌다.이날 1라운드 마지막 대결에서 ‘야구소녀’와 ‘김탁구’는 박영미의 ‘나는 외로움 그대는 그리움’을 선곡했다.투표결과 승자는 김탁구로 결정났다.결국 야구소녀는 장덕의 ‘님 떠난후’를 부르며 정체를 공개 해야했다. 복면을 벗은 야구소녀는 배우 고아성이었다.그는 “보는 게 너무 재밌어 항상 나오고 싶었다”며 “제 얼굴 없이 활동한 적이 한 번도 없어 너무 즐거운 경험이었다”고 말했다. 이어 “그냥 걸그룹 좋아하는 26살 여자예요”라고 덧붙였다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처 
새 복면가왕이 탄생했다. '노래할고양'이 '강남제비'를 꺾고 51대 가왕 등극에 성공했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '물찬 강남제비'(이하 강남제비)를 상대로 51대 왕좌에 도전하는 4인의 복면 가수들이 준결승전 무대가 펼쳐졌다. 
이날 방송에서는 씨엔블루 종현을 꺾고 진출한 '발레리나'와 배우 김법래를 누른 '노래할고양'의 3라운드 대결로 채워졌다. 발레리나는 박기영의 '마지막사랑'을 선곡했다. 노래할고양은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 선택했다.
판정단 가수 유영석은 발레리나에 대해 "모든 라운드에 새로운 모습을 보여줘 감동적이었다"고 극찬했다. 노래할고양에 대해서는 "노래를 다스리는 느낌"이라며 놀라움을 감추지 못했다. 
가왕 후보 대결의 승자는 노래할고양으로 정해졌다. 아쉽게 가왕후보에 탈락한 발레리나는 그룹 천상지희 출신 린아로 밝혀졌다. 
강남제비는 노래할고양의 도전을 저지하기 위해 크러쉬의 'Beautiful'을 선곡했다. 유영석은 콘서트장을 방불케 한 강남제비의 무대를 지켜본 뒤 "전략이 참 좋았다"고 평했다. 노래할고양에 대해선 "눈물이 나는 무대였다"고 말했다.
새로운 복면가왕이 탄생했다. 강남제비를 꺾고 노래할고양이 가왕에 오른 것. 단 7표 차로 박빙의 승부였다. 
아쉽게 왕좌를 지키는 데 실패한 고래할고양의 정체는 그룹 길구봉구의 봉구로 밝혀졌다. 
한편 이어진 52대 복면가왕을 향한 8인의 대결에서는 완치요정 '닥터피쉬'와 쓴맛을 보여주마 '한약도령'의 경연이 그려졌다. 
듀엣곡으로는 고(故) 김현식의 '비처럼 음악처럼'을 선곡했다. 잔잔하게 내려앉는 묵직한 중저음의 닥터피쉬는 허스키한 음색으로 곡을 소화했다. 이어 한약도령의 고운 음색이 돋보였다. 중저음과 고음이 어우러지는 환상의 듀엣이었다. 
듀엣 대결의 승자는 한약도령이었다. 아쉽게 2라운드 진출에 실패한 닥터피쉬는 그룹 샤크라 출신 황보로 밝혀졌다. 복면을 벗은 황보는 1라운드에서 탈락했지만 큰 박수를 받았다.
이어 황보는 "시집가라는 말보다 복면가왕 나오라는 말이 더 무서웠다"고 말해 시청자에게 큰 웃음을 선사했다. 
1라운드 두 번째 대결은 여성 보컬의 대결. '진달래'와 '개나리'가 이선희의 '아름다운 강산'을 부르며 무대를 채웠다. 힘 있는 도입부에 분위기는 무대는 단숨에 후끈 달아올랐다.
조장혁은 진달래에 대해서 "음악 자체에 진달래의 영혼이 녹아있었다"고 극찬했다. 개나리에 대해서는 "연약하면서도 그 안에 내재한 힘이 느껴졌다"며 "흔들려도 부러지지 않는 유연함이 있었다"고 평가했다. 이어 그는 "무조건 두 분 다 가수"라고 덧붙여 시청자의 호기심을 자극했다.
막상막하의 대결이 펼쳐진 가운데 진달래는 단단한 고음과 뛰어난 가창력 속에 2라운드에 올랐다. 탈락한 개나리는 컨트리 록 가수 제이민으로 밝혀졌다.
세 번째 대결에서는 '서커스걸'과 '포장마차'의 경연이 펼쳐졌다. 듀엣곡은 리키마틴의 'Livin'La Vida Loca'로 선곡했다. 팝페라 가수 카이는 "명확하고 강한 소리로 보아 외국어가 익숙한 분이거나 경상도 분"으로 추측해 주목을 받았다. 
대결의 승자는 서커스걸로 정해졌다. 궁금증을 모았던 포장마차는 데뷔 34년 차 가수 아이스크림 사랑 임병수로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 
1라운드 마지막 조 대결에서는 '야구소녀'와 '김탁구'의 대결이 기대를 모았다. 듀엣곡은 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 불렀다. 청아한 음색의 야구소녀와 강하게 쭉쭉 뻗어 나가는 단단한 고음의 김탁구는 단번에 무대를 사로잡았다.
마지막 대결의 승자는 김탁구로 정해졌다. 복면을 벗은 사람은 배우 고아성. 그의 존재를 예상하지 못한 판정단은 모두 놀라는 모습을 보였다.

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'야구소녀'의 정체는 배우 고아성이었다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '야구소녀'의 정체가 배우 고아성으로 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, ‘야구소녀’와 ‘김탁구’가 ’나는 외로움 그대는 그리움’을 선곡해 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 그들이 연출하는 풋풋하고 설레임 가득한 무대가 스튜디오에 봄을 불러왔다. 대결의 승자는 ‘김탁구’였다. 이에 ‘야구소녀’가 솔로곡 ‘님 떠난 후’를 열창하며 정체를 공개했다. 그녀는 배우 고아성이었다. 평소 복면가왕을 즐겨본다는 고아성은 “제 얼굴 없이 일해본 적 없다는 걸 이 무대에서 방금 느꼈다. 너무 재밌는 경험이었다”라고 소감을 전했다. 또 그녀는 “어느날 문득 든 생각이 제가 일을 오래 했는데 대중들한테 직접 재미를 준 적이 있었나. 연기 목표만 따라가지 않았나 싶었다. 오늘 제가 잠시나마 재미를 드렸다면 더할 나위 없을 경험일 것 같다”라는 겸손한 소감으로 훈훈함을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
고아성 / 사진출처 - MBC '복면가왕' 방송캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 고아성이 깜짝 등장했다.19일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서는 배우 고아성이 ‘야구소녀’ 로 등장. 뛰어난 노래 실력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.이날 고아성은 김탁구와 함께 ‘나는 외로움, 그대는 그리움’을 선곡해 청초하고 감미로운 목소리를 뽐냈다.고아성은 “평소 복면가왕을 즐겨본다”며 “제 얼굴 없이 일해본 적이 없다는 걸 이 무대에서 방금 느꼈다. 너무 재미있는 경험이었다”고 소감을 전했다.또 “어느날 문득 든 생각이 제가 일을 오래 했는데 대중들한테 직접 재미를 준 적이 있었나. 연기 목표만 따라가지 않았나 싶었다”며 “오늘 제가 잠시나마 재미를 드렸다면 더할 나위 없을 경험일 것 같다”라 덧붙였다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] 차태현이 복면을 쓰고 '런닝맨'에 출연했다. KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3'에 출연 중인 차태현이 19일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에도 출연해 눈길을 끌었다.이날 '런닝맨' 멤버들은 새로운 아지트에 채울 물품을 찾으라는 미션을 받았다. 이에 김종국은 차태현의 집을 찾아갔다.이에 차태현은 겹치기 출연을 걱정한 듯 복면을 착용하고 나타나 유아용 매트에 선풍기, 스탠드까지 기증했다. 하하는 '1박 2일'의 멤버인 차태현이 '복면가왕'을 떠올리게 하는 복면을 쓰고 '런닝맨'에 모습을 드러낸 것에 대해 "동시간대 예능 3사의 프로그램이 다 나온 것"이라고 감탄하며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 노래할고양 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 노래할고양이 강남제비를 꺾고 가왕에 등극했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난주에 이어 2연승에 도전하는 '물찬 강남제비'와 그에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 노래할고양은 가왕결정전에서 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 불렀다. 그리고 2연승에 도전하는 강남제비는 크러쉬 'Beautiful' 무대가 펼쳤다.그러나 강남제비는 노래할고양에 패하며 아쉽게도 가왕의 자리를 내줬다. 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 노래할고양 (사진=방송화면 캡처) ‘복면가왕’ 노래할고양의 정체는 과연 다비치 이해리일까?19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 51대 가왕 자리를 두고 도전자들이 대결을 펼쳤다. 이날 노래할고양은 발레리나, 강남제비를 차례로 꺾고 18주만에 여성 가왕으로 등극했다. 이 가운데 ‘복면가왕’ 노래할고양의 정체를 이해리라는 주장이 제기됐다. 특히 누리꾼들은 각종 음악프로그램에서 선보였던 특유의 음색과 제스처를 증거로 추측했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 노래할고양, 강남제비 제치고 가왕 등극…발레리나 정체는 천상지희 린아<복면가왕> ‘노래할고양’이 강남제비를 꺾고 가왕에 등극한 가운데, 아쉽게 탈락한 ‘발레리나’의 정체가 그룹 천상지희 출신 린아로 밝혀졌다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <일요일 일요일 밤에-복면가왕(이하 복면가왕)>에서 51대 가왕 자리에 도전하는 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 2라운드 두 번째 대결은 ‘아코디언맨’과 ‘노래할고양’이 꾸몄다. 이들의 무대는 가왕전을 방불케 하는 수준높은 대결로 관객을 사로잡았다는 후문. 
사진|복면가왕 방송 영상 갈무리‘아코디언맨’은 뮤지컬 <지킬 앤 하이드>의 OST <지금 이 순간>을 선택해 묵직한 음색으로 웅장한 감동을 관객에게 선물했다. 음정을 마음대로 갖고 노는 ‘노래할고양’은 나얼의 <같은 시간 속의 너>를 선곡해 맑은 음색과 섬세한 감정선으로 감미로운 무대를 선보였다.이들의 무대를 본 연예인 심사단의 조장혁은 아코디언맨의 무대에 대해 “고음이 없이도 사람의 심장을 뛰게 할 수 있다는 것을 알았다”며 극찬했고, 노래할고양에 대해서는 “말랑말랑하면서 강하고, 순수한 듯 노련함이 노래 속에 공존했다”고 말하며 “단점을 찾기 힘들다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 우열을 가릴 수 없을 정도로 박빙이었던 대결은 노래할고양의 승리로 마무리됐고, 아코디언맨의 정체는 배우 김법래로 밝혀졌다. 
사진|복면가왕 방송 영상 갈무리이어 펼쳐진 3라운드 대결은 씨엔블루 종현을 제치고 진출한 발레리나와 노래할고양의 대결로 꾸며졌다.발레리나는 박기영의 <마지막 사랑>을 선택했고, 노래할고양은 한동근의 <이 소설의 끝을 다시 써보려 해>를 선곡했다.이들의 무대를 지켜본 김형석은 발레리나에 “모든 라운드에 새로운 모습을 보여줘 감동적이었다”고 극찬했고, 노래할고양의 무대에는 “노래를 다스리는 느낌”이라고 평하며 놀라움을 감추지 않았다.이날 대결의 승자는 노래할고양으로 정해졌고, 아쉽게 탈락한 발레리나의 정체는 그룹 천상지희 출신으로 뮤지컬 배우로 활동중인 린아로 밝혀져 스튜디오를 놀라게 했다. 
사진|복면가왕 방송 영상 갈무리이날 마지막 무대는 제50대 가왕 강남제비와 도전자 노래할고양의 대결로 꾸며졌다. 50대 가왕 강남제비는 크러쉬의 을 선곡해 남다른 감성과 폭발적인 가창력으로 판정단의 마음을 훔쳤다. 하지만 투표 결과 ‘장화신고 노래할고양’이 7표 차이로 승리해 제51대 가왕 자리를 차지했다.강남제비의 정체는 길구봉구의 멤버 봉구로 밝혀졌다. 이날 방송에서 봉구는 는 “길구 형과는 팀이 결성한 지 13년이다. 스무 살 때 만나서 팀 활동 하다가 앨범을 못 내서 여기저기 옮겨 다녔다. 저는 코러스를 하고, 길구 형은 학생을 가르치다가 4년 전 데뷔했다”며 “어느 자리에서 노래할 때 ‘누구지?’ 하거나 박수조차 안 나온다면 상당히 주눅 든다. 요즘 이런 방송에도 나오고 하니까 자신감이 생겼다”고 무명 시절의 설움을 토로했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
고아성(사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 배우 고아성이 연기를 하느라 무릎에 멍이 들었다.고아성은 19일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에 출연에 멍이 든 무릎을 보여주며 그 사연을 공개했다. 현재 출연 중인 MBC 수목 미니시리즈 ‘자체발광 오피스’에서 수시로 무릎을 꿇어야 하는 역할을 맡다보니 무릎에 멍이 가실 날이 없다는 것이다.고아성은 “요즘 매일같이 하루에 세 번씩은 무릎을 꿇는 것 같다”고 설명했다.고아성은 ‘자체발광 오피스’에서 참는 것 빼고는 잘하는 게 없는 ‘스펙 제로’의 취준생에서 가까스로 하우라인에 계약직으로 입사하는 은호원 역을 맡고 있다. 어느 날 자신이 시한부일지 모른다는 사실에 할 말 다 하며 ‘갑질’하는 슈퍼 을로 거듭나는 캐릭터다.한편 고아성은 ‘복면가왕’에 야구소녀 복면을 쓰고 출연, 김탁구 복면의 출연자와 ‘나는 외로움 그대는 그리움’으로 노래실력을 뽐냈다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
황보. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 황보가 감춰둔 가창력을 대방출했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 대결은 '완치요정 닥터피쉬'와 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'이 맞붙었다.두 사람은 故 김현식의 '비처럼 음악처럼'을 선곡해 감성이 폭발하는 아름다운 무대를 꾸몄다. 윤정수는 "다년간 여러 분들과 노래방을 다녔다. '닥터피쉬' 목소리는 단번에 알아들었다"며 정체를 추측했다.카이는 "멋지고 탄탄한 중저음을 가진 여성 보컬을 찾기 힘든데 '닥터피쉬'가 가졌다"고 평가했다. 김구라는 "'닥터피쉬'는 40대, '한약도령'은 20대 중반으로 보인다. '한약도령'은 가수라고 하긴 애매하다. 가끔 OST를 부르는 정도"라고 말해 웃음을 자아냈다.반면 하니는 "'한약도령'은 나이가 조금 있을 것 같다. 마이크 잡는 모양새가 그렇다"고 반박했다.판정 결과 '한약도령'이 58대 41로 아슬아슬하게 승리했다.강수지의 '보라빛 향기'를 부르며 가면을 벗은 '닥터피쉬'의 정체는 샤크라 출신 황보로 밝혀졌다.주변에서 '복면가왕' 출연을 계속 권유받았다는 황보는 "시집가라는 말보다 '복면가왕' 나가라는 말이 더 무서웠다"며 "샤크라 때는 립싱크라 제 목소리를 들려드릴 기회가 없었다"며 "가수가 되니까 어느새 노래 부르는 게 싫어졌다"고 고백해 눈길을 끌었다.황보의 절친 신봉선은 "아침에 공항에 있다고 했다"며 배신감을 나타내 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
임병수. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 염소 바이브레이션으로 유명한 가수 임병수가 출연해 반가움을 전했다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 세 번째 대결은 '성대저글링 서커스걸'과 '가왕되면 내가 쏜다 포장마차'가 맞붙었다.두 사람은 리키 마틴의 'Livin La Vida Loca'를 선곡해 흥겨운 무대를 선사했다. 특히 무대 위에 삼바 댄서들까지 출동해 놀이동산 같은 분위기를 연출했다. 두 사람 모두 개성 넘치는 독특한 보이스로 시선을 끌었다.김구라는 "그동안 제작진들에게 요구한게 드디어 나왔다. 이런 화려한 볼거리를 원했다"며 만족스러운 반응을 나타냈다.서은광은 "듣자마자 '서커스걸' 정체를 알았다"며 확신했고, 하니 역시 "'서커스걸'은 유학파 출신 아이돌이다. 허리가 굉장히 얇은 걸로 유명하신 분"이라고 덧붙여 궁금증을 자아냈다.조장혁은 "'서커스걸'은 소리 자체가 광대뼈가 좀 다른 것 같다. 울림 자체가 동양 느낌이 아니다"라고 평가했다.판정 결과 '서커스걸'이 58대 41로 승리했다.조용필의 '창밖의 여자'를 부르며 가면을 벗은 '포장마차'의 정체는 '아이스크림 사랑'으로 유명한 남미 출신 가수 임병수로 밝혀졌다.특유의 바이브레이션으로 '염소'라는 별명을 가진 임병수는 15년간 볼리비아에서 생활한 특이한 이력을 가졌다.예전보다 떨림이 덜한 것 같다는 물음에 "그때는 제가 떠는 줄도 몰랐다. 들어보니 많이 떨더라"라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 "실수 할까봐 걱정했는데 좋은 말을 많이 들어서 큰 용기를 얻었다"며 감사함을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
고아성. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 천재 여배우 고아성이 등장해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 마지막 대결은 '야구르지롱 돌직구 야구소녀'와 '노래천재 김탁구'가 맞붙었다.두 사람은 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 선곡해 편안하면서도 달콤한 무대를 선사했다.유영석은 "'김탁구'는 발성이 예전 발성이다"라고 추측했고 신봉선은 "'김탁구'는 SM 1세대 아이돌 느낌이 많이 난다"고 말했다.카이는 "'야구소녀'는 다 내려놓고 아무것도 몰라요 하는 모습이 너무 예쁘다"고 평했다.판정 결과 '김탁구'가 64대 35로 압승했다.故 장덕의 '님 떠난 후'를 부르며 가면을 벗은 '야구소녀'의 정체는 데뷔 14년차 아역 배우 출신 명품 배우 고아성으로 밝혀졌다.최근 MBC '자체발광 오피스'로 돌아온 고아성은 청룡영화제 역대 최연소 신인상 수상, 칸 영화제 초청을 받은 천재 배우다.평소 '복면가왕'을 즐겨본다는 그는 "많은 연예인분들이 내가 나가면 어떨까 생각하실 것 같다. 저도 그 생각을 하고 있다가 나왔는데 죄송합니다"라며 "제 얼굴 없이 일해본 적이 없는데 재밌는 경험이었다"며 소감을 전했다.이어 "걸그룹 좋아하는 26살 여자다"라며 자신을 소개한 후 "대중들한테 직접적인 재미를 드린 적이 있나 반성하게 됐다. 부족한 실력이지만 잠시나마 재미있으셨다면 더할 나위 없겠다"며 속깊은 인사를 했다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
제이민. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 차세대 컨트리록 가수 제이민이 당찬 매력을 뽐냈다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '2017 미스코리아 진달래'와 '옷도 노래 취미도 노래 나는야 개나리'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 이선희의 '아름다운 강산'을 선곡해 파워풀한 가창력을 뽐냈다. 한 치의 양보도 없는 가창력 대결에 객석은 입을 다물지 못했다.조장혁은 "'진달래'가 '개나리'보다 조금 연배가 있는 가수"라고 추측했고 김구라는 "'진달래'는 최소 5공을 겪은 분"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.신봉선은 "'진달래'는 쓰러진 소도 일으킬 만큼의 에너지를 보여주셨다. '개나리'는 가녀리고 왜소한데 그 작은 몸에서 믿을 수 없는 에너지가 나왔다"고 평가했다. 판정 결과 '진달래'가 57대 42로 박빙의 대결 끝에 승리를 차지했다.김윤아의 '봄날은 간다'를 부르며 가면을 벗은 '개나리'의 정체는 2007년 일본에서 먼저 데뷔한 컨트리록 가수 겸 뮤지컬 배우 제이민으로 밝혀졌다.SM엔터테인먼트 소속으로 가수 보아와 연습생 동기로도 유명한 제이민은 "노래를 하고 싶어 들어갔는데 춤연습만 하다보니까 뭔가 안 맞았다"며 "우연한 기회에 기타를 치게 됐는데 좋았다"고 록을 선택한 이유를 전했다.제이민의 어머니가 가수 최혜영이라는 사실이 공개되자 패널들은 제이민이 어머니의 외모와 끼를 그대로 물려받았다며 칭찬을 아끼지 않았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡쳐

'복면가왕'의 서커스걸이 블랙핑크 로제라는 추측이 나오고 있다.19일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 서커스걸과 포장마차의 1라운드 노래 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 리키마틴의 'Livin' La vida Loca'로 대결을 펼쳤다. 서커스걸은 포장마차를 누르고 58대 41로 대결에서 승리했다.서커스걸은 특이한 창법과 귀에 쏙쏙 박히는 매력적인 보이스로 관객들의 마음을 사로 잡았다.방송 직후 네티즌들은 서커스걸을 블랙핑크 로제로 추측하며 "음색이 딱 로제인듯" "목소리, 몸매 다 로제 맞는 것 같다"등의 반응을 보였다.한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘복면가왕’ 51대 가왕에 등극한 ‘노래할고양’의 정체에 관심이 쏠리고 있다.19일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 가왕 강남제비와 도전자 노래할고양의 가왕전이 전파를 탔다.이날 노래할고양은 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’를 열창해 판정단에 감동을 선사했다.이에 가왕 강남제비는 크러쉬의 ‘Beautiful’로 노래할고양의 강력한 도전에 저항했다.판정단의 투표결과, 노래할고양은 강남제비를 물리치고 51대 가왕에 등극했다.복면을 벗은 강남제비의 정체는 예상대로 길구봉구의 봉구였다.방송 후 네티즌들은 노래할고양의 음색과 노래를 부를 때의 손 동작 등이 다비치의 이해리와 유사하다는 주장을 제기했다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '일밤-복면가왕'이 일요일 안방을 사로잡았다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '일밤-복면가왕' 스페셜이 1부 9.5%, 2부 14.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분(11.7%)보다 1부는 2.2%P 하락했으나, 기존에 방송되는 2부 '일밤-은밀하게 위대하게'가 기록한 7.9%보다는 대폭 상승한 모습이다.'일밤-복면가왕'은 지난 방송이 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 및 삼성동 사저 이동 등을 중계하면서 방송이 중간에 중단됐다. 이에 19일 방송분은 봄맞이 180분으로 확대 편성돼 안방을 찾았다. 이날 방송에서는 김법래, 황보, 제이민, 임병수, 고아성 등 다양한 출연진들이 나서 노래실력을 뽐냈다. 51대 가왕 자리를 놓고 강남제비와 노래할고양이 맟붙었고 노래할고양이 새로운 가왕에 등극했가. 강남제비 정체는 길구봉구였다. 한편 KBS 2TV '해피선데이'는 12.7%, SBS '일요일이 좋다-꽃놀이패'는 2.8%, '일요일이 좋다-런닝맨'은 5.5%를 각각 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 왕좌의 주인공이 바뀌었다. 감성적인 무대로 시청자들을 매료시켰던 가왕 ‘물찬 강남제비’(이하 강남제비)를 너무 빨리 떠나보냈다는 아쉬움과 아름다운 목소리와 섬세한 기교를 보여준 ‘장화신고 노래할고양’(이하 노래할고양)의 무대를 다시 볼 수 있다는 반가움이 교차했다.19일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 180분 특별 편성으로 방송이 진행됐다. 이날 방송에서는 50대 가왕의 주인공이 가려졌으며, 새로운 8인의 복면가수들이 펼치는 51대 가왕 결정전이 전파를 탔다.3라운드까지 진출한 노래할고양은 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 무대를 꾸몄다. ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’는 지난해 ‘차트 역주행’ 돌풍을 일으키며 큰 사랑을 받았던 곡으로 많은 사람들이 쉽게 공감할 수 있었고, 무엇보다 노래할고양의 섬세한 감정 표현은 곡의 매력을 배가시켰다. 이에 유영석은 노래할고양의 무대에 대해 “노래를 부른다기보다 노래를 다스린다는 느낌이었다. 노래라는 백성을 달랬다고 가끔 혼도 내줬다고 무관심하기도 했다가 하면서 충성도 높게 만든 것 같다. 고양이가 이렇게 절절해도 되느냐”며 감탄했고, 김현철은 “‘잘한다’, 이 세 단어 말 외에는 아무 것도 안 떠오르는 무대를 보여줬다”, 김동규는 “처음부터 끝까지 그냥 노래가 아니었다. 느낌이었다. 슬픈 노래를 하는데 우리가 슬퍼야지, 본인이 슬프면 별로 좋은 가수가 아니다. 그런데 제가 슬펐다. 좋은 가수다”고 극찬했다. 당연한 수순처럼 노래할고양은 가왕 결정전에서 강남제비와 대결을 펼쳤다.강남제비는 쟁쟁한 실력자들의 등장에도 “제가 오늘 좀 세다. 기대해주셔도 될 것 같다”고 자신했다. 하지만 3라운드 무대를 보고 난 후 “마지막 3라운드답게 너무나 대단한 무대였고, 그래서 갑자기 불안한 마음이 든다”며 “분명히 센 걸 준비했는데, 갑자기 막 떨리기 시작한다. 저 여기(가왕석) 이제 막 앉았다. 갑자기 땀이 막 줄줄 흐르고 있다”고 말하며 긴장을 감추지 못했다.강남제비는 크러쉬의 ‘뷰티풀’(Beautiful)을 선곡해 가왕 방어전 무대를 꾸몄다. ‘뷰티풀’은 인기 드라마 ‘도깨비’에 삽입돼, 드라마의 인기와 비례하는 사랑을 받았던 곡이다. 강남제비는 맑은 음색과 탄탄한 가창력, 출중한 완급조절로 듣는 이들에게 곡 특유의 아름다우면서 서정적인 감성을 고스란히 전달했다.이에 뮤대가 끝난 후 유영석은 “강남제비 님은 비록 단신이긴 하지만, 노래할 때 존재감이 넘친다. 이 노래가 이슈가 됐던 노래라는 이점이 있지만 전략 자체가 좋았다고 생각한다. 이런 경쟁 무대에서는 선곡도 중요하지 않나”며 “슬픈 노래가 아니다. 그런데 눈물 났다. 팬이 됐다”고 감탄했다. 이어 유승우는 “선곡이 반칙이라고 생각하시는 분들도 계실 텐데, 이 노래가 초고음도 없고 해서 저는 오히려 걱정했다”며 “선곡보다도, 잘 부른 게 아니실까 싶다”고 말했다. 또한 조장혁은 “강남제비 님은 관객들에게 감정을 받을 수 있는 공간을 만들어주는 노래를 하고 있었다. 편안하게 노래를 불러주신 게 승부의 관건이 되지 않을까 싶다”며 찬사를 보냈다.이처럼 치열한 접전 끝에 51대 복면가왕 자리에 오른 이는 바로 노래할고양이었다. 단 7표 차로 18주 만에 여성 가왕이 탄생했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 상상도 못한 반전이다. 배우 고아성이 복면을 쓰고 무대에 오르다니. ‘야구소녀’의 정체가 밝혀진 순간 모두 깜짝 놀란 이유가 있었다.지난 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 2부에서는 반가운 얼굴들이 대거 등장한 가운데, 전혀 예상치 못한 의외의 인물도 있어 눈길을 끌었다. 걸그룹 샤크라 출신의 황보, 가수 제이민과 임병수를 비롯해 배우 고아성이 반전을 선사한 것.특히 고아성은 영화 ‘괴물’(2006)로 충무로에 데뷔해 지금까지 11년 동안 활약해 온 연기파 배우. 영화 ‘즐거운 인생’(2007), ‘설국열차’(2013), ‘우아한 거짓말’(2014), ‘뷰티 인사이드’(2015), ‘오피스’(2015), ‘지금은맞고그때는틀리다’(2015), ‘오빠생각’(2016), ‘더 킹’(2017), 드라마 ‘공부의 신’(2010), ‘풍문으로 들었소’(2015) 등 연기자로서 활발하게 활동하고 있지만 예능 프로그램 출연 경험은 거의 없다.주로 스크린에서 필모그래피를 쌓아온 고아성이기 때문에 드라마 출연 자체가 반가운 소식. 최근 MBC ‘자체발광 오피스’를 통해 안방극장을 찾은 그녀를 환영하는 이유다.게다가 고아성이 ‘야구소녀’의 정체로 밝혀졌으니 현장에 있던 판정단은 물론 방송을 통해 접한 시청자들 모두 놀랄 수밖에 없었다. 올해 26살의 충무로를 이끌어나갈 젊은 연기파 배우 중 한 명인 그녀의 몰랐던 노래 실력, 그리고 의외의 음악 취향 등이 모두 다 새로운 매력으로 다가온다. 개인기로 선보였던 깜찍한 걸그룹 트와이스의 ‘치어 업’ 댄스까지 말이다.고아성은 정체를 밝히고 “제 얼굴 없이 일해본 적 없는 걸 이 무대에서 방금 알았다. 되게 재밌는 경험이구나 했다”고 소감을 밝혔다. 맡아온 캐릭터로 인해 무겁고 진지한 분위기로만 생각했다면 오산. 그녀는 “걸그룹 좋아하는 26살 여자”라고 자신을 소개하며 “아까 서은광 씨가 말하신 것처럼 이 춤을 숙지는 했다. 근데 잘 추진 못하다”고 수줍게 전했다.끝으로 “연기 목표만 보게 된 건 아닌지 반성하게 됐다. 재밌던 시간이었다면 더할 나위 없을 거라 생각한다”고 덧붙였다. 소감 하나에도 그녀의 진중하고 깊은 생각이 느껴졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 고아성이 '복면가왕'에 출연해 화제성을 이끌었다.지난 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2017 첫 여성가왕으로 등극한 '노래할고양'에 맞서는 복면가수들의 무대가 담겼다.고아성은 1라운드 4조에서 야구소녀로 등장했다. 김탁구와 박영미 '나는 외로움 그대는 그리움'으로 혼성 듀엣 무대를 펼친 고아성은 트와이스 '치어 업(Cheer Up)' 춤을 추고 배우 김혜자와 김연아 선수의 성대모사를 하는 등 개인기까지 뽐냈다.판정단에 앉아 있던 김구라는 "배우 강예원 같다"는 추측을 했고, 신봉선은 "아역 배우 출신인 것 같다. 김새론이 아닐까"라고 말했지만 김구라에 "그건 아닐 것"이라며 묵살당했다. 김탁구에게 패한 고아성은 "(내 정체에) 거의 다 왔다"며 장덕의 '님 떠난 후'를 열창하며 정체를 공개했다. 그의 등장에 신봉선은 김구라를 원망하며 "아역 배우 출신이라고 한 내가 맞았었다"고 외쳐 웃음을 자아냈다.고아성의 정체가 공개되자 판정단과 방청객의 놀람은 물론이고 가왕 '노래할고양'마저 "맙소사"라고 감탄해 눈길을 끌었다. 매력적인 음색으로 '님 떠난 후'를 소화한 고아성은 "얼굴 없이 활동해본 적이 없었는데 재밌는 경험이었다"고 소감을 전했다.이어 오랜만의 브라운관 복귀작인 MBC 새 수목드라마 '자체발광 오피스' 홍보 시간도 가졌다. '자체발광 오피스'는 시한부라는 사실을 알고 난 후, 할 말 다 하며 갑질하는 슈퍼 을로 거듭난 계약직 신입사원의 일터 사수 성장기. 고아성은 "극 중 '슈퍼 을'로 나와서 하루에 무릎을 세 번씩 꿇고 있다"고 배역을 설명했다.또 고아성은 "14년 동안 배우 생활을 했는데 그동안 대중에게 재미를 주는 것은 해보지 않은 것 같아서 반성하게 됐다"며 출연 이유를 밝히기도 했다.고아성은 12세이던 지난 2004년 '울라불라 블루짱'으로 데뷔 후 다양한 영화, 드라마 작품에서 활약했던 명품 배우. 특히 '괴물', '설국열차', '여행자'로 세계 3대 영화제인 칸 영화제에 3번이나 초청받는 영광을 누렸다.그간 예능에서는 좀처럼 볼 수 없었던 고아성이기에 방청객과 판정단은 물론 시청자의 놀라움도 가득했을 터. 방송 이후 고아성은 물론 고아성이 불렀던 '님 떠난 후'의 원곡자 장덕까지 포털사이트 실시간 검색어에 오르며 화제성을 입증했다. 많은 대중의 추억을 함께 했던 배우 고아성의 예상치 못한 '깜짝' 선물이었다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '복면가왕' 배우 고아성이 가수 뺨치는 실력으로 반전을 선사했다. 대진운이 나빠 떨어졌다고 해도 모두가 수긍할 만한 빼어난 가창 실력을 뽐낸 고아성의 재발견이었다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'에 도전하는 8인의 복면가수들의 무대가 전파를 탔다.이날 1라운드 경연에서 탈락하며 정체가 공개된 4명의 복면가수는 황보, 제이민, 임병수, 고아성이었다. 이 중 가장 주목을 받은 것은 고아성이었다.'야구소녀'로 변장한 고아성은 '김탁구'와 듀엣 무대를 꾸몄다. 두 사람은 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 선곡했다. '야구소녀'는 청아한 목소리로 부드러운 목소리의 '김탁구'와 아름다운 화모니를 만들어 듣는 이들에게 편안함을 안겨줬다.하지만 청중평가단의 선택은 '김탁구'였다. 탈락한 '야구소녀'는 故 장덕의 '님 떠난후'를 선곡해 정체에 대한 의구심을 더 키웠다. 노래 중간 밝혀진 그의 정체는 놀랍게도 배우 고아성이었다.고아성은 무대 후 이어진 인터뷰에서 "보는 게 너무 재밌어 항상 나오고 싶었다"며 "제 얼굴 없이 활동한 적이 한 번도 없어 너무 즐거운 경험이었다"고 출연 소감을 전했다.이어 "지금껏 연기로는 많이 찾아뵀지만 '대중에게 직접적인 재미를 드린 적이 있었나'라는 생각을 했다"며 "재미 있었던 시간이었으면 좋겠다"는 바람을 드러냈다.연기가 아닌 노래로 대중에게 놀라움과 또 다른 재미를 선사한 고아성의 색다른 매력이 빛났던 이날 방송이었다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 20대 대표 여배우 고아성이 '복면가왕'에 깜짝 등장, 숨겨왔던 노래실력을 공개해 눈길을 끌었다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 노래할고양에게 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 이날 고아성은 '야구소녀'라는 이름으로 '김탁구'와 1라운드 마지막 대결에 나섰다. 두 사람은 설레는 케미스트리를 자랑하며 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 감미롭게 열창했다.투표결과 김탁구가 야구소녀를 꺾고 2라운드에 진출했다. 아쉽게 탈락한 야구소녀는 솔로곡 장덕의 '님 떠난 후'를 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 복면을 벗은 야구소녀는 다름아닌 배우 고아성이였다.고아성은 MC 김성주가 "평소 '복면가왕'을 즐겨보느냐"고 묻자 "재미있게 봤다"며 "평소 보며 많은 연예인 분들이 '내가 나가면 어떨까?' 생각하실 것 같다. 제 얼굴 없이 활동한 적이 한 번도 없었는데, 너무 즐거운 경험이었다. 더 좋은 노래를 들려드리지 못해 죄송하다"고 출연 소감을 전했다. 이어 "걸그룹을 좋아하는 26세 여자"라며 앞서 가면을 벗기 전 트와이스의 '치어업'에 맞춰 춤을 춘 것에 대해 "이 춤을 숙지는 했는데 잘 추지는 못한다"고 설명했다.이날 고아성은 청아하고 감성적인 보이스로 듀엣곡과 솔로곡을 부르며 수준급의 노래실력을 뽐내 놀라움을 안겼다. 뿐만 아니라 개인기 시간에, 트아이스의 '치어업'에 맞춰 상큼 발랄한 걸그룹 댄스까지 완벽하게 선보이며 팔색조 매력을 발산했다.충무로와 안방극장을 넘나들며 개성 강한 연기와 특유의 분위기로 20대 대표 여배우로 자리매김한 고아성. 그런 그녀가 이토록 뛰어난 노래, 춤 실력까지 소유하고 있었다니, 반칙이 아닐 수 없다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 강남제비의 정체가 공개됐다. 그는 실력파 듀오 길구봉구의 멤버 봉구로 드러났다.19일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 51대 가왕전이 펼쳐졌다. 노래할고양이 한동근의 ‘이 소설을 다시 써보려해’로 가왕전에 진출한 가운데 50대 가왕 강남제비의 방어전 무대가 펼쳐졌다. 강남제비가 선곡한 노래는 크러쉬의 ‘Beautifull’이었다. 드라마 ‘도깨비’에 삽입된 곡으로도 유명한 곡. 강남제비는 특유의 폭발적인 가창력이 아닌 담백하고 감미로운 목소리로 서두를 열었다. 이어 노래의 감성을 고스란히 살려내며 빼어난 실력을 유감없이 드러냈다. 여운 가득한 그의 무대에 연예인판정단들은 감정에 빠져든 듯 눈시울을 붉히거나 “역시 가왕답다”며 혀를 내둘렀다.그러나 강남제비는 7표 차이로 가왕자리에서 내려오는 결과를 맞았다. 노래할고양이 2017년 첫 여성가왕에 등극했다. 이에 강남제비의 정체가 드디어 공개됐다. 가면을 벗은 그는 2013년에 데뷔한 실력파 그룹 길구봉구의 멤버인 봉구로 밝혀졌다.봉구는 “저랑 같이 팀을 하고 있는 길구형과는 13년차가 됐다. 20살 때 만나서 첫 앨범을 내기까지 오랜 시절이 걸렸다. 저는 코러스를 하고 길구 형은 학생들 가르치는 일을 하다가 데뷔앨범을 내게 됐다”고 밝혔다. 오랜 무명생활을 겪어야 했던 것. 또한 봉구는 가수로서 자신감이 많이 떨어졌었다고 털어놨다. 그는 “저희가 알려진 가수가 아니기에 어떤 자리에서 노래할 때 ‘누구지?’ ‘누구야?’라며 박수조차 안나오게 될 때 상당히 주눅이 들었다. 그러나 이젠 이런 복면가왕 방송에도 나오고 하니까 자신감도 생긴다”고 털어놓으며 방송을 통해 자신감을 찾았음을 언급했다.이날 봉구는 연승에 성공하진 못했지만 무명시절부터 다져온 자신의 기량을 드러내며 가왕으로서 깊은 인상을 남기고 퇴장했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 남성 듀오 길구봉구의 봉구가 MBC '일밤-복면가왕'에서 아쉽게 가왕 자리에서 내려온 가운데 "방송 후 나인지 다 알더라"라며 웃었다. 봉구는 지난 19일 방송된 MBC '복면가왕'에서 가왕 마스크를 벗게 됐다. 그는 지난 달 26일 방송에서 환희를 꺾고 제 50대 가왕으로 올라선 바 있다. 이날 봉구는 드라마 '도깨비'의 OST로 큰 사랑을 받은 크러쉬의 '뷰티풀'을 감미롭게 소화해 패널로부터 "공유로 보였다" 등의 극찬을 받기도 했다. 봉구는 아쉽게 가왕 자리를 넘겨주긴 했으나 실력을 인정받고 대중성을 더욱 높이는 계기를 마련했다. 방송 후 봉구는 뉴스1에 "가왕이 되고 나서 소리지르고 기뻐하기보다 내가 가왕이 되었다는 게 믿기지 않아 얼떨떨했다"고 당시 소감을 밝혔다. 이어 "무대에서 내려오고 나서 회사 식구분들, 스태프분들이 축하를 해주셔서 조금씩 실감이 났다. 정말 감사했고 행복했다"고 덧붙였다. 가왕이 된 후 그간의 생활에 대해서는 "'복면가왕'에 출연하는 사실을 가족, 친구, 지인들에게 숨겼다 멤버 길구형에게도 말을 하지 않았었는데 모두들 방송을 보고 연락이 왔다"며 웃었다. 봉구는 "아닌 척 하려고 숨기는게 너무 힘들었다. 즐거운 경험들을 할 수 있어서 설레고 재밌었다"고 소개했다. 그는 무엇보다 목소리만으로 실력을 인정받은 것에 대해 "'복면가왕' 프로그램은 오직 노래로만 평가를 받기 때문에 많이 긴장됐는데 모두들 좋게 봐주셔서 자신감이 많이 생겼고 응원 덕분에 힘도 많이 얻었다. 정말 감사했다"고 밝혔다.hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송캡처
'복면가왕'의 미친 섭외력이 또 한 번 빛을 발했다. 예상치 못한 복면 가수가 등장해 시청자들에게 반전을 선사한 것. 
지난 19일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 배우 고아성이 복면 가수 '약오르지롱 돌직구 야구소녀'로 출연해 가창력을 뽐냈다. 방송에서 노래를 부르는 모습을 좀처럼 볼 수 없었던 그의 무대는 반전 그 자체였다. 
비록 고아성은 2라운드 진출에 실패했지만 숨겨온 노래 실력을 유감없이 드러내 호응을 얻었다. 그는 이날 두 번째 곡 고(故) 장덕의 '님 떠난 후'를 열창하며 자신의 정체를 공개했다. 
영화 '괴물','설국열차' 등에 출연하며 연기파 배우로 입지를 다진 고아성은 "연기 생활을 오래 했는데 여러분들에게 재미를 드린 적이 있었나 너무 연기에만 치중하지 않았나 고민이 많았다. 그래서 출연했다"고 출연 이유를 밝혔다. 
그는 또 "그냥 걸 그룹 좋아하는 26살 여자"라고 자신을 소개했다. 이어 "그동안 항상 나오고 싶었다"며 "제 얼굴 없이 활동한 적이 한 번도 없었는데 복면가왕은 즐거운 경험이었다"고 말했다.
이날 방송에는 고아성 외에도 그동안 좀처럼 방송 무대에서 쉽게 볼 수 없던 황보, 제이민, 임병수 등이 등장해 눈길을 끌었다. '복면가왕'다운 놀라운 섭외력을 재차 실감케 하는 대목이다.  
강수지의 '보라빛 향기'를 부르며 가면을 벗은 황보는 "시집가라는 말보다 복면가왕 나가라는 말을 많이 들어서 시집보다 이게 더 급했던 것 같다"고 유쾌하게 소감을 밝혔다. 
어어 포크록 가수 제이민은 비록 대중에게 많이 알려지진 않았지만 '복면가왕'을 통해 자신의 음악을 알리는 좋은 기회를 얻었다. 또 40~50대들에게 잘 알려진 '아이스크림 사랑'의 34년차 가수 임병수 역시 음악방송에서 쉽게 볼 수 없는 인물로 시청자의 주목을 받았다. 
다양한 연령대의 시청자를 사로잡기 위한 '복면가왕'의 시도가 빛을 발한 순간이었다. 
이날 '복면가왕'은 지난 방송분과 이번 방송분까지 180분 특별 편성을 했다.

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕' 방송화면.

'복면가왕'에서 길구봉구의 봉구를 꺾고 51대 가왕에 등극한 '노래할고양'의 정체에 관심이 쏠리고 있다.19일 방송된 MBC '복면가왕' 1부에서는 가왕 강남제비와 도전자 노래할고양의 대결이 펼쳐졌다.이날 노래할고양은 한동근의 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'를 열창, 판정단을 매료시키며 가왕으로 올라섰다.방송후 누리꾼은 노래할고양의 음색이 다비치 이해리와 흡사하다고 추측했다.또 노래할고양은 고음일 때 오른손을 위아래로 흔들고 손바닥을 쥐었다 폈다 했는데 이 손동작이 평소 이해리가 노래할 때 쓰는 제스처랑 똑같다고 지적했다.디지털콘텐츠팀 multi@
<복면가왕>이 일요일 저녁 안방을 완전히 사로 잡았다.19일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>이 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준으로 1부 10.0%. 2부 14.3%를 기록했다. 특히 2부에 기록한 14.3%는 동시간대 경쟁 예능 프로그램들을 압도하는 수치다.  
 
<복면가왕>은 봄을 맞이해 지난주에 뉴스특복 관계로 모두 전하지 못했던 방송분량까지, 180분동안 특별 편성으로 방송되었다. 이날 방송에서는 김법래, 황보, 제이민, 임병수 등이 출연했다. 또 ‘노래할고양’이 가왕 ‘물찬 강남제비’를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다. ‘강남제비’는 가수 길구봉구의 멤버 봉구로 밝혀졌다.MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진='복면가왕' 영상 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] ‘자체발광 오피스’로 안방극장에 돌아온 배우 고아성이 ‘복면가왕’에 깜짝 등장했다.19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’은 봄맞이 180분 특별편성으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.  이날 고아성은 ‘야구소녀’라는 이름으로 ‘김탁구’와 대결에 나섰다. 두 사람은 박영미의 ‘나는 외로움 그대는 그리움’을 환상적인 호흡으로 열창했다. 투표결과 ‘김탁구’가 ‘야구소녀’를 이겼고, 야구소녀는 장덕의 솔로곡  ‘님 떠난 후’를 부르며 복면을 벗었다. ‘야구소녀’의 정체는 배우 고아성이었다.정체가 밝혀지자 판정단은 놀라움을 감출 수 없었다. 고아성은 연기자로서 활발하게 활동하고 있지만 예능 프로그램에서는 만나기 힘들었기 때문. 고아성은 “너무 즐거운 경험이었다. 더 좋은 노래를 들려드리지 못해 죄송하다”며 출연 소감을 전했다.  한편, 고아성은 영화 ‘괴물’(2006)로 데뷔해 최근에는 MBC 새 드라마 ‘자체발광 오피스’에 출연, 취업준비생의 비애와 울분을 연기하고 있다.디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
고아성이 '복면가왕'에서 역대급 반전을 만들어냈다. MBC 방송 캡처.배우 고아성(26)이 모두의 예상을 깨고 '복면가왕' 야구소녀의 정체로 드러났다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 고아성이 야구소녀의 정체로 드러나자 판정단은 물론, 시청자들도 놀라움을 감추지 못했다.그간 26살의 연기파 배우로만 알려졌던 고아성이 놀라운 가창력을 과시한 데다, 개인기로 '치어업' 댄스까지 선보였기 때문이다.고아성의 무대에 누리꾼들은 “고아성이 이런 무대를 선보일 줄 몰랐다” “모든 것이 의외였다” “외모, 이미지만 보고 모든 걸 판단해왔다는 걸 깨달았다” “이것이 복면가왕의 매력” 등 폭발적인 반응을 보였다.한편, 고아성은 정체를 드러낸 뒤 “얼굴 없이 일해본 적이 없는 걸 방금 알았다. 재밌는 경험이었다”고 소감을 밝혔다. 자신의 치어업 댄스에 대해선 “걸그룹 좋아하는 26살 여자”라며 “잘 추진 못했다”고 아쉬워했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 2회 연속 편성된 '일밤-복면가왕'이 일요일 안방을 사로잡았다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 1부 9.5%, 2부 14.4%의 전국시청률을 기록했다. 1부는 지난 방송분이 기록한 11.7%보다 2.2% 포인트 하락한 수치. 그러나 2부는 기존 방송인 '일밤-은밀하게 위대하게'가 지난주 기록한 7.9%보다 대폭 상승했다. KBS2 '해피선데이'(슈퍼맨이 돌아왔다/1박2일)의 통합 시청률 12.7%과 비교해도 선전한 수치로, 2부는 동시간대 1위에 올랐다.  
'복면가왕'은 지난주 박근혜 전 대통령의 청와대 퇴거 및 삼성동 사저 이동 등을 중계하면서 방송이 중단됐다. 이에 19일 방송분은 1부와 2부로 확대 편성됐으며, '은밀하게 위대하게'는 결방됐다. 이날 방송에서는 김법래, 황보, 린아, 제이민, 임병수, 고아성 등 다양한 출연진들이 복면을 벗고 반전 정체로 놀라움을 안겼다. 노래할고양이가 새 가왕으로 탄생했으며, 노래할고양이에 아쉽게 패한 강남제비의 정체는 길구봉구의 봉구였다. 한편 SBS '일요일이 좋다' 1부 '꽃놀이패'는 2.8%로 종영했고, 2부 '런닝맨'은 5.5%를 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 남성듀오 길구봉구 멤버 봉구가 MBC '일밤-복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 봉구는 19일 자신의 인스타그램에 "재미있고 즐거웠어요. 말하고 싶어 죽는 줄 알았네. 가왕이라는 것도 해보고 참. 올해는 정말 즐겁고 감사한 일이 많네요. '물찬 강남제비' 좋아해주시고, 응원해주셔서 감사하고요. 저희 길구봉구 이제부터 시작입니다. 더 기대해주시고, 응원해주세요. 감사합니다"라고 밝혔다. 봉구로 정체가 드러난 50대 가왕 '물찬 강남제비'는 19일 방송된 '일밤-복면가왕' 51대 '복면가왕' 결정전에서 크러쉬의 'Beautiful'을 불러 판정단의 마음을 훔쳤지만 '장화신고 노래할고양'에 7표차로 패하며 1승만에 왕좌에서 내려왔다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=‘복면가왕’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]특별편성의 힘은 강했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아 일요예능 코너별 시청률에 따르면 19일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 2부는 전국 기준 14.4% 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위이자, 이날 방송한 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 이날 ‘일밤’은 지난 주 뉴스특보로 전파를 타지 못한 방송분량을 더해 ‘복면가왕’을 180분으로 특별 편성했다. 고아성, 김법래, 황보, 제이민, 임병수 등이 출연했으며 ‘노래할고양’이 가왕 ‘물찬 강남제비’를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다. ‘강남제비’는 가수 길구봉구의 멤버 봉구로 밝혀졌다.같은 시간대 방송한 KBS2 ‘해피선데이-1박2일’은 14.0% 시청률, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 5.5% 시청률로 집계됐다. KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 11.6% 시청률, MBC ‘일밤-복면가왕 1부’는 9.5% 시청률, SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’는 2.8% 시청률을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=손예지 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면
‘복면가왕’이 일요일 저녁 안방극장을 사로잡았다.
20일 시청률조사회사 TNMS에 따르면 지난 19일 저녁 방송된 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)은 수도권 기준 1부 10.0%. 2부 14.3%의 시청률을 기록했다. 특히 2부에 기록한 14.3%는 동시간대 경쟁 예능 프로그램들을 압도하는 수치다.
‘복면가왕’은 봄을 맞이해 지난주에 뉴스특복 관계로 모두 전하지 못했던 방송분량까지, 180분동안 특별 편성으로 방송되었다. 이날 방송에서는 김법래, 황보, 제이민, 임병수 등이 출연했다. 또 ‘노래할고양’이 가왕 ‘물찬 강남제비’를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다. ‘강남제비’는 가수 길구봉구의 멤버 봉구로 밝혀졌다.
‘일밤-복면가왕은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 180분 특별 편성에 시청률도 대박...동시간대 압도 ‘복면가왕’이 일요일 저녁 안방을 완전히 사로 잡았다.19일 저녁 방송된 ‘일밤-복면가왕’은 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준으로 1부 10.0%. 2부 14.3%를 기록했다. 특히 2부에 기록한 14.3%는 동시간대 경쟁 예능 프로그램들을 압도하는 수치다.‘복면가왕’은 봄을 맞이해 지난주에 뉴스특보 관계로 모두 전하지 못했던 방송분량까지, 180분 동안 특별 편성으로 방송되었다. 이날 방송에서는 김법래, 황보, 제이민, 임병수 등이 출연했다. 또 ‘노래할고양’이 가왕 ‘물찬 강남제비’를 이기고 새로운 가왕으로 등극했다. ‘강남제비’는 가수 길구봉구의 멤버 봉구로 밝혀졌다.‘일밤-복면가왕은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 출연한 배우 고아성(MBC 제공)(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 배우 고아성까지 등판하다니, 이쯤 되면 정말 가면 뒤에 누가 있을지 쉽게 예측하기가 어려워진다.    지난 19일 봄맞이 특집으로 180분간 편성된 '일밤-미스터리음악쇼 복면가왕'은 특집이란 이름에 걸맞게 화려한 라인업을 자랑했다.    20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 '복면가왕'의 전국 평균 시청률은 1부 9.5%, 2부 14.4%를 기록했다. 1부는 지난 방송분(11.7%)보다 2.2%포인트 떨어졌으나, 2부는 기존 프로그램 '은밀하게 위대하게'(7.9%)보다 크게 올랐다.    전날 방송에선 고아성 외에도 배우 김법래, 가수 황보, 가수 겸 뮤지컬배우 제이민, 34년차 가수 임병수 등이 출연해 노래 실력을 자랑했다. 51대 가왕 자리를 놓고는 '강남제비'와 '노래할고양'이 맞붙어 '노래할고양'이 새 가왕에 등극했다. '강남제비'는 길구봉구의 봉구로 밝혀졌다.    동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV '해피선데이'의 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 11.6%, '1박2일'은 14%의 시청률을 기록했다. SBS TV '일요일이 좋다'의 '꽃놀이패'는 2.8%로 종영했으며, '런닝맨'은 5.5%로 집계됐다.    밤 시간대 방송되는 SBS 'K팝스타6-더 라스트 찬스'는 1부가 13%, 2부가 16.1%를 기록했다.    방송에선 '톱(TOP)6' 생방송 무대 진출을 놓고 열띤 대결이 펼쳐졌다.    전민주와 크리샤 츄, 김혜림, 고아라, 김소희, 이수민, 김윤희 등이 진출을 확정한 가운데 샤넌, 보이프렌드, 석지수가 패자부활전을 통해 합류했다. 마은진은 탈락했다. 
SBS 제공lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 천상지희 출신 린아가 오랜 만에 시청자 앞에 나섰다. 뛰어난 가창력과 깊어진 음색으로 다양한 장르를 소화했다. 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 ‘발레해서 생긴 일 발레리나’의 정체는 린아로 밝혀졌다. 린아는 지난주 1라운드에서 ‘말이 안통하네트’와 권진원의 ‘해피 버스데이 투유(Happy Birthday to You)’을 선곡해 대결을 펼쳤다. 연륜이 묻어나는 보이스로 레인보우 김재경으로 밝혀진 말이 안통하네트를 꺾고 2라운드에 진출했다.이후 ‘마리아’를 부르며 파워풀한 고음을 자랑했고, 박기영의 '마지막 사랑'을 부를 때는 특유의 허스키한 보이스와 안정적인 가창력으로 애절한 감성을 녹여냈다. 린아는 20일 엑스포츠뉴스에 “너무 감사하다. 오랜만에 방송을 통해 인사드렸는데 많은 분들이 반가워해줘서 감동이었다"며 소감을 밝혔다. 린아는 2005년 데뷔한 천상지희 출신이다. 10년 만에 방송 무대에 얼굴을 비쳤다. 이날 방송에서 "뮤지컬을 보러 오는 분들에게만 목소리를 들려드리는 게 아쉬워서 용기를 냈다. 천상지희할 때 혼자 무대를 채운 적이 없다. 나 하나로는 부족한 목소리라고 생각해서 두려웠다. 판정단에게 좋은 말 많이 들어서 감사하다"며 웃어 보였다. 이와 관련, 린아는 "설렘 가득한 무대였다. 자신감도 얻을 수 있었고 앞으로의 가능성을 찾은 것 같아서 기쁘다. 더 발전할 수 있게 노력해야겠다는 다짐도 들게 하는 좋은 시간이었다"고 털어놓았다. 이날 막강한 실력을 보여줬지만 가왕 후보 결정전에서 '장화신고 노래할고양'에 패하면서 아쉽게 탈락했다."아쉽지 않아요. 정말 만족스러워요. 가왕이 된 분들은 정말 대단한 것 같아요. 기분 좋은 긴장감이었지만 하루 녹화에 참여한 것으로 충분했습니다."2014년 뮤지컬 배우 장승조와 결혼한 그는 남편의 반응도 전했다. "나보다 더 기분 좋아했다. 잘하네, 잘했네 라고 칭찬도 해줬다"고 이야기했다. 현재 뮤지컬 분야에서 활발히 활동 중이다. '페임', '젊음의 행진', '늑대의 유혹', '해를 품은 달', '머더 발라드', '맨 오브 라만차', '지킬 앤 하이드', '노트르담드 파리', '오케피', '뉴시즈' 등에서 활약했다. 최근 서울 충무아트센터에서 열린 '몬테크리스토'에서 에드몬드 단테스의 약혼녀 메르세데스 역을 맡아 열연하기도 했다. 24일부터 울산, 창원, 수원, 광주, 이천 등에서 진행되는 지방 공연에 임할 계획이다. "예쁘고 사랑스러운 배우가 되는 게 목표에요. 노래도 잘하고 연기도 잘해서,맡은 역을 충분히 잘 소화해내고 싶어요. 극에 잘 어울리면 그 모습이 객석에서 관객이 보기에 예쁘고 사랑스러워 보이는 것 같아요. 그렇게 보이고 기억되는 뮤지컬 배우가 되고 싶어요." khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
실력파 듀오 길구봉구가 그 어느 때 보다 활발한 행보를 이어나가고 있다. 길구봉구는 팀을 결성해 노래를 시작한지 13년, 정식 데뷔를 한지는 4년차인 듀오로 자신들의 앨범과 드라마 OST를 통해 호소력 짙은 목소리, 그리고 뛰어난 가창력을 선보였고, 데뷔 후에도 이적, 박효신, 김조한, 김태우 등의 코러스 활동을 해왔던 봉구와 직접 학생들을 가르치고 있는 길구는 최근 각종 음악 예능 프로그램과 라디오, 공연 등 다양한 활동 펼치며 차츰 인지도를 쌓고 있다. 특히 길구봉구의 봉구는 지난 주 방송 된 MBC ‘복면가왕’에서 50대 가왕 등극 후 노래할고양과의 가왕전에서 아쉽게 7표로 가왕 자리를 내주었고 물찬강남제비가 봉구라는 사실이 밝혀지며 모두에게 놀라움을 안겼다. 또 봉구의 복면이 벗겨지기 이틀 전에는 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 권세은과 마지막 무대로 인사를 했다. 봉구농부팀은 첫 순서로 무대를 선보인 후 모든 출연진을 올킬하며 우승해 얻은 수식어 괴물 듀엣, 그리고 다시 보고싶은 듀엣으로 뽑혀 총 12번의 무대를 꾸며 얻은 수식어 듀엣 좀비 등 다양한 기록을 써 내려갔다.  길구봉구는 음악예능프로그램으로 노래실력을 재평가 받으며 새롭게 제2막의 시작을 알렸고 앞으로의 음악 활동에 더 기대를 모으고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 서커스걸의 정체로 블랙핑크 로제가 유력 후보로 점쳐졌다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '성대저글링 서커스걸'과 '내가 쏜다 포장마차'의 1라운드 세 번째 대결이 펼쳐졌다.이날 서커스걸과 포장마차는 리키 마틴의 'Livin La Vida Loca'를 선곡, 삼바 댄서들과 함께 라틴의 열정적인 무대를 꾸몄다.무대 결과 포장마차가 패배하며 베일을 벗었다. 바로 데뷔 34년 차 가수 임병수. 이에 임병수를 꺾은 포장마차의 정체에 대한 관심이 증폭됐다.많은 네티즌들은 '복면가왕' 서커스걸의 정체로 블랙핑크 로제를 꼽았다. 독특한 발성, 음색, 실루엣까지 로제와 빼다 박았다는 주장이다.팬들 역시 "누군지 모를래야 모를 수가 없다", "로제 음색은 역시", "누가 들어도 로제", "음색, 창법, 모션, 스웨그 정말 독보적이다"라는 등의 의견을 보였다.한편, MBC '복면가왕' 서커스걸의 2라운드 무대는 오는 26일 오후 4시 50분부터 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '복면가왕' 강남제비로 놀라운 가창력을 뽐낸 길구봉구의 봉구가 출연 소감을 전했다.그룹 길구봉구의 봉구는 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 가왕 자리에서 내려와 가면을 벗었다. 물찬 강남제비로 가수 환희를 꺾고 50대 가왕에 등극했던 봉구는 장화신고 노래할고양에게 단 7표차이로 왕좌를 물려줘 아쉬움을 더했다.봉구는 이날 자신의 인스타그램에 "재밌고 즐거웠다. 말하고 싶어 죽는 줄 알았다"고 재치있는 소감을 말했다. 그는 "가왕이라는 것도 해보고 올해는 즐겁고 감사한 일이 참 많다. 물찬 강남제비 좋아해주시고, 응원해주셔서 감사하다"고 팬들에게 인사했다. 또 "저희 길구봉구 이제부터 시작이다"고 응원을 당부하는 말을 전했다.길구봉구는 2013년 싱글 앨범 '미칠 것 같아'로 데뷔한 남성 R&B 듀오로, KBS 2TV 수목드라마 '김과장'의 OST에 참여하고 가수 하동균과 '그래 사랑이었다' 음원을 발표하는 등 활발하게 활동 중이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 봉구 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]실력파 듀오 길구봉구가 그 어느 때 보다 활발한 행보를 이어나가고 있다. 길구봉구는 팀을 결성해 노래를 시작한지 13년, 정식 데뷔를 한지는 4년차인 듀오로 자신들의 앨범과 드라마 OST를 통해 호소력 짙은 목소리, 그리고 뛰어난 가창력을 선보여 왔다. 데뷔 후에도 이적, 박효신, 김조한, 김태우 등의 코러스 활동을 해왔던 봉구와 직접 학생들을 가르치고 있는 길구는 최근 각종 음악 예능 프로그램과 라디오, 공연 등 다양한 활동 펼치며 차츰 인지도를 쌓고 있다. 특히 길구봉구의 봉구는 지난 주 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 50대 가왕 등극 후 노래할고양과의 가왕전에서 아쉽게 7표로 가왕 자리를 내주었고 물찬강남제비가 봉구라는 사실이 밝혀지며 모두에게 놀라움을 안겼다. 또 봉구의 복면이 벗겨지기 이틀 전에는 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 권세은과 마지막 무대로 인사를 했다. 봉구농부팀은 첫 순서로 무대를 선보인 후 모든 출연진을 올킬하며 우승해 얻은 수식어 괴물 듀엣, 그리고 다시 보고싶은 듀엣으로 뽑혀 총 12번의 무대를 꾸며 얻은 수식어 듀엣 좀비 등 다양한 기록을 써 내려갔다. 길구봉구는 음악예능 프로그램으로 노래실력을 재평가 받으며 새롭게 제 2막의 시작을 알렸고 앞으로의 음악 활동에 더 기대를 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 실력파 듀오 길구봉구가 그 어느 때 보다 활발한 행보를 이어나가고 있다.길구봉구는 팀을 결성해 노래를 시작한지 13년, 정식 데뷔를 한지는 4년차인 듀오로 자신들의 앨범과 드라마 OST를 통해 호소력 짙은 목소리, 그리고 뛰어난 가창력을 선보였고, 데뷔 후에도 이적, 박효신, 김조한, 김태우 등의 코러스 활동을 해왔던 봉구와 직접 학생들을 가르치고 있는 길구는 최근 각종 음악 예능 프로그램과 라디오, 공연 등 다양한 활동 펼치며 차츰 인지도를 쌓고 있다.특히 길구봉구의 봉구는 지난 주 방송 된 MBC ‘복면가왕’에서 50대 가왕 등극 후 노래할고양과의 가왕전에서 아쉽게 7표로 가왕 자리를 내주었고 물찬강남제비가 봉구라는 사실이 밝혀지며 모두에게 놀라움을 안겼다.또 봉구의 복면이 벗겨지기 이틀 전에는 MBC ‘듀엣가요제’에서 파트너 권세은과 마지막 무대로 인사를 했다. 봉구농부팀은 첫 순서로 무대를 선보인 후 모든 출연진을 올킬하며 우승해 얻은 수식어 괴물 듀엣, 그리고 다시 보고싶은 듀엣으로 뽑혀 총 12번의 무대를 꾸며 얻은 수식어 듀엣 좀비 등 다양한 기록을 써 내려갔다.길구봉구는 음악예능프로그램으로 노래실력을 재평가 받으며 새롭게 제 2막의 시작을 알렸고 앞으로의 음악 활동에 더 기대를 모으고 있다. /joonamana@osen.co.kr
MBC '복면가왕', '자체발광 오피스', 서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 주로 스크린에서 모습을 비췄던 배우 고아성이 최근 드라마와 예능 프로그램에까지 동시에 출연하며 대중에 친근함을 가져다주고 있다.아역배우 출신인 고아성은 영화 ‘괴물’과 ‘설국열차’로 국내외 관객들에 강한 인상을 남겼다. 이후 고아성은 ‘오피스’, ‘오빠생각’ 등을 통해 성인 연기자로서 나이대에 맞는 연기 스펙트럼을 넓혀갔고 드라마 2015년 MBC 드라마 ‘풍문으로 들었소’로 또 한 번 캐릭터 변신을 꾀했다.앞서 스릴러 혹은 어두운 느낌의 캐릭터를 선보였던 고아성은 MBC '자체발광 오피스‘로 이전과 다른 분위기를 풍기고 있다. 가까스로 취업에 성공했으나 3분의 1의 확률로 시한부 인생을 살아야한다는 우울하고도 암울한 소재를 다루고 있음에도 ’자체발광 오피스‘는 코믹적 요소를 더해 밝은 분위기를 풍긴다.고아성이 맡은 은호원 역도 마찬가지. 각박한 현실에 치여 살지만 오히려 3개월 시한부 선고에 슈퍼을이 되려는 당찬 계약직 사원 은호원 역을 맡아 영화 ‘오피스’와는 전혀 다른 사회초년생의 모습을 보여줄 예정이다.이러한 고아성이 예능 프로그램에도 진출했다. 누구도 예상치 못했던 MBC '복면가왕‘을 통해서였다. 고아성은 야구르지롱 돌직구로 출연해 수준급의 노래 실력을 선보였고 모든 패널과 관객들은 가면을 벗은 고아성을 보자 일제히 소리 질렀다. 하지만 고아성의 끼 분출은 이번이 처음은 아니었다. 영화 ‘더킹’에서 각본에 없던 역할을 만들어낸 고아성은 영화 출연을 위해 걸그룹 여자친구의 ‘시간을 달려서’ 안무를 췄다. 이후 정우성은 ‘더킹’의 450만 돌파를 기념하며 SNS에 고아성의 춤 영상을 게재해 공개됐다.‘오피스’ 이후 절친한 사이가 됐다는 박정민, 류현경을 위해 tvN '택시‘에 깜짝 출연을 자처하기도 했다. 고아성은 드라마 촬영 중 짧은 틈을 이용해 ’택시‘ 촬영장에 들렀고, 노래 한 구절을 선보이는 등 끼와 흥을 표출한 바 있다.고아성의 드라마, 예능 프로그램 출연은 대중에 친근감을 가져다주고 있다. ‘복면가왕’ 속 고아성의 모습을 본 시청자들은 “‘복면가왕’에 고아성이 나오다니”, “예능 프로그램에 자주 나왔으면 좋겠다” 등의 반응을 보이며 신기함과 동시에 반가움을 드러내고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘복면가왕’이 일요일 저녁의 최강자임을 과시했다.지난 19일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’이 시청률조사회사 TNMS 수도권 기준으로 1부 10.0%. 2부 14.3%를 기록했다.  
/사진=MBC ‘복면가왕’
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
솔로 여가수 J-Min(제이민)이 디지털 싱글 ‘Alive’(얼라이브)의 뮤직비디오를 공개한다. J-Min은 20일 0시 각종 음악 사이트를 통해 어쿠스틱 발라드 장르의 신곡 ‘Alive’를 공개해 좋은 반응을 얻고 있으며, 낮 12시에는 공식 홈페이지, 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 뮤직비디오도 오픈할 예정이어서 이목을 집중시킬 전망이다. 특히 이번 뮤직비디오는 J-Min의 매력적인 보이스와 파워풀한 보컬을 만날 수 있는 감성적인 영상으로 제작됐으며, J-Min의 다채로운 모습도 담은 만큼, 팬들의 시선을 사로잡을 것으로 보인다. 또한 J-Min은 지난 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 ‘옷도 노래 취미도 노래 나는야 개나리’로 활약, 뛰어난 가창력과 무대 매너로 ‘아름다운 강산’, ‘봄날은 간다’를 선보여 화제를 모았다. 더불어 J-Min은 가수 활동은 물론, 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’, ‘삼총사’, ‘헤드윅: 뉴 메이크업’, ‘올슉업’, ‘인 더 하이츠'부터 현재 성황리에 공연중인 ‘꽃보다 남자 The Musical’까지 다수의 뮤지컬 작품에 출연, 넘치는 끼와 재능을 선보이며 다재다능한 실력을 입증하고 있어, 앞으로의 행보가 더욱 기대된다. 한편, J-Min은 오는 23일 Mnet ‘엠카운트다운’에 출연해 신곡 ‘Alive’의 무대를 선사할 예정이다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'강남제비' 봉구의 뒤를 잇는 새로운 가왕 ‘노래할고양’이 등장했다.  
19일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>은 51대 복면가왕전부터 52대 복면가왕에 도전하는 참가자들의 1라운드 듀엣무대로 꾸며졌다, 봄 특집으로 진행된 180분 특별 연속방송은 시청자들에게 큰 호평을 받으며 즐거움을 선사했다.이 날 방송에서는 2연승에 도전하는 가왕 강남제비의 무대가 펼쳐졌다. 강남제비는 크러쉬의 ‘Beautiful’을 선곡해 여심을 울리는 달달한 보이스로 감동의 무대를 선물했다. 그러나 승리의 여신은 나얼의 ‘같은 시간 속의 너’, 한동근의 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’로 애절한 감성을 물씬 드러낸 노래할고양에게 향했다. 노래할고양은 강남제비를 7표차로 누르고 2017년 첫 여성가왕에 등극했다. 이는 ‘팝콘소녀’ 알리 이후 무려 18주 만에 새로운 여성가왕의 시대를 재개막한 것이라 더욱 큰 관심을 받고 있다.이후 아쉽게 2연승에 실패한 50대 가왕 강남제비의 정체가 공개됐다. 강남제비의 정체는 데뷔 5년차 가수 ‘길구봉구’의 봉구였다. 봉구는 “많이 알려지지 않아서 어떤 자리에서 노래할 때 박수조차 안 나오는 경우가 있어서 자신감이 없었다. 그런데 이번 <복면가왕>을 통해 자신감을 찾았다.”며 출연소감을 밝혔다.이후 진행된 52대 가왕전을 향한 1라운드 듀엣곡 무대에서는 데뷔 18년차 샤크라 출신의 가수 황보, 데뷔 11년차 가수 제이민, 데뷔 34년차 가수 임병수 등의 복면가수 정체와 함께 반전 무대가 화려하게 펼쳐졌다. 특히, 야구소녀는 김탁구와 ‘나는 외로움 그대는 그리움’을 선곡해 풋풋하고 설레는 듀엣무대로 스튜디오에 봄을 불러왔다. 노래대결의 승자는 ‘김탁구’로 ‘야구소녀’의 정체는 데뷔 14년차 연기파 배우 고아성으로 밝혀졌다. 탈락곡으로 故 장덕의 ‘님 떠난 후’를 부르며 얼굴을 공개한 고아성은 "배우라 얼굴 없이 노래를 해본 적이 없었는데 정말 재밌는 경험이었다."고 훈훈한 소감을 밝혔다.  이날 고아성은 좀처럼 선보이지 않았던 깜찍한 걸그룹 댄스와 김혜자, 김연아 성대모사를 완벽히 선보이며 20대 여배우의 발랄함을 마음껏 뽐내기도 했다. 반전은 아직 끝나지 않았다. 스튜디오를 발칵 뒤집은 52대 복면가왕전 무대는 이번 주 일요일 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]SM 솔로 여가수 제이민(J-Min)이 디지털 싱글 ‘얼라이브'(Alive)의 뮤직비디오를 공개한다. 제이민은 20일 0시 각종 음악 사이트를 통해 어쿠스틱 발라드 장르의 신곡 ‘얼라이브’를 공개했다. 낮 12시에는 공식 홈페이지(j-min.smtown.com), 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 뮤직비디오도 오픈할 예정이어서 이목을 집중시킬 전망이다. 특히, 이번 뮤직비디오는 제이민의 매력적인 보이스와 파워풀한 보컬을 만날 수 있는 감성적인 영상으로 제작됐으며, 제이민의 다채로운 모습도 담은 만큼, 팬들의 시선을 사로잡을 것으로 보인다. 또한 제이민은 지난 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에 출연해 ‘옷도 노래 취미도 노래 나는야 개나리’로 활약, 뛰어난 가창력과 무대 매너로 ‘아름다운 강산’, ‘봄날은 간다’를 선보여 화제를 모았다. 더불어 제이민은 가수 활동은 물론, 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’, ‘삼총사’, ‘헤드윅: 뉴 메이크업’, ‘올슉업’, ‘인 더 하이츠'부터 현재 성황리에 공연중인 ‘꽃보다 남자 The Musical’까지 다수의 뮤지컬 작품에 출연, 넘치는 끼와 재능을 선보이며 다재다능한 실력을 입증하고 있어, 앞으로의 행보가 더욱 기대된다. 제이민은 오는 23일 Mnet ‘엠카운트다운’에 출연해 신곡 ‘얼라이브’ 무대를 선사할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 제이민(J-Min)이 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.제이민은 20일 소속사 SM 엔터테인먼트 측을 통해 "정말 즐거웠어요! 가면을 쓰니 조금 덜 쑥스러워서 장난기 있는 모습도 보여드릴 수 있었던 것 같고, 제가 누군지 몰라 추측하는 상황이 재미있기도 했고요"라고 털어놨다.이어 "무엇보다 목소리로 소통하고 싶은 저에게는 정말 즐거운 시간이었습니다. 그리고 제 신곡 'Alive'가 나왔는데요~ 리듬 세션 없이 피아노, 스트링 그리고 저의 보컬만으로 풀어나가는 이야기에요. 가장 밝은 곳 옆에 가장 어두운 그림자가 따르듯이 따스하고 햇살 밝은 봄 ,싱숭생숭한 설레는 마음 한 구석에 웅크리고 있는 아련한 기억들을 자극하는 애틋한 곡이니 많이 들어주셨으면 좋겠습니다"라고 설명했다.제이민은 지난 19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 '옷도 노래 취미도 노래 나는야 개나리'로 활약했다. 제이민은 뛰어난 가창력과 무대 매너로 '아름다운 강산' '봄날은 간다'=를 선보여 화제를 모았다. 
'데뷔 11년 차 컨추리록 가수' '제2의 보아'로 소개된 제이민은 방송을 통해 "'포크록의 계보를 잇는 젊은 여성 가수가 됐으면 좋겠다'는 말씀이 정말 감사했다. 앞으로도 열심히 하겠다"고 말해 눈길을 끌었다.제이민은 이날 각종 음악 사이트를 통해 어쿠스틱 발라드 장르의 신곡 'Alive'를 공개해 좋은 반응을 얻고 있다. 낮 12시에는 공식 홈페이지, 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 뮤직비디오도 오픈할 예정이다. 더불어 제이민은 가수 활동은 물론, 뮤지컬 '잭 더 리퍼', '삼총사', '헤드윅: 뉴 메이크업, '올슉업', '인 더 하이츠'부터 현재 성황리에 공연중인 '꽃보다 남자 The Musical'까지 다수의 뮤지컬 작품에 출연, 넘치는 끼와 재능을 선보이며 다재다능한 실력을 입증하고 있다.won@xportsnews.com / 사진=방송영상캡처, SM 엔터테인먼트▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕’ 서커스걸, 블랙핑크 로제가 확실하다고? “목소리, 몸매 다 맞다.” 특이한 창법 귀에 쏙쏙!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 고아성이 복면을 썼다. 가수 못지않은 노래 실력과 러블리한 면모를 자랑하며 반전 매력을 보여줬다.19일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '야구소녀'의 정체는 고아성으로 밝혀졌다. 야구소녀의 복면을 쓴 고아성은 1라운드의 마지막 주자로 나섰다. '김탁구'와 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'으로 혼성 듀엣 무대를 펼쳤다. 배우다운 감성을 녹인 따뜻하고 청아한 음성이 돋보였다. 솔로곡으로는 '님 떠난 후'를 부르며 당차게 무대를 끌어나갔다.이날 그는 판정단에게 "상큼한 채소와 같다", "애써 꾸미려 하지 않는 모습이 보였다. 자연스럽다"는 칭찬을 들으며 만족할 만한 무대를 꾸몄다.드라마와 스크린을 오가는 고아성의 뜻밖의 예능 출연이 신선함을 줬다. 현재 그는 MBC 수목드라마 '자체발광 오피스'에서 은호원 역할을 맡아 열연 중이다. '복면가왕'에서는 잠시 배우의 옷을 벗고 가수로서 다재다능한 재능을 발휘했다.고아성은 20일 소속사를 통해 "오랜시간 작품 활동을 해왔지만 어느 날 문득 사람들에게 직접적으로 기쁨을 준 적이 있었나 의문이 들었다. 너무 개인적인 연기 목표만 좇으려고 한 건 아닌지 반성했고, 그런 중에 '복면가왕' 섭외가 들어왔다. 짧게나마 시청자들이 재미있게 봤다면 더할 나위 없이 기쁠 것 같다"고 엑스포츠뉴스에 밝혔다. 고아성은 2015년 '곽태훈 부반장의 리미티드 에디션' 두 번째 프로젝트 '홍대입구'에 참여하는 등 평소 노래에 대한 관심과 열정을 드러낸 바 있다. 그는 "내게 노래란 잘 못 하지만 계속 부르고 싶은 것"이라며 애정을 드러냈다. 노래 실력만 과시한 건 아니었다. 트와이스의 '치어 업(Cheer Up)' 댄스를 추고 배우 김혜자와 전 피겨 선수 김연아의 성대모사를 하는 등 그동안 보지 못했던 발랄한 개인기를 뽐냈다. 고아성은 "정말 즐거운 경험이었다. 앞으로도 걸그룹 댄스를 꾸준히 연습하겠다"며 너스레가 섞인 소감을 밝혔다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
제이민 / 사진제공=SM엔터테인먼트
가수 겸 뮤지컬 배우 제이민이 ‘복면가왕’에 출연한 소감을 밝혔다.
제이민은 20일 오후 서울 청담동 SM엔터테인먼트 사옥에서 텐아시아와 만나 “MBC ‘일밤-복면가왕’은 예전부터 나가고 싶었던 프로그램”이라고 말했다.
그는 “가면을 쓴 채 목소리만으로 관객들과 소통한다는 것이 매력적이었다. 늘 ‘나도 한 번 나가보고 싶다’는 생각을 했었는데 좋은 기회를 얻어 출연하게 됐다”고 밝혔다.
제이민은 지난 19일 ‘복면가왕’에서 ‘옷도 노래 취미도 노래 나는야 개나리’라는 애칭으로 등장, 김윤아의 ‘봄남을 간다’를 불러 이목을 끌었다.
그는 “워낙 김윤아 선배님을 좋아하고 ‘봄날은 간다’도 애창곡이다. 어떤 노래를 할까 고민을 했지만, 하고 싶은 곡을 선택했다”고 설명했다.
이어 “가면을 쓰고 노래를 하면서 새로운 나를 발견했다. 아쉬운 점도 있지만 가면 안에서 몰입해 노래를 부를 수 있어서 즐거웠다”고 소회를 전했다.
제이민은 2007년 가수로 데뷔해 현재는 뮤지컬 배우로 활동 영역을 넓혔다. 20일 0시 신곡 ‘Alive’를 발표했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=뮤직웍스
제이민[헤럴드POP=박수정 기자]가수 겸 뮤지컬 배우 제이민이 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 자신만의 무대를 펼친 것에 대해 소감을 전했다.제이민은 지난 19일 ‘복면가왕’에 출연해 ‘옷도 노래 취미도 노래 나는야 개나리’로 복면을 쓰고 ‘아름다운 강산’과 ‘봄날은 간다’를 노래해 가창력을 인정받았다. 조장혁은 제이민에 대해 "흔들리지만 부러지지 않는 유연함이 있는 노래실력"이라고 칭찬했고, 신봉선은 "가녀리고 몸도 왜소한데 작은 몸에서 노래하는 게 맞나 싶을 정도로 에너지를 보여줬다"고 말했다. 이윤석은 "포크록의 계보를 잇는 젊은 여성 싱어가 돼주면 좋겠다"고 제이민을 응원했다.제이민 또한 무대를 마음껏 즐겼다. 그는 “‘복면가왕’에 나가 내 목소릴 들려주고 싶다는 생각을 했는데 너무 즐거웠다”며 “아쉬운 건 ‘아름다운 강산’ 듀엣곡에서 원래 오리지널키로 불러야 하는데 듀엣곡이라 키를 낮춰 불렀는데 녹화 내내 즐거웠다. 새로운 나를 발견하는 계기”라고 말했다. 복면은 제이민 속의 용기를 끄집어내는 매개체가 됐다. 그는 “복면을 쓰니까 개인기를 시켜도 막 하게 되더라”며 “처음엔 무척 떨렸는데 안보여서 확실히 덜 떨렸다. 처음 등장할 때 복싱 선수처럼 가운 입고 등장하지 않나. 제스처도 해달라고 하는데 떨렸는데도 절로 나오더라. 떨리는데 신났다”며 웃었다. 제이민은 1라운드에서 아쉽게 탈락을 했지만, 얼굴을 공개하는 솔로 무대에서 김윤아의 ‘봄날은 간다’를 부르며 자신의 감성적 면모를 유감없이 뽐냈다. 제이민은 ‘봄날을 간다’를 선곡한 이유로 “김윤아 선배님을 좋아한다. 옛날에 노래방에서 자주 부르다가 최근에 노래방을 갈 일이 없고 제 노래 이외에 다른 노래를 부를 일이 거의 없었다”며 “‘복면가왕’에 나오면 보통 임팩트 있고, 고음이 있는 노래를 추구하는데 가 당장 부르고 싶은 노래 중에 이 노래를 부르고 싶다는 생각이 강했다”고 밝혔다. 제이민은 지난 2007년 일본에서 먼저 데뷔하며 포크록이라는 국내에서는 생소한 장르를 추구하는 뮤지션. 가수 활동은 물론, 뮤지컬 ‘잭 더 리퍼’, ‘삼총사’, ‘헤드윅: 뉴 메이크업’, ‘올슉업’, ‘인 더 하이츠'와 현재 공연 중인 ‘꽃보다 남자 The Musical’에서 뮤지컬 배우로서 활약을 펼치고 있다. 그러나 아직 대중에게 얼굴을 제대로 알릴 기회는 없었다. 이날 얼굴이 공개된 뒤에도 고개를 갸웃한 패널들이 보였지만, 이는 오히려 제이민이란 가수를 더욱 알고 싶게 만드는 관심으로 이어졌다. ‘복면가왕’은 제이민이 조금 더 자신의 음악을 다듬는 계기가 됐다.“많은 분들이 제 얼굴을 모르시니까 선입견을 갖고 보는 게 아니라 오로지 목소리만 듣고 생각하고 궁금해 하는 그런 부분이 좋았어요. 저도 가면 안에서 몰입해서 노래했어요. 이윤석 씨께서 포크록의 계보를 이어갔으면 좋겠다는 한 것이 감사했어요. 아무래도 대중음악을 하고 있다 보니까 오로지 저만 만족하는 음악을 할 수 없어요. 모던록과 포크록을 베이스로 두면서 음악을 넓혀나가 많은 분들과 가까워졌으면 좋겠어요. 나중에 ‘제이민을 조금 더 이해해볼까’라는 관심을 가지고 봐주셨을 때 조금 더 색깔이 진한 곡도 해보고 싶어요.” ‘복면가왕’ 출연 이후 신곡 ‘얼라이브’(ALIVE)를 발표한 제이민은 오는 23일 Mnet ‘엠카운트다운’에 출연해 신곡 ‘얼라이브’ 무대를 선사하며 음악 행보를 이어간다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 103회_2017년 3월 19일 방송▶ "박수조차 나오지 않는 날엔 자신감이 많이 떨어져.."-'강남제비' 길구봉구 봉구 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 함께 팀을 하고 있는 길구 형과는 팀을 결성한지 13년이 되어간다. 계속 앨범을 내는 데에 어려움이 있었다. 그러다가 저는 코러스를, 길구형은 학생들을 가르쳐서 4년 전에 어렵게 데뷔를 하게 되었다. 그런데 잘 알려지지 않은 가수다보니, 무대에 올라가도 박수조차 나오지 않는 날이 있더라. 그러면 상당히 많이 주눅이 들게 되는데, 그런 것들 때문에 자신감을 찾고 싶어서 나오게 되었다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 코러스를 하면서 내 무대에서 관객들이 호응하는 걸 받아봤으면, 하는 아쉬움이 늘 있었다. 그걸 <복면가왕>에서 조금이나마 해소할 수 있었다. 몸치지만 뛰어 놀기도 하면서 한을 풀고 가는 기분이다. 사랑해주신 시청자분들께 감사드린다.▶"시집가라는 말보다 무서웠던 <복면가왕> 출연" -'닥터피쉬' 가수 황보 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 어느덧 데뷔 18년차가 되었는데, 그동안 <복면가왕>에 나가라는 소리를 많이 들었다. 그런데 사실 여긴 실력자들이 너무 많이 때문에 나오지 않으려고 했다.(웃음) 그런데 주변인들이 너무 많이 말해서 나오게 되었다. 샤크라 때는 목소리를 들려드릴 기회가 많지 않았다. 사실 가수를 하기 전에는 노래를 많이 듣고 불렀는데, 막상 가수가 되니 책임감 때문에 무서워졌던 것 같다. <복면가왕> 출연으로 그걸 조금 벗고 가는 기분이다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 운이 좋게 연예인이 되었다고 생각한다. 아직 저를 찾아주시는 분들이 계셔서 늘 고맙고 감사드리고 있다. 항상 제가 어디서 무엇을 하든지 지켜봐주셨으면 좋겠다.  ▶ "기타를 치면서 노래를 부르니까 너무 행복했어요" - '개나리' 가수 제이민 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 보아랑 연습생 동기이다. 사실 기획사에 들어간 건 노래를 하고 싶어서였는데, 춤을 연습을 하다보니까 적성에 맞지 않는 느낌이었다. 그러다가 기타를 갖게 되었는데 그걸 치면서 노랠 부르니까 행복했다. 아직 한국에는 포크록이라는 장르가 잘 알려져있지 않다보니, 음악의 폭이 넓은 일본에서 먼저 데뷔를 하게 되었다. 지금은 한국에도 모던록, 컨트리록, 포크록을 하는 분들이 있어서 이젠 한국에서도 음반활동을 꾸준히 할 수 있지 않을까 생각한다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 포크락의 계보를 잇는 젊은 여성 싱어송라이터가 되어주면 좋겠다는 말이 너무 감사했고, 마음에 남는다. 앞으로 더 열심히 음악을 해야겠구나 라는 생각이 들었다. 앞으로의 제이민도 많이 응원해주셨으면 좋겠다. ▶ "아직 제가 남미에 있는 줄 아는 시청자들이 계셔서.."- '포장마차' 가수 임병수 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 예전에 모 방송을 통해 남미에서 잠시 생활하는 모습이 나간 적이 있는데, 그것 때문에 아직도 오해를 산다. <복면가왕>을 통해 '임병수는 한국에 있다'라는 걸 알리고 싶었다.(웃음)  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 너무 재미있는 시간이었다. 지고 이기는 것, 노래를 잘하는 게 중요한 게 아니라, 실수하지 않는 게 가장 중요했다. 실수 없이 끝나서 스스로 잘했다고 생각한다. <복면가왕>을 통해 굉장히 큰 용기를 얻고 간다. 열심히 좋은 노래들을 준비해서 다시 찾아뵙겠다. 많이 사랑해주셨으면 좋겠다.▶ "작은 기쁨을 드릴 수 있었으면"- '야구소녀' 배우 고아성 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소에 <복면가왕>을 너무 즐겁게 챙겨보고 있다. 많은 연예인분들이 생각하시겠지만, '내가 나가면 어떨까'라고 생각하실 것 같은데 나도 그랬다. 오늘 잘 하고 싶었는데 아쉬움이 남는 것 같다. 사실 얼굴 없이 일해본 적이 없다는 걸 오늘 이 무대를 통해 처음 느꼈다. 그래서 재미있는 경험이구나, 라는 생각이 들었다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은? A. 시청자분들과 관객분들과 직접 만날 일이 많이 없다. 그래서 직접 그걸 보여드린다는 게 너무 떨렸지만, 재밌었다. 앞으로도 작품 외에도 좋은 기회들을 통해 시청자분들에게 작은 기쁨을 많이 드리고 싶다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 가수 노사연이 '복면가왕'에 출연하지 않는 이유를 밝혔다.23일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡, 김신영입니다'에서는 노사연이 게스트로 출연했다.이날 노사연은 "'복면가왕'에 출연하지 않는 이유가 뭐냐"고 묻는 김신영의 질문에 "'복면가왕'에 나가면 다 알아챌 것 같다"고 답했다.이어 그는 최근 홍지민이 노사연으로 의심 받았다는 말에 "그 친구가 나랑 목소리도 비슷하고 몸집도 비슷해서 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 노사연은 자신에 대한 팬심을 드러낸 김신영에 "나랑 별로 나이 차이 있는 것 같지 않고 친구 같다. 대화가 된다"고 말해 훈훈함을 자아내기도 했다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 최지예 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 가왕 왕중왕전을 개최한다. 24일 복수의 방송 관계자에 따르면 '복면가왕'은 오는 5월 역대 가왕들을 불러 모아 왕중왕전을 연다. 현재 제작진은 가왕으로 등극했던 가수들과 미팅을 가지며 물밑 섭외 중이다. '복면가왕 왕중왕전'에 출연 가능성이 있는 역대 가왕으로는 가수 진주, 소냐, 김연우, 이정, 거미, 더원, 로이킴, 김연지, 정동하, 알리, 신용재, 울랄라세션 김명훈, 플라이투더 스카이 환희, 길구봉구 봉구, 뮤지컬 배우 홍지민, 차지연, 거미, 걸그룹 EXID 솔지, f(x) 루나, 멜로디데이 여은 등이 있다. 특히, 밴드 국카스텐 하현우는 9회 연속 가왕의 자리를 지키며 크게 사랑 받았다. 하현우가 소환돼 다시 한번 특유의 가창력을 뽐낼지 기대가 모아진다. '복면가왕'은 지난 2015년 설특집으로 첫선을 보인 뒤 현재까지 인기리에 방영되고 있다. 매회 8명의 출연자가 가면을 쓰고 노래를 부르며, 99명의 판정단의 투표 아래 토너먼트 형식으로 가왕에 오른다. [사진 = MBC 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'이 가왕 왕중왕전은 계획이 없다고 밝혔다. 24일 '복면가왕' 노시용 PD는 스포츠조선에 "왕중왕전은 사실이 아니다"라며 "현재 전혀 계획이 없다. 2주년 특집을 오해한 게 아닌가 싶다"라고 해명했다.  이날 한 매체는 '복면가왕'이 오는 5월 역대 가왕들을 불러 모아 왕중왕전을 열며 현재 제작진은 가왕으로 등극했던 가수들과 미팅을 가지며 물밑 섭외 중이라고 전했다. '복면가왕'은 이와 별개로 방송 2주년 특집을 준비 중이다. 제작진은 시청자 1명을 연예인 판정단으로 선발하는 이벤트 등 특집을 준비중이며, 2주년 특집은 오는 4월2일 방송된다. 한편, '복면가왕'은 지난 2015년 설특집으로 첫선을 보인 뒤 정규편성 돼 현재까지 인기리에 방영되고 있다. 매회 8명의 출연자가 가면을 쓰고 노래를 부르며, 99명의 판정단의 투표 아래 토너먼트 형식으로 가왕을 선출한다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕') 측이 왕중왕전 개최설에 대해 사실무근이라고 밝혔다.
MBC 관계자는 24일 스타뉴스에 "왕중왕전을 개최할 계획이 전혀 없다. 논의한 적도 없다"라고 말했다.
앞서 이날 '복면가왕'이 역대 가왕들을 모아 왕중왕전을 진행한다는 보도가 나왔으나 이는 사실이 아닌 것으로 밝혀졌다.
한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리로 실력을 뽐내는 예능 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕'[헤럴드POP=박수인 기자] '복면가왕' 측이 가왕 왕중왕전에 대한 입장을 밝혔다.24일 오전 한 매체는 MBC '일요일 일요일 밤에-복면가왕(이하 복면가왕)'이 오는 5월 왕중왕전을 펼친다고 보도했다.이에 '복면가왕' 측은 "제작진과 확인 결과, 사실무근이다. 5월은 커녕 전혀 계획된 바 없는 기획이다"며 보도에 대해 전면 부인했다.한편 '복면가왕'은 복면을 쓴 채 노래를 부르는 서바이벌 형식의 미스터리 음악 추리쇼로 국카스텐 하현우를 비롯해 김연우, 길구봉구 봉구, 소냐 등이 가왕 자리에 오른 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 측 “‘복면가왕’ 왕중왕전? 사실무근…황당”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 측이 가왕 왕중왕전 개최에 대해 “전혀 사실 무근”이라고 말했다,24일 MBC 측 관계자는 동아닷컴에 “‘복면가왕’이 왕중왕전을 개최한다는 사실은 전혀 사실 무근이다. 현재 제작진도 황당해하고 있는 상황이다”라고 설명했다.이날 한 매체는 ‘복면가왕’이 오는 5월, 역대 가왕들을 불러 모아 왕중왕전을 연다고 보도했다. 또 현재 제작진은 가왕으로 등극했던 가수들과 미팅을 갖고 섭외 중이라고 말했지만 이는 전혀 사실 무근인 것으로 밝혀졌다.한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 측이 왕중왕전에 대한 입장을 밝혔다.
24일 MBC ‘복면가왕’ 측은 텐아시아에 “왕중왕전은 사실무근이다”라며 “전혀 계획하고 있지 않다”고 밝혔다.
이날 한 매체는 ‘복면가왕’이 오는 5월 역대 가왕들을 불러 모아 왕중왕전을 펼친다며, 현재 제작진이 여러 가왕들과 미팅을 가지며 물밑 섭외 중이라고 전했다.
‘복면가왕’은 이와 별개로 2주년 특집을 준비 중이며, 4월 방송될 예정이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
은가은 = MBN 가수 은가은이 이승기와 현충원에서 듀엣 무대를 선보여 화제를 모은 가운데, 그에 대한 관심이 뜨겁다.은가은은 1987년생으로 부산에서 태어났다. 과거 SBS '스타킹'에서 'Let it go'를 열창하고 끝까지 간다에서 최종라운드까지 올라가며 자신의 실력을 알렸다.이어 은가은은  'Drop it' 'Baby Baby' '우리의 거리' '내 눈물이 말하잖아(기억하잖아)' '비 오는 이런 날에' 등의 앨범을 내며 꾸준한 활동을 펼치고 있다.지난 2015년에는 '복면가왕'에 ‘꼬마 마법사 아브라카다브라’로 출연,가왕이었던 ‘코스모스’와 15대 가왕전 자리를 놓고 격돌했지만 결국 가왕에 오르지는 못했다. 그러나 그의 노래실력은 청중들을 매료시켜 한동안 회자 된 바 있다.한편, 은가은은 군 복무 중인 이승기와 함께 24일 대전 유성구 국립대전현충원에서 열린 '제2회 서해수호의 날 기념식'에서 이승기 상병이 합창단과 함께 국민대합창을 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
“50vs49, 1표차”…‘복면가왕’ 사상최초 초박빙 가왕전1표차이로 가왕이 결정되는 복면가왕 사상 초유의 접전이 펼쳐진다. 26일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다. 제작진에 따르면 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다. 어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다.”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다. 판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대." 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 "두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다." 라며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다고 한다. 1표차 접전이라는 박빙의 대결 속에서 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구일지, 그 결과는 26일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 1표차이로 가왕이 결정되는 복면가왕 사상 초유의 접전이 펼쳐진다. 26일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다. 이날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다. 어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다.”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다. 판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대." 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 "두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다." 라며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다고 한다. 1표차 접전이라는 박빙의 대결 속에서 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구일지, 그 결과는 26일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
1표차이로 가왕이 결정되는 복면가왕 사상 초유의 접전이 펼쳐진다.  
오는 26일(일) 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다.이 날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다.어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다.”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다.판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대." 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 "두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다." 라며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다고 한다. 1표차 접전이라는 박빙의 대결 속에서 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구일지, 그 결과는 26일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인 할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '일밤-복면가왕' 사상최초 가왕전 50 대 49 대접전 승부가 펼쳐진다. 오는 26일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 51대 가왕 '노래할고양'과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다.이날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 '노래할고양'과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다.어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 "사상 초유의 일이 발생하였습니다" 라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다.판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대" 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 "두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다" 라며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다고 한다. 1표차 접전이라는 박빙의 대결 속에서 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구일지, 그 결과는 26일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인 할 수 있다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 1표 차이로 가왕이 결정되는 복면가왕 사상 초유의 접전이 펼쳐진다. 오는 26일(일) 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다.이 날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다.어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다.”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다.판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대." 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 "두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다." 라며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다고 한다. 1표차 접전이라는 박빙의 대결 속에서 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구일지, 그 결과는 26일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘복면가왕’ 노래할고양·김성주 / 사진제공=MBC
1표차이로 가왕이 결정되는 복면가왕 사상 초유의 접전이 펼쳐진다.
오는 26일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다.
이 날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다.
어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다.
판정단 중 서은광은 “선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대” 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 “두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다”며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다고 한다.
1표차 접전이라는 박빙의 대결 속에서 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구일지, 그 결과는 26일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 1표 차이로 가왕이 결정되는 복면가왕 사상 초유의 접전이 펼쳐진다. 오는 26일(일) 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다. 이 날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다. 어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다.”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다. 판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대." 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 "두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다." 라며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다고 한다. 1표차 접전이라는 박빙의 대결 속에서 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구일지, 그 결과는 26일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'복면가왕'에서 1표 차이로 가왕이 결정되는 사상 초유의 접전이 펼쳐진다.
오는 26일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 51대 가왕 '노래할고양'과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다.
앞서 진행된 녹화에서는 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 '노래할고양'과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표 결과를 만들어낸 것.
어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 "사상 초유의 일이 발생했습니다"라며 크게 동요했다. 이후 '복면가왕' 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정돼 모두를 놀라게 했다.
이에 서은광은 "선택하는 데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대"라며 투표에 대한 어려움을 이야기했다. 음악전문가인 카이조차도 "두분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다"며 하소연했을 정도.
과연 '복면가왕'에서 1표 차로 가왕에 등극한 복면가수는 누구일지 관심이 집중된다.
한편 '복면가왕'은 오는 26일 오후 4시 50분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘복면가왕’에서 1표차이로 가왕이 결정되는 사상 초유의 접전이 펼쳐진다.오는 26일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
MBC 예능 프로그램 ‘일밤 복면가왕’ ‘노래할고양’과 노래 대결 [MBN스타 신미래 기자] 1표차이로 가왕이 결정되는 ‘복면가왕’ 사상 초유의 접전이 펼쳐진다. 오는 26일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다. 이날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다. 어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다. 판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대" 라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했으며, 음악전문가인 카이조차도 "두 분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다" 라며 하소연하기에 이르렀을 정도로 극적인 승부였다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC 제공)1표 차이로 가왕이 결정되는 복면가왕 사상 초유의 접전이 펼쳐진다. 이번 주 방송하는 ‘일밤-복면가왕’에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다.이날 방송에서 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부가 펼쳐졌다. 첫 가왕 방어전에 나선 ‘노래할고양’과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다.어떠한 돌발상황 속에도 항상 중립을 유지했던 MC 김성주마저 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생하였습니다”라며 크게 동요하는 모습을 보여 판정단석에 혼란을 가져왔다. 이후 복면가왕 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정되어 모두를 놀라게 했다.판정단 중 서은광은 "선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대"라며 투표에 대한 어려움을 이야기 했다.음악전문가인 카이조차도 "두분  다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다" 라며 하소연했다.1표차 극적 승부로 52대 가왕의 자리에 오른 사람은 누구인지는 26일 확인할 수 있다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘재기의 아이콘’ 윤정수가 복면가수의 목소리에 흠뻑 빠져, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.오는 26일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 새 여성 가왕의 시대를 열며 왕좌에 오른 ‘장화신고 노래할고양’에 맞설 4인의 실력파 복면가수들의 대결이 펼쳐진다.그 중 지난주와는 180도 다른 매력을 뽐내며 무대를 장악한 복면가수가 나타나 화제다. 1라운드에서는 파워풀한 보컬로 스튜디오를 점령했던 한 복면가수가 2라운드 무대에서 이별의 아픔을 담은 가슴 절절한 무대를 선보이며 반전 매력을 보여준 것이다.복면가수의 무대가 끝나자 평소 독설을 아끼지 않았던 김구라를 포함, 판정단 전원은 일제히 박수를 치며 찬사를 아끼지 않았다. 특히 이날 판정단석에 자리한 EXID 하니는 “진짜 소름이 끼칠 정도로 너무 멋있었다”며 감탄을 금치 못하기도 했다.윤정수 또한 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보이며 “(목소리만 갖고도) 보증을 서고 싶을 정도다”고 폭탄 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘재기의 아이콘’ 윤정수가 복면가수의 목소리에 흠뻑 빠져, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이번주 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 새 여성 가왕의 시대를 열며 왕좌에 오른 ‘장화신고 노래할고양’에 맞설 4인의 실력파 복면가수들의 대결이 펼쳐진다. 그 중 지난주와는 180도 다른 매력을 뽐내며 무대를 장악한 복면가수가 나타나 화제다. 1라운드에서는 파워풀한 보컬로 스튜디오를 점령했던 한 복면가수가 2라운드 무대에서 이별의 아픔을 담은 가슴 절절한 무대를 선보이며 반전 매력을 보여준 것이다. 복면가수의 무대가 끝나자 평소 독설을 아끼지 않았던 김구라를 포함, 판정단 전원은 일제히 박수를 치며 찬사를 아끼지 않았다. 특히 이날 판정단석에 자리한 EXID 하니는 "진짜 소름이 끼칠 정도로 너무 멋있었다."며 감탄을 금치 못하기도 했다. ‘재기의 아이콘' 윤정수 또한 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보이며 "(목소리만 갖고도) 보증을 서고 싶을 정도다"고 폭탄 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 팔색조의 매력을 발산하며 판정단의 마음을 사로잡은 실력파 복면가수의 무대는 26일(일) ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘재기의 아이콘’ 윤정수가 복면가수의 목소리에 흠뻑 빠져, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 
/사진=MBC
‘재기의 아이콘’ 윤정수가 복면가수의 목소리에 흠뻑 빠져, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이번주 <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서는 새 여성 가왕의 시대를 열며 왕좌에 오른 ‘장화신고 노래할고양’에 맞설 4인의 실력파 복면가수들의 대결이 펼쳐진다. 
그 중 지난주와는 180도 다른 매력을 뽐내며 무대를 장악한 복면가수가 나타나 화제다. 1라운드에서는 파워풀한 보컬로 스튜디오를 점령했던 한 복면가수가 2라운드 무대에서 이별의 아픔을 담은 가슴 절절한 무대를 선보이며 반전 매력을 보여준 것이다.복면가수의 무대가 끝나자 평소 독설을 아끼지 않았던 김구라를 포함, 판정단 전원은 일제히 박수를 치며 찬사를 아끼지 않았다. 특히 이날 판정단석에 자리한 EXID 하니는 "진짜 소름이 끼칠 정도로 너무 멋있었다."며 감탄을 금치 못하기도 했다. ‘재기의 아이콘' 윤정수 또한 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보이며 "(목소리만 갖고도) 보증을 서고 싶을 정도다"고 폭탄 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.팔색조의 매력을 발산하며 판정단의 마음을 사로잡은 실력파 복면가수의 무대는 26일(일) <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘일밤-복면가왕’에서 하니가 복면가수의 목소리에 흠뻑 빠졌다.26일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 새 여성 가왕의 시대를 열며 왕좌에 오른 ‘장화신고 노래할고양’에 맞설 4인의 실력파 복면가수들의 대결이 펼쳐진다. 그 중 지난주와는 180도 다른 매력을 뽐내며 무대를 장악한 복면가수가 나타나 화제다. 1라운드에서는 파워풀한 보컬로 스튜디오를 점령했던 한 복면가수가 2라운드 무대에서 이별의 아픔을 담은 가슴 절절한 무대를 선보이며 반전 매력을 보여준 것이다. 복면가수의 무대가 끝나자 평소 독설을 아끼지 않았던 김구라를 포함, 판정단 전원은 일제히 박수를 치며 찬사를 아끼지 않았다. 특히 이날 판정단석에 자리한 EXID 하니는 “진짜 소름이 끼칠 정도로 너무 멋있었다”며 감탄을 금치 못하기도 했다. 윤정수 또한 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보이며 “(목소리만 갖고도) 보증을 서고 싶을 정도다”고 폭탄 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편 팔색조의 매력을 발산하며 판정단의 마음을 사로잡은 실력파 복면가수의 무대는 26일(일) 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘일밤-복면가왕’ 하니  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘복면가왕’
‘재기의 아이콘’ 윤정수가 복면가수의 목소리에 흠뻑 빠져, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
26일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 새 여성 가왕의 시대를 열며 왕좌에 오른 ‘장화신고 노래할고양’에 맞설 4인의 실력파 복면가수들의 대결이 펼쳐진다.
그 중 지난주와는 180도 다른 매력을 뽐내며 무대를 장악한 복면가수가 나타나 화제다. 1라운드에서는 파워풀한 보컬로 스튜디오를 점령했던 한 복면가수가 2라운드 무대에서 이별의 아픔을 담은 가슴 절절한 무대를 선보이며 반전 매력을 보여준 것이다.
복면가수의 무대가 끝나자 평소 독설을 아끼지 않았던 김구라를 포함, 판정단 전원은 일제히 박수를 치며 찬사를 아끼지 않았다. 특히 이날 판정단석에 자리한 EXID 하니는 “진짜 소름이 끼칠 정도로 너무 멋있었다.”며 감탄을 금치 못하기도 했다.
‘재기의 아이콘’ 윤정수 또한 복면가수의 매력에 흠뻑 빠진 모습을 보이며 “(목소리만 갖고도) 보증을 서고 싶을 정도다”고 폭탄 발언을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 지드래곤의 목소리를 가진 복면가수가 등장했다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 4인의 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 복면가수들은 4인 4색의 매력으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들 예정. 그 중 독보적인 음색으로 판정단을 홀딱 반하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 누구도 흉내낼 수 없는 개성 강한 보이스로 무대 위를 장악한 것. 판정단석에 자리한 EXID 하니는 “누구도 흉내낼 수 없는 음색을 가져서 부러웠다” 며 감탄을 연발했고, 비투비 서은광은 “저 분은 메인보컬이다. 트렌디한 색을 지닌 유니크한 보이스다” 라는 극찬을 보내며 “이 분의 개인기를 보는데 너무 귀여웠다”고 얼굴을 붉혀 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. 특히, 이 복면가수는 개인기로 지드래곤 목소리를 똑같이 흉내내 모두를 궁금하게 만들어 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아졌다. 26일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 지드래곤의 목소리를 가진 복면가수가 등장했다.26일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 '노래할고양'에 도전하는 4인의 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 복면가수들은 4인 4색의 매력으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들 예정. 
그 중 독보적인 음색으로 판정단을 홀딱 반하게 만든 복면가수가 등장했다. 누구도 흉내낼 수 없는 개성 강한 보이스로 무대 위를 장악한 것.판정단석에 자리한 EXID 하니는 "누구도 흉내낼 수 없는 음색을 가져서 부러웠다"며 감탄을 연발했고, 비투비 서은광은 "저 분은 메인보컬이다. 트렌디한 색을 지닌 유니크한 보이스"라고 극찬했다. 이어 "이 분의 개인기를 보는데 너무 귀여웠다"고 얼굴을 붉혔다.특히, 이 복면가수는 개인기로 지드래곤 목소리를 똑같이 흉내내 모두를 궁금하게 만들었다. 26일 오후 4시 50분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 지드래곤의 목소리를 가진 복면가수가 등장했다. 26일 방송되는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 4인의 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 복면가수들은 4인 4색의 매력으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들 예정. 
/사진=MBC ‘복면가왕’
지드래곤의 목소리를 가진 복면가수가 등장했다. 이번주 <일밤-복면가왕>(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 4인의 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 복면가수들은 4인 4색의 매력으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들 예정. 
그 중 독보적인 음색으로 판정단을 홀딱 반하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 누구도 흉내낼 수 없는 개성 강한 보이스로 무대 위를 장악한 것이다.판정단석에 자리한 EXID 하니는 “누구도 흉내낼 수 없는 음색을 가져서 부러웠다.” 며 감탄을 연발했고, 비투비 서은광은 “저 분은 메인보컬이다. 트렌디한 색을 지닌 유니크한 보이스다.” 라는 극찬을 보내며, “이 분의 개인기를 보는데 너무 귀여웠다.”고 얼굴을 붉혀 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.특히, 이 복면가수는 개인기로 지드래곤 목소리를 똑같이 흉내내 모두를 궁금하게 만들어 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아졌다. 서은광이 흠뻑 빠진 복면가수는 과연 누구일지 독특한 음색을 지닌 복면가수의 무대는 26일(일) 오후 4시 50분에 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[머니투데이 강미선 기자]  
/사진제공= MBCMBC '일밤-복면가왕'에서 역대급 승부가 펼쳐진다.26일 오후 4시50분에 방송되는 '복면가왕'에서는 51대 가왕 '노래할고양'과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 대결한다.지난 19일 방송에서 한약도령은 닥터피쉬(황보)와 김현식의 '비처럼 음악처럼'을 불러 1라운드 승리를 거머쥐었다. 이어 진달래는 개나리(제이민)과 함께 이선희의 '아름다운 강산'을 불렀고, 서커스걸은 포장마차(임병수)와 리키마틴의  'Livin'La Vida Loca'를 선보였다. 마지막 무대에서 김탁구는 야구소녀(고아성)와 함께 박영미의 '나는 외로움 그대는 그리움'을 불러 고아성을 누르고 2라운드에 진출하는 영광을 얻었다.MC 김성주는 투표 결과지를 보고 "사상 초유의 일이 발생했습니다"라며 '복면가왕' 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정돼 모두를 놀라게 했다.'복면가왕'에서 1표 차로 가왕에 등극한 복면가수는 누구일지 관심이 집중되는 가운데 이날 방송에서는 가왕 자리를 두고 한약도령, 진달래, 서커스걸, 김탁구가 각각 2, 3라운드 무대를 꾸민다.일각에서는 이들의 정체에 대해 한약도령은 구자명, 진달래는 스피카 멤버 나래 또는 신보라, 서커스걸은 블랙핑크 로제, 김탁구는 일락으로 예측하고 있다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]강미선 기자 river@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 스틸컷 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 빅뱅 지드래곤의 목소리를 가진 복면가수가 등장했다.
26일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 4인의 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.
그 중 독보적인 음색으로 판정단을 반하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 누구도 흉내낼 수 없는 개성 강한 보이스로 무대 위를 장악한 것.
판정단석에 자리한 EXID 하니는 “누구도 흉내낼 수 없는 음색을 가져서 부러웠다” 며 감탄을 연발했고, 비투비 서은광은 “저 분은 메인보컬이다. 트렌디한 색을 지닌 유니크한 보이스” 라는 극찬을 보내며, “이 분의 개인기를 보는데 너무 귀여웠다”고 얼굴을 붉혀 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.
특히, 이 복면가수는 개인기로 지드래곤 목소리를 똑같이 흉내내 모두를 궁금하게 만들어 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아졌다.
서은광이 흠뻑 빠진 복면가수는 과연 누구일지 독특한 음색을 지닌 복면가수의 무대는 26일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] 지드래곤의 목소리를 가진 복면가수가 등장해 놀라움을 안길 예정이다.이번주 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 4인의 실력파 복면가수들의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 복면가수들은 4인 4색의 매력으로 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들 예정이다.그 중 독보적인 음색으로 판정단을 홀딱 반하게 만든 복면가수가 등장해 화제다. 누구도 흉내낼 수 없는 개성 강한 보이스로 무대 위를 장악한 것이다. 판정단석에 자리한 EXID 하니는 “누구도 흉내낼 수 없는 음색을 가져서 부러웠다.” 며 감탄을 연발했고, 비투비 서은광은 “저 분은 메인보컬이다. 트렌디한 색을 지닌 유니크한 보이스다.” 라는 극찬을 보내며, “이 분의 개인기를 보는데 너무 귀여웠다.”고 얼굴을 붉혀 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.특히, 이 복면가수는 개인기로 지드래곤 목소리를 똑같이 흉내내 모두를 궁금하게 만들어 복면가수의 정체에 더욱 관심이 모아졌다.한편 서은광이 흠뻑 빠진 복면가수는 과연 누구일지 독특한 음색을 지닌 복면가수의 무대는 26일(일) 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 최민용이 근황을 공개했다. 오늘(26일) 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최민용과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 최민용은 "내가 복터졌다. 장도연 씨는 인성도 좋고, 일도 잘 한다"고 운을 뗐다. 이어 "실제로 결혼을 한 것은 아니지만, 아이 욕심은 있나 보다"고 언급했다. 최민용은 "과거 방송국에 놀러갔다가, 배우가 됐다"고도 설명했다. 최민용은 "'복면가왕'은 팬들을 위해 나갔다. 내 돈 15,000원을 주고 제작진과 노래방에 가서 테스트를 받았다"고도 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '복면가왕'에서 1표 차이로 가왕이 결정되는 초유의 접전이 펼쳐진다.ⓒMBCMBC '복면가왕'에서 1표 차이로 가왕이 결정되는 초유의 접전이 펼쳐진다. 26일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 51대 가왕 '노래할고양'과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래 대결을 한다.최근 녹화에서는 역대급 명승부가 펼쳐졌다고. 첫 가왕 방어전에 나선 '노래할고양'과 가왕의 자리에 도전한 실력파 복면가수가 수준 높은 무대와 함께 초접전 투표결과를 만들어냈다.MC 김성주는 투표 결과지를 보고 "사상 초유의 일이 발생했다"고 말했다. 이후 '복면가왕' 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정돼 모두를 놀라게 했다.판정단 중 서은광은 "선택하는 데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대"라고 했고, 카이는 "두 분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다"며 하소연했다. 26일 오후 4시 50분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC 제공

'복면가왕' 4명의 복면가수와 51대 가왕 '노래할고양'이 52대 가왕자리를 놓고 대결에 나서는 가운데, 복면가수의 정체에 대해 눈길이 모이고 있다.지난 방송에서는 한약도령, 진달래, 서커스걸, 김탁구가 상대방에 승리해 2라운드에 진출했다.이들의 정체에 대해 네티즌들은 한약도령은 구자명, 진달래는 스피카의 멤버 나래, 서커스걸은 블랙핑크의 로제, 김탁구는 일락일 것이라고 추측하고 있다.한편 MBC '복면가왕' 제작진은 "52대 가왕 결정전은 사상 최초로 50표 대 49표, 1표 차이로 가왕이 결정됐다"고 밝혀 실제 방송에 대한 궁금증이 높아지고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 최초로 1표차로 가왕이 결정되는 초유의 접전이 펼쳐진다.26일 방송되는 일밤-복면가왕에서 51대 가왕 ‘노래할고양’과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼친다. 최근 진행된 복면가왕 녹화에서 출연자들은 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓은 역대급 명승부를 벌였다.MC 김성주는 투표 결과지를 보고 “사상 초유의 일이 발생했습니다”라며 크게 흥분한 모습을 보였다.‘복면가왕’ 사상 최초로 가왕전 무대에서 50표 대 49표라는 단 한 표차 투표 결과로 52대 가왕이 결정된 것.판정단 중 서은광은 “선택하는데 고민이 많았다. 박수만 치고 싶은 무대”라고 투표에 대한 어려움을 이야기했으며 음악 전문가인 카이조차도 “두 분 다 실력이 굉장히 출중해 선택하기 정말 힘들었다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 한약도령의 정체는 배우 온주완이었다.26일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'의 연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 '쓴맛을 보여주마 한약도령'와 '2017 미스코리아 진달래'였다.한약도령의 선곡은 버즈의 '남자의 몰라'였다. 한약도령은 눈부신 미성에 순정남의 호소력을 담아 듣는 이의 가슴을 적셨다.진달래는 휘성의 '위드미(With Me)'를 골라 폭발적인 R&B 소울로 흥겨운 무대를 선보였다. 중반부에는 폭풍 같은 랩을 선보이는가 하면, 날카로운 초고음까지 발사했다. 저마다 몸을 흔들며 그루브에 몰입하던 판정단은 무대를 뒤덮는 애드리브에 감탄을 금치 못했다.카이는 진달래에 대해 "아름다운 강산에 다 쏟아냈다고 생각했는데, 더 과장될 수도 있는 곡에서 오히려 감성에 포인트를 맞췄다"며 "바비 맥퍼린을 보는 듯한 마술을 부렸다"고 혀를 내둘렀다. 한약도령에 대해서는 "가수 이상의 노래 실력을 지닌 배우가 아닐까 싶다"고 추측했다.하지만 조장혁은 "한약도령은 많은 노력을 통해 자신의 목소리를 갈고 닦은 가수"라며 "진달래는 윤시내 선배님 같은 에너제틱하고 독특한 아티스트가 떠오른다"고 반박했다.김구라는 "기본 실력이 뛰어나면서도 굉장한 승부사"라고 했다. 한약도령에 대해서는 "재능이 많은 분이다. 호시탐탐 스타의 자리를 엿보는, 자기 욕망에 아직 안 차는 스타지망생 느낌"이라며 "하지만 운은 다한 것 같다. 오늘 개인기든 뭐든 다 짜내야할 것"이라고 강조했다.한약도령은 영화 '짝패' 속 이범수, '품행제로' 속 류승범의 성대모사에 이어 오르골 댄스까지 그럴듯하게 선보여 박수를 받았다. 진달래는 카이와의 듀엣으로 '타임 투 세이 굿바이'를 단아하게 불러 모두를 감탄케 했다.투표 결과 진달래가 한약도령을 67-32로 꺾고 승리했다. 한약도령의 정체는 온주완이었다. 온주완은 "연기와 노래를 함께 하는 것은 이제 어느 정도 익숙한데, 노래만으로 무대에 서보긴 처음"이라며 수줍게 웃었다. 유영석은 "애정을 갖고 노래하는 모습이 인상적이었다"며 푸근하게 웃었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] '쓴맛을 보여주마 한약도령'의 정체는배우 온주완이었다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '쓴맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진~달래'가 2라운드 첫 대결을 펼쳤다.이날 한약도령은 애절하게 버즈의 '남자를 몰라'를 열창했고, 진달래는 휘성의 '위드 미'를 자신만의 스타일로 부르며 카리스마를 펼쳤다.개인기 시간에서도 수준급의 무대가 이어졌다. 진달래가 연예계 패널로 있는 뮤지컬배우 카이와 듀엣으로 노래하고 싶다고 소망을 전한 바. 이에 즉석에서 환상적인 무대를 펼쳤고, 방송국이 순식간에 오페라 무대로 변했다.김구라는 한약도령에 대해 "운은 다한 것 같다"며 개인기 시간에서 자신의 끼를 방출하라고 조언한 바. 한약도령은 이범수와 류승범 성대모사로 눈길을 끌었다.재치 많은 두 사람의 2라운드는 투표 결과 67대 32로 진달래에게 승리가 돌아갔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] '쓴 맛을 보여주마 한약도령'은 배우 온주완이었다.26일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 52대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 첫 대결은 '쓴 맛을 보여주마 한약도령' 대 '2017 미스코리아 진달래'. '쓴 맛을 보여주마 한약도령'의 선곡은 버즈의 '남자를 몰라'. 애절한 열창이 무대를 사로잡았다. '2017 미스코리아 진달래'는 휘성의 '위드 미'를 불렀다. 리드미컬한 열창이 모두를 놀라게 했다.승리는 '2017 미스코리아 진달래'. 가면을 벗은 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'은 온주완으로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 온주완의 정체가 공개됐다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '쓴맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'가 2라운드 대결을 펼친 장면이 전파를 탔다.이날 '쓴맛을 보여주마 한약도령'은 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡했고, 감미로운 음색과 수준급 가창력으로 애절한 감성을 자극했다. 이에 맞선 '2017 미스코리아 진달래'는 휘성의 'With Me'를 열창했다.판정단 투표 결과 '2017 미스코리아 진달래'가 승리했다. '쓴맛을 보여주마 한약도령'의 정체는 온주완으로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 온주완 / 사진제공=MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘쓴맛을 보여주마 한약도령’과 ‘2017 미스코리아 진달래’의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.
먼저 ‘한약도령’은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선곡, 절절한 라이브로 관객들과 패널들을 사로잡았다. 시원시원한 고음과 몰입력을 높이는 감정 표현이 감탄을 자아냈다.
이어진 무대에서 ‘진달래’는 휘성의 ‘위드미(With Me)’를 자신만의 개성으로 재해석해 이목을 집중시켰다. 몽한적인 보이스와 자유자재 애드리브가 패널들을 기립하게 만들 정도였다.
대결 결과 승리는 진달래에게 돌아갔다. 아쉽게 탈락한 ‘한약도령’은 복면을 벗고 정체를 드러냈다. 그는 다름 아닌 배우 온주완.
다양한 개인기와 춤 솜씨로 패널 모두 아이돌일 거라 짐작했던 ‘한약도령’이 온주완이라 밝혀지자 모두 놀라움을 금치 못했다. 온주완은 배우는 물론 뮤지컬, 예능까지 팔색조 매력을 뽐내고 있다.
그는 “노래를 좋아하는데 노래만 들고 나온 무대는 처음”이라면서 “연기와 같이 하는 것은 부담이 덜 되는데 노래만 하는 건 처음이라 가면의 힘을 빌렸다”며 자신의 오랜 꿈이 무용수였다고 밝히기도 했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘복면가왕’ 노래할고양이 단 한 표 차이로 ‘김탁구’ 를 물리치고 가왕의 자리를 지켰다.  
MBC ‘복면가왕’26일 방송된 MBC <알밤-복면가왕(이하 복면가왕)>에서 51대 가왕 노래할고양과 함께 4인의 준결승 진출자들이 52대 가왕자리를 놓고 노래대결을 펼쳤다. 2라운드 첫 대결은 ‘쓴 맛을 보여주마 한약도령’대 ‘2017 미스코리아 진달래’ 의 무대로 펼쳐졌다. 한약도령은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 불렀고, 진달래는 휘성의 ‘위드 미’를 열창했다.대결의 승자는 진달래. 한약도령의 정체는 배우 온주완 이었다. 복면을 벗은 온주완은 특유의 눈웃음을 선보여 여심을 설레게 만들었다. 온주완은 “지금은 배우를 하고 있지만 중학교 때 비보이를 시작으로 무용을 전공했다”며 “춤도 추고 노래도하고 연기도 하는 도전정신 넘치는 배우가 됐다”고 말했다.  
MBC ‘복면가왕’2라운드 두번째 대결은 서커스걸과 김탁구의 무대로 펼쳐졌다. 전혀 다른 개성의 두 사람 중 승자는 김탁구였다. 다양한 개인기로 즐거움을 선사한 서커스걸은 블랙핑크의 로제였다. 로제는 호주에 살고 있는 어머니에게 안부를 전하며 눈물을 보이기도 했다. 그는 “(여러분들이)많이 찾아주시는 음색깡패 로제가 되겠다”는 포부를 밝혔다.  
MBC ‘복면가왕’이어진 3라운드 ‘가왕후보 결정전’ 에서는 진달래와 김탁구가 맞붙었다. 진달래는 ‘아버지’를 불렀고, 김탁구는 ‘천년의 사랑’을 열창했다. 연예인 판정단 조장혁은 “김탁구는 무서운 사람이다. 3라운드에서 숨겨뒀던 이를 드러냈다. 기본기가 굉장히 탄탄하다”고 평했다. 3라운드 승자는 김탁구로 가왕결정전에 진출했고, 진달래의 정체는 가수겸 뮤지컬 배우 리사였다.  
MBC ‘복면가왕’마지막 가왕결정전에서 가왕 ‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 선곡했다. 이어진 투표결과 노래할고양은 50대 49, 단 한 표차이로 아슬아슬하게 김탁구를 꺾고 가왕자리를 지켰다. 이후 복면을 벗은 김탁구의 정체는 MBC 오디션 프로그램 <위대한 탄생2> 우승자 출신 구자명이었다.  
26일 방송된 MBC ‘복면가왕’ 에서 ‘노래할고양’이 가왕자리를 단 한 표차이로 지켰다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '복면가왕' 방송화면 캡처
'노래할고양'의 왕좌에 도전장을 내민 '복면가왕' 첫 번째 대결에서 '진달래'가 '한약도령'을 꺾었다. 아쉽게 탈락한 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀졌다. 
26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 새 여성 가왕 시대를 열고 왕좌에 오른 '장화신고 노래할고양'에 도전하는 4인의 복면가수들이 준결승전 무대를 가졌다. 
이날 방송에서 첫 번째 대결에는 그룹 샤크라 출신 황보를 꺾고 진출한 '한약도령'과 컨트리 록 가수 제이민을 누른 '진달래'가 나섰다.
한약도령은 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡했다. 무대에 감미로운 미성이 울려 퍼지고 애절함과 여운이 가득한 무대였다. 이에 맞서는 진달래는 휘성의 'With Me'를 선택했다. 자연스럽게 객석호응을 이끌어내며 개성 있는 그루브를 선보인 진달래는 무대를 단숨에 흥겨운 도가니로 만들었다.
첫 번째 대결의 승리는 진달래가 차지했다. 아쉽게 탈락한 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.

주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
온주완. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕' 만능 재주꾼 온주완이 달콤한 목소리로 무대를 적셨다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'가 맞붙었다.먼저 '한약도령'은 밴드 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡해 남자의 진심을 꾹꾹 눌러담은 듯한 감성을 전했다.'진달래'는 휘성의 '위드 미'를 선곡해 재즈 느낌 물씬 나는 농익은 그루브로 무대를 휘어잡았다. 허스키한 보이스, 여유로운 무대매너, 폭발적인 가창력의 삼박자가 어우러진 무대에 객석 반응을 뜨거웠다. 카이는 "'진달래'는 목소리의 마술사다. 굉장히 감각이 있는 분이다"고 칭찬했고, 조장혁은 "'진달래'를 보며 윤시내 선배님이 생각났다"고 평했다.김구라는 "'한약도령'은 굉장히 재능이 많은 분이다. 호시탐탐 스타의 기회를 엿보는 분 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '진달래'가 67대 32로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '한약도령'의 정체는 미소가 아름다운 배우 온주완으로 밝혀졌다.2002년 데뷔한 뒤 각종 드라마와 영화에서 다양한 캐릭터를 맡으며 커리어를 쌓아온 온주완은 최근 뮤지컬 배우와 예능 MC까지 섭렵하며 종횡무진 중이다. 온주완은 "노래를 좋아하는데 무대에서 노래만 평가받는 건 처음이라 가면의 힘을 빌어 나왔다"며 소감을 전했다.원래 꿈이 무용수라고 밝힌 온주완은 "중학교 때 비보잉을 시작해서 고등학교 때 현대무용과 재즈를 해서 대학교에 진학하려고 했는데 좀 더 큰 꿈을 찾다가 연기를 전공하게 됐다"고 말해 놀라움을 전했다.이어 온주완은 "도전하는 배우가 되고 싶다"며 앞으로의 포부를 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 한약도령의 정체는 배우 온주완이었다. '진달래'는 '한약도령'을 제치고 가왕진출전에 진출했다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 '노래할고양'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.  
방송 첫 무대는 '한약도령'과 '진달래'의 2라운드 대결. '한약도령'은 재능 많은 '스타 견습생'(김구라)이라는 평가를 받은 개인기 장인으로 눈길을 끌었다. 온주완은 2002년 드라마 '야인시대'로 데뷔해 다양한 작품을 선보인 배우. 현재 뮤지컬 '윤동주, 달을 쏘다'에 출연 중이다. 특히 MBC '세바퀴'를 통해 김구라와 반년 가량 MC 호흡을 맞춘 적도 있는 것으로 알려졌다. 온주완은 "노래를 좋아한다. 노래와 연기를 같이하는 건 괜찮은데 노래만 들고온 건 처음이라 가면의 힘을 들고 나왔다"라며 "원래 꿈은 춤추는 무용수였다. 앞으로 도전정신이 있는 배우가 되고싶다"고 포부를 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'복면가왕' 배우 온주완이 인기 예능 프로그램 복면가왕에 출연해 달콤한 목소리로 여성 시청자의 마음을 녹였다.26일 방송된 MBC TV '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결에서는 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'가 맞붙었다.먼저 '한약도령'은 밴드 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡해 남자의 진심을 전했다. 이어 '진달래'는 휘성의 '위드 미'를 선곡했다.무대 후 카이는 "'진달래'는 목소리의 마술사다. 굉장히 감각이 있는 분이다"고 칭찬했고, 조장혁은 "'진달래'를 보며 윤시내 선배님이 생각났다"고 평했다.또한 김구라는 "'한약도령'은 굉장히 재능이 많은 분이다. 호시탐탐 스타의 기회를 엿보는 분 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '진달래'가 67대 32로 압승을 거뒀다. 가면을 벗은 '한약도령'의 정체는 미소가 아름다운 배우 온주완으로 밝혀졌다.온주완은 "노래를 좋아하는데 무대에서 노래만 평가받는 건 처음이라 가면의 힘을 빌어 나왔다"며 소감을 전했다.이어 온주완은 "도전하는 배우가 되고 싶다"며 앞으로의 포부를 전했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 서커스걸의 정체는 걸그룹 블랙핑크의 로제였다.26일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'의 연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 두번째 대결은 '성대저글링 서커스걸'과 '노래천재 김탁구'였다.서커스걸은 정승환의 '너였다면'을 골라 섹시한 중저음을 선보였다. 독특한 음색에 깃든 애절한 감성에 판정단의 가슴은 먹먹해졌다. 그러는 한편 판정단은 서커스걸의 미묘한 한국어 발음에 "외국인 아니냐"며 의심이 더욱 깊어진 모습을 보였다. 김탁구의 선곡은 국민밴드 YB의 '박하사탕'이었다. 시작과 함께 거친 로커의 에너지가 폭발했다. 판정단은 김탁구의 압도적인 야성미에 일제히 기립했다. 후반부에는 더욱 강렬한 힘으로 무대를 뒤덮었다.유영석은 "강한 소리를 거슬리는 소리 없이 뽑아내는 게 일품이었다. 1라운드는 R&B, 2라운드는 로커였다면 3라운드는 발라드 아닐까. 대단한 무대였다"며 칭찬했다. 서커스걸에 대해서는 "갖고 있는 목소리는 아주 좋다. 그런데 발음이 약간 어색하다. 노래를 가사가 아닌 선율로 이해하고 부르더라. 그래도 소리 자체의 연마가 잘 되어있다. 애니메이션 주인공 같은 목소리"라고 평했다.조장혁은 "김탁구는 록의 감성을 지닌 분이라고 생각한다. 록이란 뛰어난 체력과 엄청난 연습량, 두성을 모두 갖춰야 접근할 수 있는 음악이다. 엄청나게 연습을 많이 하신 분"이라고 감탄했다.비투비 서은광은 "서커스걸은 아이돌이다. 듣자마자 알았다. 이분도 메인 보컬이다. 일단 목소리가 유니크하다. 떨림마저 좋다"며 폭풍 칭찬하는 한편, 김탁구에 대해서는 "딱 떠오른 게 곤드레만드레였다. 박현빈 씨 아니냐"라고 지목했다. 하지만 김구라는 "박현빈 아니다"라고 단언했다.김구라는 "서커스걸은 볼빨간사춘기 안지영-악동뮤지션 수현 같은 보컬이다. 가령 수석도 시대에 인기 있는 돌 모양이 있다. 잘 빠지고 매끈한 돌이 아니라 특이하지만 볼수록 매력있는 돌"이라고 설명했다. 유승우는 "한국어 된소리를 강조해서 영어처럼 쓰는 게 트렌드화되어있다. 음색부터 발음, 창법까지 요즘 시대에 대성할만한 분"이라고 호평했다.김탁구는 깊은 감수성을 담아 박효신의 '좋은사람', 조성모의 '아시나요' 모창을 선보여 판정단을 열광시켰다. 서커스걸은 지드래곤(GD)과 브리트니 스피어스의 독특한 느낌을 선보여 웃음을 줬다. 두 사람은 트와이스의 '낙낙(Knock Knock)'에 맞춰 합동 무대에 가까운 개인기도 선보였다.투표 결과 김탁구가 서커스걸을 70 대 29로 꺾고 승리했다. 서커스걸의 정체는 블랙핑크 로제였다. 로제는 '허리가 19인치라는데'라는 질문에 "그건 사람이 아닌 것 같다. 최근에 재본 결과 24인치"라고 해명했다. 이어 어머니께 보내는 영상 편지에서 "열심히 연습해서 더 좋은 가수가 되겠다"며 살짝 눈물 섞인 마음을 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] '성대저글링 서커스걸'은 걸그룹 블랙핑크의 로제였다.26일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 52대 가왕 결정전이 방송됐다.2라운드 두 번째 대결은 '성대저글링 서커스걸' 대 '노래천재 김탁구'. '성대저글링 서커스걸'은 정승환의 '너였다면'을 감미롭게 열창했다. '노래천재 김탁구'는 YB의 '박하사탕'을 열정적으로 노래하며 무대를 장악했다.승리는 '노래천재 김탁구'. 가면을 벗은 '성대저글링 서커스걸'은 YG엔터테인먼트 소속 걸그룹 블랙핑크 로제로 밝혀졌다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
'복면가왕'에서 가면을 벗은 '한약도령'의 정체는 미소가 아름다운 배우 온주완으로 밝혀졌다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결은 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'가 맞붙었다.'한약도령'은 밴드 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡해 감성을 전했고, '진달래'는 휘성의 '위드 미'를 선곡해 무대를 휘어잡았다. 카이는 "'진달래'는 목소리의 마술사다. 굉장히 감각이 있는 분이다"고 칭찬했고, 조장혁은 "'진달래'를 보며 윤시내 선배님이 생각났다"고 평했다.김구라는 "'한약도령'은 굉장히 재능이 많은 분이다. 호시탐탐 스타의 기회를 엿보는 분 같다"고 말했다.판정 결과 '진달래'가 67대 32로 압승을 거뒀다.가면을 벗은 '한약도령'의 정체는 온주완이었다.온주완은 "노래를 좋아하는데 무대에서 노래만 평가받는 건 처음이라 가면의 힘을 빌어 나왔다"며 소감을 전했다.온주완은 "중학교 때 비보잉을 시작해서 고등학교 때 현대무용과 재즈를 해서 대학교에 진학하려고 했는데 좀 더 큰 꿈을 찾다가 연기를 전공하게 됐다"고 밝혔다.온주완은 최근 뮤지컬 배우와 예능 MC까지 섭렵하며 종횡무진 중이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] '서커스걸' 정체는 걸그룹 블랙핑크의 로제로 밝혀졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '성대저글링 서커스걸'과 '노래천재 김탁구'의 2라운드 대결을 펼쳤다.특히 서커스걸은 1라운드에서 신나는 노래로 큰 주목을 받은 바. 1라운드에서는 흥겨운 무대를 펼친 것과 달리 2라운드에서는 가슴 먹먹한 발라드 무대를 꾸몄다.무대가 끝난 후 아이돌 은광은 그녀에 대해 빠르게 정체를 예상하면서 더욱 궁금즘을 샀고, "목소리가 유니크하고 작은 떨림 하나도 트렌드하고 좋다"고 칭찬했다.투표 결과 김탁구가 70대 29로 3라운드에 진출하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 블랙핑크의 로제의 정체가 공개됐다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '성대저글링 서커스걸'과 '노래천재 김탁구'가 2라운드에서 맞붙은 장면이 전파를 탔다.이날 '성대저글링 서커스걸'은 정승환의 '너였다면'을 선곡했다. '성대저글링 서커스걸'은 섬세한 표현력과 절제된 창법으로 애절한 감성을 고조시켰다.이에 맞선 '노래천재 김탁구'는 YB의 '박하사탕'을 열창했고, 폭발적인 가창력과 무대를 압도하는 카리스마를 발산했다.판정단 투표 결과 '노래천재 김탁구'가 승리했다. '성대저글링 서커스걸'의 정체는 로제로 밝혀졌다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 서커스걸의 정체는 블랙핑크 로제였다.26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 2라운드에서 서커스걸과 김탁구가 맞붙었다.서커스걸은 정승환의 ‘너였으면’을 선곡, 깊이 있고 청아한 목소리로 애틋한 사랑의 마음을 드러내며 감성가득한 무대를 꾸몄다. 이에 맞서는 김탁구는 YB의 ‘박하사탕’을 선곡했다. 앞서 보인 감성보이스의 매력과는 다른  파워풀하고 에너지 넘치는 무대를 펼쳐 보이며 객석을 들썩이게 만들었다.판정단은 서커스걸에 대해 발음에 대한 점을 언급하며 외국인일 가능성이 있다고 추측했다. 김탁구가 다음라운드에 진출한 가운데 서커스걸이 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 핫한 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 드러났다.이어 MC 김성주는 “허리 사이즈가 19인치라는데?”라고 물었고 로제는 “그건 아닌 것 같다. 저 사람입니다. 얼마전 옷수선할 때 물어보니 24인치라고 하더라”고 솔직한 매력을 드러냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
블랙핑크 로제. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕'에 블랙핑크 성대보석 로제가 출연해 반가움을 전했다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 두 번째 무대는 '성대저글링 서커스걸'과 '노래천재 김탁구'의 대결이 펼쳐졌다.먼저 '서커스걸'은 정승환의 '너였다면'을 선곡해 몽환적이면서도 애절한 분위기의 무대를 꾸몄다. '서커스걸'의 개성 넘치는 보이스와 독특한 발음에 시선이 집중됐다.이어 '김탁구'는 밴드 YB의 '박하사탕'을 선곡해 카리스마 넘치는 무대를 선보였다. '김탁구'는 묵직한 발성과 완벽한 샤우팅으로 청중의 눈과 귀를 사로잡았다. 유영석은 "'김탁구'는 힘든 소리를 거슬리지 않고 뽑아내는 능력이 있다"고 평가했다.서은광은 "'서커스걸' 노래 듣는데 너무 좋았다. 아이돌 메인보컬이다"라고 정체를 추측했고, 유승우는 "요새 가요계 트랜드에 딱 맞는 목소리를 가진 분"이라고 평가했다.판정 결과 '김탁구'가 70대 29라는 엄청난 표차로 승리했다.가면을 벗은 '서커스걸'의 정체는 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 밝혀졌다. 로제는 신비한 음색과 기타 연주로 관심을 모은 바 있다.허리 사이즈가 19인치로 알려진 로제는 "19인치면 살 수 없지 않을까요"라며 "얼마 전 옷 수선하다가 물어봤는데 24인치다. 사람입니다"라고 말해 귀여움을 발산했다.로제는 "저는 평범한 목소리라고 생각했는데 다들 독특하다고 하셔서 칭찬인지 아닌지 모르겠다"며 담담히 말했다.이어 엄마에게 이번 무대를 보여드리고 싶다던 로제는 울컥 하며 "맨날 방송에서 울어서 창피하다. 죄송하다"고 말해 웃픈 상황을 연출했다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 서커스걸의 정체는 걸그룹 블랙핑크의 로제로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 지난 주 가왕의 자리에 오른 '장화신고 노래할고양'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 '성대저글링 서커스걸'과 '노래천재 김탁구'였다.서커스걸은 정승환의 '너였다면'을 선곡했다. 독특한 음색에 깃든 애절한 감성에 판정단의 가슴은 먹먹해지는 한편, 일부 판정단은 서커스걸의 한국어 발음에 "외국인 아니냐"며 의심이 더욱 깊어진 모습을 보였다.김탁구의 선곡은 YB의 '박하사탕'이었다. 판정단은 김탁구의 압도적인 야성미에 일제히 기립했고, 이에 응하듯 김탁구는 후반부에는 더욱 강렬한 힘으로 무대를 뒤덮었다.투표 결과 김탁구가 서커스걸을 70 대 29로 꺾고 승리, 서커스걸의 정체는 블랙핑크 로제인 것으로 드러났다. 로제는 영상 편지에서 "열심히 연습해서 더 좋은 가수가 되겠다"며 살짝 마음을 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '복면가왕' 방송화면.

'복면가왕' 한약도령의 정체는 가수 구자명이 아닌 배우 온주완이었다.26일 방송된 MBC '알밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서 51대 가왕 노래할고양의 왕좌를 차지하기 위해 4인의 도전자들이 노래대결을 펼쳤다.2라운드 첫 무대에서 '쓴맛을 보여주마 한약도령'(이하 '한약도령')은 버즈의 '남자를 몰라'를 불렀지만  '2017 미스코리아 진달래'에 져 복면을 벗어야 했다.지난주 1라운드 무대를 보고 누리꾼은 '한약도령'으로 가수 구자명을 꼽았지만 이번에는 완전히 빗나가 버렸다. 복면의 주인공은 배우 온주완이었던 것.온주완은 "지금은 배우를 하고 있지만 중학교 때 비보이를 시작으로 무용을 전공했다"며 "춤도 추고 노래도 하고 연기도 하는 도전정신 넘치는 배우가 됐다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 서커스걸의 정체는 블랙핑크 로제였다. 서커스걸과 맞붙은 김탁구는 가왕진출전에 진출했다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 '노래할고양'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 방송 두번째 무대는 '서커스걸'과 '김탁구'의 2라운드 대결이었다.  
복면을 벗은 서커스걸은 블랙핑크의 메인보컬 로제였다. 블랙핑크는 '휘파람' '불장난' 등 색깔있는 음악활동으로 사랑받은 걸그룹. 로제의 정체에 판정단의 반응은 뜨겁게 타올랐다. 특히 비투비 은광은 얼굴을 붉히며 '귀엽다'를 연발해 눈길을 끌었다. 이날 로제는 "뉴질랜드에서 태어나 호주에서 성장했다"며 독특한 발음의 이유를 소개했다. 이어 호주에 살고있는 엄마에게 "한국에서 잘 하고 있으니까 걱정말고 멋진가수 되어서 자랑스러운 딸 될게요. 사랑해요"라고 영상편지를 남겼다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
'복면가왕' 배우 온주완이 복면가수로 출연해 눈길을 끌었다.26일 방송된 MBC TV '일밤-복면가왕' 2라운드 첫 번째 대결에서는 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'가 각각 무대를 펼쳤다.'한약도령'은 밴드 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡, '진달래'는 휘성의 '위드 미'를 선곡했다.김구라는 "'한약도령'은 굉장히 재능이 많은 분이다. 호시탐탐 스타의 기회를 엿보는 분 같다"고 의미심장한 추측을 하기도 했다.판정 결과 '진달래'가 67대 32로 승리했고, 가면을 벗은 '한약도령'의 정체는 배우 온주완으로 밝혀졌다.온주완은 "노래를 좋아하는데 무대에서 노래만 평가받는 건 처음이라 가면의 힘을 빌어 나왔다"며 "도전하는 배우가 되고 싶다"며 소감을 전했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 진달래의 정체는 뮤지컬배우 겸 가수 리사였다.26일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'의 연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드 가왕진출전은 '2017 미스코리아 진달래'와 '노래천재 김탁구'였다.진달래의 선택은 인순이의 '아버지'였다. 진달래는 깊은 중저음과 맑으면서도 가슴시린 음색으로 듣는 이의 가슴을 물들였다. 요동치는 애드리브와 한서린 가창력도 일품이었다.김탁구는 박완규의 '천년의 사랑'을 골랐다. 김탁구는 노래 전반부에는 애절한 감수성을, 후반부에는 폭발하는 샤우팅을 선보이며 관객을 압도했다. 가슴을 강타하는 격렬한 울림이 돋보였다. 판정단은 입을 딱 벌리며 감탄을 금치 못했다.가왕 노래할고양은 두 사람의 무대를 보고 "저도 잘해야하는데 큰일났다. 첫 방어전에서 떨어지고 싶지 않다"며 고개를 절레절레 내저었다.조장혁은 "진달래는 산꼭대기에 홀로 핀 야생화 같은 음색이다. 독특한 에너지와 감정으로 이렇게 무대를 컨트롤하는 분은 처음 봤다. 독보적인 매력이 있다"면서 "김탁구는 2라운드부터 이빨을 드러내서 아주 무대를 씹어먹었다. 록보컬의 강점은 보컬의 수련도가 단단해서 어떤 노래든지 힘있게 부르면 다 부를 수 있다는 거다. 베이스가 탄탄하다"고 칭찬했다.카이는 "진달래는 사실 들꽃이 아니라 전도 부쳐먹고, 다양한 쓰임이 있다. 그런 매력이 있는 보컬"이라고 칭찬했다. 김탁구에 대해서는 "자신의 음악성을 믿는 진실함이 돋보였다. 감동이 배가됐다"며 혀를 내둘렀다.김구라는 "천년의사랑은 극한의 노래인데, 김탁구는 사자성어로 금강불괴 같은 보컬"이라며 감탄했다. 윤정수는 "천년의사랑이 듣기는 더 좋았는데, 진달래는 다음 노래가 더 있다면 엄청나게 다른 모습을 보일 것"이라며 진달래에게 투표했다고 밝혔다. '목소리로 누구에게 보증을 서겠냐'는 괴로운 질문에도 "그래도 진달래에게 보증서겠다"며 웃었다.서은광은 '듀엣가요제에 나간다면'이라는 질문에 "로제랑 하고 싶다"며 웃은 뒤 "진달래와 함께 하겠다. 음악을 갖고 노시는 분이라 제게 잘 맞춰주실 것"이라고 설명했다.투표 결과 김탁구가 진달래를 64대 35로 꺾고 가왕전에 진출했다. 진달래의 정체는 리사였다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 아쉽게 3라운드에서 탈락한 '진달래'의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 리사였다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서 세 번째 무대에 올라 혼신의 힘을 불태운 가운데, 반전 정체를 공개했다.가왕이 되기 위한 마지막 난관 3라운드에는 진달래와 김탁구가 진출했다.각각 배우 온주완과 걸그룹 블랙핑크 로제와의 대결 이후 3라운드까지 오른 바. 그야말로 실력자들의 대결이었다. 파워풀한 가창력을 뽐내며 판정단들의 기대에 부응했다.투표 결과 52대 가왕에 도전할 최후의 1인은 김탁구로 결정됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 블랙핑크 로제가 호주에 있는 어머니에게 영상편지를 전했다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 52대 가왕 자리를 놓고 복면가수들의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 두 번째 대결에 나선 '서커스걸'과 '김탁구'는  각각 정승환의 '너였다면'과 YB의 '박하사탕'을 선곡해 개성이 두드러지는 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '김탁구'에게 돌아갔다. 발음 때문에 많은 이들이 외국인으로 생각했던 '서커스걸'의 정체는 걸그룹 블랙핑크의 로제였다. 로제는 "한국인이지만 뉴질랜드에서 태어나서 호주에서 살다가 가수하려고 한국으로 왔다"고 발음에서 외국의 향기(?)가 느껴지는 이유를 밝혔다. 또한 자신의 허리 사이즈가 19인치라는 소문에 대해 "아니다. 팬분들이 가늠한 건데 (19인치면) 사람이 살 수 있느냐"고 되물어보며 "최근에 스타일리스트 언니에게 물어봤는데 24인치라고 했다. 사람입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 로제는 어머니에 대한 질문이 이어지자 갑자기 눈물을 글썽거려 모두를 놀라게 했다. 로제는 급히 눈물을 닦으며 "방송에서 너무 많이 울어서 엄청 창피한데 또 울어 죄송하다"고 어쩔 줄 몰라 했다. 이에 김성주는 호주에 있다는 로제의 어머니에게 영상편지를 보낼 것을 제안했고, 로제는 "안녕"이라고 말문을 열며 "연습 더 많이 해서 멋진 가수가 돼서 자랑스러운 딸이 될게요. 사랑해요"라고 애정가득한 영상편지를 전했다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] '장화신고 노래할고양'이 2연속 우승을 달성했다. 가수 구자명은 3년 만에 복귀했다.26일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 52대 가왕 결정전이 방송됐다. 
2라운드 첫 대결은 '쓴 맛을 보여주마 한약도령' 대 '2017 미스코리아 진달래'. 버즈의 '남자를 몰라'를 부른 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'이 휘성의 '위드 미'를 부른 '2017 미스코리아'에게 패해 가면을 벗었고, 배우 온주완으로 드러났다.온주완은 "원래 꿈은 무용수"였다며 "좀 더 큰 꿈을 이뤄보려면 춤도 추고 노래도 하고 연기도 할 수 있는 것을 생각하다가 연기를 하게 됐다"고 말했다. 
2라운드 두 번째 대결은 '성대저글링 서커스걸' 대 '노래천재 김탁구'.정승환의 '너였다면'을 선곡한 '성대저글링 서커스걸'이 YB의 '박하사탕'을 부른 '노래천재 김탁구'에게 패해 가면을 벗었고, 걸그룹 블랙핑크의 로제로 밝혀졌다.로제는 "뉴질랜드에서 태어나서 호주에 살다가 가수 하려고 한국으로 왔다"며 "호주에 계신 엄마께 보여드리고 싶었다"며 눈물을 흘리기도 했다. 
3라운드 대결은 '2017 미스코리아 진달래' 대 '노래천재 김탁구'.인순이의 '아버지'를 부른 '2017 미스코리아 진달래'가 박완규의 '천년의 사랑'을 부른 '노래천재 김탁구'에게 패해 가면을 벗었고, 가수 겸 뮤지컬배우 리사였다.리사는 "데뷔 이후 뮤지컬을 많이 해서 뮤지컬 배우로만 아는 분들이 많이 계셔서 제 목소리 들려드리고, 앞으로도 가수로 활동 많이 하고 싶었다"고 전했다. 
52대 가왕 결정전에선 '장화신고 노래할고양'이 박효신의 '눈의 꽃'을 열창했다. 가왕다운 섬세한 감성과 열창이 모두를 감탄하게 만든 무대였다. '장화신고 노래할고양'은 1표 차이로 승리하며 가왕 자리를 지켜냈다.패배해 가면을 벗은 '노래천재 김탁구'는 가수 구자명이었다. 지난 2014년 음주운전 사건 이후 입소해 사회복무요원으로 복무한 그는 지난해 소집해제된 바 있다. 3년 만의 TV 복귀다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'복면가왕' 노래할고양이 단 1표 차이로 가왕 2연승에 성공했다. 김탁구의 정체는 가수 구자명이었다.26일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'의 연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결은 '쓴맛을 보여주마 한약도령'와 '2017 미스코리아 진달래'가 맞붙었다. 한약도령은 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡, 남자의 절절한 가슴을 노래했다. 진달래는 휘성의 '위드미(With Me)'를 선곡해 풍부한 소울을 과시하며 열창했다.판정단 투표 결과 진달래가 한약도령을 꺾고 가왕후보전에 올랐다. 복면을 벗은 한약도령의 정체는 배우 온주완이었다. 온주완은 "연기와 노래를 함께 하는 것은 이제 어느 정도 익숙한데, 노래만으로 무대에 서보긴 처음"이라며 수줍게 웃었다.2라운드 2조 대결은 '성대저글링 서커스걸'과 '노래천재 김탁구'였다. 서커스걸은 정승환의 '너였다면'을 골라 섹시한 중저음을 선보였다. 김탁구는 YB의 '박하사탕'을 골라 거친 로커의 에너지를 폭발시켰다. 판정단은 김탁구의 압도적인 야성미에 일제히 기립했다. 후반부에는 더욱 강렬한 힘으로 무대를 뒤덮었다.판정단 투표 결과 승리는 김탁구에게 돌아갔다. 서커스걸은 블랙핑크 로제였다. 로제는 '허리가 19인치라는데'라는 질문에 "그건 사람이 아닌 것 같다. 최근에 재본 결과 24인치"라며 멋적게 웃었다.3라운드 가왕진출전에서 맞붙은 진달래와 김탁구의 무기는 둘다 직구였다. 진달래는 인순이의 '아버지'를 골라 깊은 중저음과 가슴시린 음색을 선보였다. 김탁구는 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡, 상남자의 샤우팅으로 판정단의 가슴을 강타했다.승리는 김탁구에게 돌아갔다. 진달래의 정체는 뮤지컬배우 겸 가수 리사였다. 리사는 "사랑하긴 했었나요로 데뷔했는데, 이후 뮤지컬도 많이 하고 노래도 발표했다. 앞으로도 좋은 모습 보여드리겠다"며 각오를 다졌다.2연승에 도전하는 가왕 '노래할고양'은 박효신의 '눈의꽃'을 꺼내들었다. 노래할고양의 섬세한 감성과 절절한 호소력이 듣는 이의 가슴을 파고들었다. 투명한 목소리가 잔잔하게 마음을 적셔들었다.카이는 "노래할고양은 유리구슬 같다. 반짝반짝한 유리알 같은 느낌이다. 목소리와 떨림, 미세한 숨결의 감동이 대단했다"며 "김탁구는 허벅지가 운동선수 같다. 소리를 이끌어내는 힘의 근원이 하체다. 안정적이면서 속이 꽉 차 있다"고 감탄했다. 윤정수는 '다시 한번 보증 설곳을 택해보라'는 말에 "김탁구를 선택하겠다. 보증서는 사람은 인주 색깔에 끌리기 마련"이라며 웃었다. 신봉선은 "너무너무 추운 밤에 사람하나 다니지 않는 거리에서 오갈데 없는 고양이가 혼자 걸어가는, 따뜻한 곳을 찾아 헤메는 고독하고 쓸쓸한 음색"이라고 평했다.김현철은 "100곡을 부르면 100곡을 다 다르게 자기만의 발라드를 부를 가수다. 사랑을 하는데 아무도 자기 사랑을 받아주지 않는데, '내 마음이 이럴 뿐인 거죠'라는 가사가 너무너무 와닿았다. 박효신씨의 울부짖음도 좋았지만, 가왕은 완전 심장을 때렸다"고 찬사를 보냈다.판정단 판정 결과 50대49, 한 표 차이로 노래할고양이 2연승을 달성했다. 노래할고양은 "1표 차로 이겼으니까, 다음 번엔 더 많은 표차로 이길 수 있도록 좋은 무대를 준비해오겠다"며 쑥스럽게 웃었다. 가면을 벗은 김탁구의 정체는 구자명이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘복면가왕’ 서커스걸의 정체는 걸그룹 블랙핑크 로제였다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 서커스걸과 김탁구의 2라운드 대결이 전파를 탔다.이날 서커스걸은 정승환의 ‘너였다면’을 선곡해 무대에 올라 안정적인 가창력으로 눈길을 끌었다.이어 김탁구는 YB의 ‘박하사탕’을 선곡해 폭발적인 가창력으로 패널들의 눈과 귀를 사로잡았다.판정단의 투표결과, 김탁구는 70대 29로 서커스걸을 꺾고 3라운드 진출에 성공했다.이어 서커스걸이 복면을 벗었고 그 정체는 블랙핑크의 메인보컬 로제였다. 로제는 호주에 계신 엄마에게 이번 무대를 보여드리고 싶다며 눈물을 보이기도 했다.마지막으로 로제는 “많이 찾아주시는 음색깡패 로제가 되겠다”는 포부를 밝혔다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕' 진달래의 정체는 가수 겸 뮤지컬배우 리사였다. 김탁구는 52대 가왕 도전에 나선다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 '노래할고양'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.  
'진달래'와 '김탁구'는 3라운드로 맞붙었다. '진달래'는 인순이의 '아버지'를, '김탁구'는 박완규의 '천년의 사랑'을 각각 선곡해 판정단의 뜨거운 박수를 받았다. '진달래' 정체는 뮤지컬 배우 겸 가수 리사로 밝혀졌다. 리사는 2003년 '사랑하긴 했었나요'로 데뷔한 가수로, 현재 뮤지컬 배우로 활동 중이다. 리사는 "많은 분들이 뮤지컬 배우로만 알고 있는 것 같다. 앞으로 가수로서도 열심히 활동하겠다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '복면가왕' 노래할고양이 김탁구와 가왕 결정전에서 1표 차이로 승리, 가왕 자리를 사수하며 2연승을 차지했다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 18주 만에 탄생한 여성 가왕 노래할고양을 꺾기 위한 복면 가수들이 대결을 펼쳤다.2라운드 첫대결은 한약도령과 진달래의 무대였다. 맑고 청아한 미성의 소유자 한약도령은 버즈의 '남자를 몰라'를 불렀다. 그는 원곡의 주인공 민경훈을 떠올릴 정도의 목소리로 이목을 집중시켰다.이어서 폭발적인 성량의 진달래는 휘성의 '위드미'를 불렀다. 조장혁은 진달래를 향해 "무대를 가지고 논다"라며 극찬했다. 카이 또한 "진달래는 '위드미' 전주 나올 때 다 놀랐다. 기교나 감성에 포인트를 맞춰서 베테랑다운 무대 선보였다"라고 이야기했다.결국 67대 32로 진달래가 승리했다. 정체를 밝힌 한약도령은 배우 온주완이었다. 그는 "노래하는 걸 좋아하지만 연기와 노래를 같이 하는 것이 아닌 노래만 하는 건 처음이다. 그래서 많이 떨렸다. 가면의 힘을 빌려서 나왔다"라고 출연 이유를 밝혔다.이어서 "원래 꿈은 춤을 추는 무용수였다. 그래서 중학교 때 비보이로 시작해서 고등학교 때 현대무용과 재즈를 했다. 그러다 좀 더 큰 꿈을 이루고자 춤, 노래, 연기 다 하는 배우가 됐다"라고 말했다. 
두 번째 대결로 서커스걸과 김탁구의 무대가 펼쳐졌다. 서커스걸은 정흥환의 '너였다면'을 불렀다. 따뜻한 감성에 모두가 집중했고, 1라운드와 마찬가지도 독특한 발음에도 추측이 이어졌다. 김탁구는 YB의 '박하사탕'을 불렀다. 유영석은 "김탁구의 목소리는 혈관주사처럼 피로 직진하는 목소리"라고 평가했다.김탁구가 70대 29로 승리했고 서커스걸은 예상대로 블랙핑크 로제였다. 로제는 "내 목소리가 평범한 줄 알았는데 데뷔 후 독특하다고 많이 듣는다"라며 "엄마에게 들려주고 싶었다"라고 소감을 밝혔다. 판정단은 로제를 향해 "독특한 음색을 넘어서 너무 좋은 목소리"라고 칭찬했다.드디어 가왕후보 결정전이 시작됐고, 진달래는 인순이의 '아버지'를 김탁구는 박완규의 '천년의 사랑'을 불렀다. 두 사람 모두 감성 짙은 무대로 박수 갈채를 받았다. 결국 김탁구가 가왕 후보에 올라랐다. 진달래의 정체는 가수 리사였다. 리사는 "뮤지컬 배우로만 아는 분들이 많아 가수로서 무대에 서고 싶었다"라고 말했다.두 사람의 무대를 본 가왕 노래할고양은 "두 사람 다 잘해서 나도 잘해야 하는데"라며 긴장감을 표현했다. 이어서 노래할고양의 가왕 방어전이 펼쳐졌다. 박효신의 '눈의 꽃'을 부른 노래할고양은 마음을 울리는 섬세한 목소리로 가왕다운 무대를 이어 나갔다.고민 끝에 가장 늦게 투표한 카이는 "가왕전답게 두 분 모두 가장 잘 할 수 있는 역량을 펼쳤다. 노래할고양의 무대는 처음 봤는데 유리알 같은 목소리다. 김탁구는 힘의 근원이 하체 같다. 안정적인 노래다"라고 이야기했다.두 사람은 한 표 차이로 결국 노래할고양이 2연승을 거머쥐었다. 노래할고양은 "다음에는 더 좋은 무대를 선보이겠다"라고 승리 소감을 밝혔다. 드디어 김탁구의 정체가 공개됐다. 김탁구는 '위대한 탄생' 우승을 차지한 가수 구자명이었다. 구자명은 "오랜만에 인사드린다. 군 대체복무를 하면서 다시 가수로 설 수 있을지 고민이 있었다"라고 소감을 전했고, 그의 모습에 판정단을 비롯한 관객들은 모두 놀라움을 감추지 못했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 단 1표 차이로 노래할고양이 2연속 가왕이 됐다. 26일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 장화신고 노래할고양에 도전하는 52대 가왕전이 펼쳐졌다. 2라운드 첫 대결에서 쓴맛을 보여주마 한약도령은 '남자를 몰라'를, 2017 미스코리아 진달래는 '위드 미'를 각각 불렀다. 승자는 진달래였다. 정체가 공개된 한약도령은 배우 온주완이었다. 온주완은 "노래와 연기를 같이 건 괜찮은데 노래만 하는 건 자신이 없어서 가면의 힘을 빌렸다"고 복면을 쓰고 노래한 소감을 밝혔다. 
노래할고양이 또 한 번 가왕의 자리에 올랐다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처두 번째 대결에서 성대저글링 서커스걸은 '너였다면', 노래천재 김탁구는 '박하사탕'을 선곡했다. 김탁구가 이기면서 3라운드에 진출했으며 서커스걸은 복면을 벗었다. 서커스걸은 서은광과 하니가 추측했던 블랙핑크의 로제였다. 로제는 "뉴질랜드에서 태어나서 호주에서 살다가 가수 하려고 한국으로 왔다"고 인사했다. 로제는 단서였던 19인치 개미허리에 대해 "사람이 살 수 없지 않을까. 옷 수선을 하면서 물어봤는데 24인치라고 했다"고 했다. 그는 어머니에게 노래하는 모습을 보여주고 싶어 '복면가왕'에 나왔다고 했다. 로제는 "앞으로도 많이 찾아주시는 음색깡패 로제가 될테니 많이 지켜봐주시고 저희 블랙핑크도 많이 사랑해주세요"라고 말했다. 3라운드 가왕 후보 결정전에서 진달래는 '아버지', 김탁구는 '천년의 사랑'을 불렀다. 막상막하 대결의 승자는 김탁구였다. 진달래는 가수 리사였다. 리사는 "2003년에 데뷔했는데 뮤지컬을 많이 하다보니 뮤지컬 배우로만 알더라. 이번 기회에 내 목소리를 들려드리고 가수로서도 더 열심히 활동하고 싶다"고 말했다. 리사는 또 "앞으로도 뮤지컬, 가수로서 더 좋은 모습, 좋은 음악, 좋은 에너지 많이 전달하겠다. 많이 응원해주시고 사랑해주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다. 마지막 가왕전에서 노래할고양은 '눈의 꽃'을 들려줬다. 이 대결은 50:49 단 1표 차이로 노래할고양의 승리였다. 노래할고양은 "다음에는 많은 표차로 이길 수 있도록 좋은 무대 준비해오겠다"고 소감을 밝혔다.노래할고양을 위협한 김탁구는 '위대한 탄생2' 우승자 구자명이었다. 구자명은 "군대를 부상으로 인해 현역을 못 가고 사회복무요원으로 있으면서 무대에 돌아갈 수 있을까. '축구했다 노래하는 애, 오디션에서 반짝했던 애'라는 걱정 때문에 포기할까 했는데 다시 힘을 준 것도 노래였다. 용기를 내서 이 자리게 서게 됐다"고 '복면가왕'에 도전한 속내를 털어놨다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 노래할고양이 2연속 가왕에 등극했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 104회에는 ‘장화신고 노래할고양’의 2연승을 막기 저지하기 위한 복면가수들의 도전이 그려졌다. 
2라운드 첫 번째 주자로 나선 ‘한약도령’은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선택했다. 부드러우면서도 단단한 목소리, 흠잡을 곳 없는 깨끗한 음색까지 더해지며 ‘한약도령’은 역시 허투루 볼 수 없는 실력자임을 인증했다. 휘성의 ‘With Me’를 선곡한 ‘진달래’는 개성 넘치는 인트로를 선보이며 자연스럽게 객석의 호응을 이끌어냈다. 과하지도, 그렇다고 부족하지도 않은 완급 조절이 노련미 넘치는 무대매너로 다가왔다.이국적인 발음으로 주목받았던 ‘서커스걸’은 정승환의 ‘너였다면’을 선곡했다. 차분한 노래에서도 사랑스러운 미성과 허스키한 중저음이 리스너들의 귀를 사로잡았다. 더불어 몽환적인 목소리가 청중을 매혹시키며 기대를 저버리지 않는 무대를 완성시켰다. ‘김탁구’는 YB의 ‘박하사탕’으로 막힌 속을 뻥 뚫어주는 사이다 무대를 그려냈다. 록 스피릿이 충만한 목소리에 스튜디오는 물이 끓고 있는 냄비처럼 들썩거렸다. 가왕결정전으로 가는 마지막 관문 3라운드에서 ‘진달래’는 호소력 짙은 가사와 멜로디가 인상적인 곡 인순이 ‘아버지’를 선택했다. 진짜 진달래꽃에 취하기라도 하듯 듣는 이들의 감성을 건드리는 무대였다. 이에 맞서는 ‘김탁구’는 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡했다. 원곡자인 박완규조차도 부르기 힘들다는 초고난이도곡의 등장에 판정단은 기대감을 드러냈다. 폭발적인 성량은 물론이고 감성을 목소리로 쏟아내는 ‘김탁구’의 노련함에 판정단은 자리에서 일어나 박수를 보냈다. ‘김탁구’는 가왕결정전 진출에 성공하며 “너무 벅차서 무슨 말을 해야 할 지 생각이 안 난다”고 떨리는 심경을 고백했다. 숨 막히는 가왕 결정전 ‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’으로 섬세한 감성을 표현해냈다. 사무치는 고음과 서정적인 음색 속에 진심이 느껴지는 ‘노래할고양’의 무대는 과연 가왕다운 면모를 확인할 수 있는 기회였다. 이날 52대 ‘복면가왕’은 단 한 표차로 결정 됐다. 마지막까지 긴장감을 늦출 수 없었던 가왕결정전의 승자는 노래할고양이 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=방송캡처) ‘복면가왕 진달래'는 가수 겸 뮤지컬배우 리사였다.26일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 ‘김탁구’와 ‘진달래’가 3라운드 대결을 펼쳤다.이날 ‘김탁구’에게 35대 64로 패한 ‘진달래’는 리사였다. 리사는 뮤지컬이 아닌 가수로서의 활동을 하고 싶다고 밝혔다.리사는 “가수로 데뷔를 했는데 뮤지컬 배우로서의 활동을 많이 하다보니 뮤지컬배우로만 아시는 분들이 많다”며 “이런 기회로 내 목소리를 들려드리고 앞으로 가수로도 활동하고 싶다”고 말했다.한편, 2003년도에 리사는 '사랑하긴 했었나요'로 데뷔하며 많은 사랑을 받은 바 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’ 노래할고양이 가왕자리를 지키고, 구자명, 리사, 온주완, 블랙핑크 로제 등이 복면 가수로 등장했다.
26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 가왕 ‘노래할고양’에 도전하는 ‘한약도령’, ‘진달래’, ‘서커스컬’과 ‘김탁구’의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 치열한 대결 끝에 ‘진달래’와 ‘김탁구’가 3라운드에 진출했다.
3라운드 가왕후보 결정전에서 ‘진달래’와 ‘김탁구’는 파워풀한 가창력을 가감없이 뽐내 감탄을 자아냈다. 특히 ‘김탁구’는 박완규의 ‘천 년의 사랑’을 선곡해 흔들림 없는 라이브를 뽐냈다.
두 사람의 무대가 끝난 뒤 ‘노래할고양’은 “두 분이 너무 잘하신다”면서도 “탈락하고 싶지 않다”고 솔직히 말했다. 이 가운데 ‘노래할고양’과의 대결은 ‘김탁구’가 하게 됐다.
‘진달래’의 정체는 15년차 가수 리사였다. 리사는 “뮤지컬 배우로만 알려줬는데 앞으로 가수로서의 목소리도 들려드리고 활동하고 싶어 출연하게 됐다”는 소감을 전했다.
가왕 ‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’으로 애절한 무대를 선사했다. 맑고 청아한 목소리와 감정 표현이 스튜디오를 감동으로 적셨다.
한편, ‘노래할고양’과 ‘김탁구’를 향한 극찬이 계속된 가운데, 두 사람의 표 차이는 단 1표로 긴장감을 높였다. 결국 52대 가왕은 ‘노래할고양’이 차지했다. 긴장이 풀린 ‘노래할고양’은 “다음에는 많은 표차로 이길 수 있도록 하겠다”고 말했다.
아쉽게 가왕에 오르지 못한 ‘김탁구’의 정체는 지난 2012년 ‘위대한 탄생2’ 우승 출신 가수 구자명이었다. 그간 가요계는 물론 예능까지 접수하며 활약한 6년차 가수 구자명은 “부상으로 인해 현역으로 못 가고 사회복무요원으로 군복무하며 다시 무대로 돌아갈 수 있을까, 고민을 많이 했었다”는 속내를 털어 놓기도 했다.
이 외에도 이날 블랙핑크 로제, 배우 온주완 등이 복면가수로 밝혀져 반전을 선사했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 구자명이 복귀 심경을 밝혔다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '노래천재 김탁구'가 박완규의 '천년의 사랑'을 선보이며 '2017 미스코리아 진달래'를 꺾고 가왕전에 진출했다. 하지만 현 가왕 '장화신고 노래할고양'에게 패해 가왕 등극에는 실패했다.결과 발표 후 가면을 벗은 '노래천재 김탁구'는 구자명으로 밝혀졌다. 구자명은 지난 2014년 5월 음주운전으로 사회적 물의를 일으킨 후 같은 해 7월 논산 육군훈련소로 입소해 사회복무요원으로 복무했으며, 지난해 소집해제됐다.구자명은 "군대를 부상으로 인해 현역으로 못 가고 사회복무요원으로 있으면서 다시 무대로 돌아갈 수 있을까 싶었다"며 "걱정 때문에 포기할까 했다"고 털어놨다.그러면서 "아이러니하게 노래 때문에 노래를 관두고 싶었는데, 노래 때문에 다시 힘을 준 것도 노래여서 용기내서 이 자리에 서게 됐다"고 전하며 눈물을 글썽였다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 가왕 노래할고양이, 강력한 도전자 김탁구 구자명을 꺾고 2연승에 성공했다.26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 가왕 노래할고양과 이에 도전장을 내민 4명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 첫 번째 대결에선 한약도령이 버즈의 ‘남자를 몰라’를, 진달래가 휘성의 ‘위드미’ 무대를 펼쳤다. 두 사람의 대결결과 진달래가 승리했다. 이에 달달한 미성으로 귀를 사로잡았던 한약도령은 자신의 정체를 공개했다. 그는 배우 온주완으로 드러났다.두 번째 대결에선 서커스걸이 정승환의 ‘너였으면’을, 김탁구가 YB의 ‘박하사탕’을 선곡, 매력다른 무대로 대결을 펼쳤다. 김탁구가 다음라운드로 진출했고 서커스걸이 정체를 공개했다. 그녀는 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 밝혀졌다.3라운드 가왕후보결정전에선 진달래와 김탁구의 정면승부가 펼쳐졌다. 진달래는 인순이의 ‘아버지’를 선곡해 애절한 감성과 폭발적인 가창력, 노련한 스킬을 함께 선보이며 가슴을 먹먹하게 하는 무대를 선보였다. 이에 맞서는 김탁구는 초고난도의 곡으로 소문난 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 감성적인 보이스와 파워 넘치는 샤우팅이 어우러지며 애절한 곡의 감성을 고스란히 살려냈다. 가왕 노래할고양과 겨루게 된 주인공은 다름아닌 김탁구. 정체를 공개한 진달래는 가수 겸 뮤지컬 배우 리사로 드러났다.마지막으로 가왕 노래할고양의 방어전 무대가 공개됐다. 그녀는 박효신의 ‘눈의 꽃’을 선곡했다. 부드럽고 따뜻한 목소리로 노래를 시작한 노래할고양은 청중을 절로 숨죽이게 만들었다.  몽환적인 섬세한 울림과 감성가득한 무대가 판정단을 몰입시켰다.투표결과 50대 49라는 초박빙의 결과가 나왔다. 52대 가왕전 왕좌는 노래할고양이 차지했다. 아깝게 패한 김탁구는 ‘위대한탄생2’출신의 가수 구자명으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘복면가왕 김탁구’의 정체가 구자명으로 밝혀진 가운데, 확 달라진 외모가 눈길을 끈다. 구자명은 2012년 MBC 오디션 프로그램 ‘위대한탄생2’에 출연해 파워풀한 가창력으로 큰 인기를 모았다. 축구 국가대표선수였던 구자명은 오디션 프로그램을 통해 가수로 데뷔한 구자명은 ‘복면가왕’에 출연해 또 한 번 가창력을 뽐냈다. 여전한 노래실력과 더불어 그의 외모 또한 시선을 사로잡았다. 5년 전과는 달리 다이어트로 슬림해진 모습은 보는 이들을 놀라게 했다. 한편 구자명은 “‘복면가왕’에 출연해 노래로 희노애락을 표현할 줄 아는 가수라는 평가를 얻고 싶었다. 가수 구자명으로 기억 속에 남았으면 좋겠다”고 출연 소감을 전했다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '복면가왕' 노래할고양이 치열한 접전 끝에 2연승에 성공했다. 온주완 로제 리사 구자명의 놀라운 무대들도 시청자들의 귀를 호강하게 했다.26일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 52대 가왕 자리를 놓고 복면가수들의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결을 '한약도령'과 '진달래'가 맞붙었다. '한약도령'은 버즈의 '남자를 몰라'를, 진달래는 휘성의 'With Me'를 선곡해 몰입도 높은 무대를 보여줬다. 투표결과 승리는 '진달래'에게 돌아갔고, '한약도령'의 정체는 배우 온주완이었다. "노래를 좋아하는데 노래만 부르는 것은 처음"이라며 "중학교 때 비보이를 시작해서 고등학교 때 현대무용과 재즈를 전공 했었다. 좀 더 큰 꿈을 가지면 춤도 출 수 있고 노래도 할 수 있고 연기도 할 수 있는 배우를 꿈꾸게 됐다"고 지금의 배우 온주완이 있게 된 과거를 밝혔다. 2라운드 두 번째 대결은 '서커스걸'과 '김탁구'가 무대에 올라 솔로곡을 열창했다. '서커스걸'은 정승환의 '너였다면'을, '김탁구'는 YB의 '박하사탕'을 선곡해 개성이 두드러지는 무대를 꾸몄다. 투표결과 승리는 '김탁구'가 차지했다. 많은 이들이 외국인으로 생각했던 '서커스걸'의 정체는 블랙핑크의 로제였다. 로제는 "한국인이지만 뉴질랜드에서 태어나서 호주에서 살다가 가수하려고 한국으로 왔다"고 발음에서 외국의 향기(?)가 느껴지는 이유를 밝혔다. 3라운드는 각각 온주완과 로제를 꺾고 올라온 '진달래'와 '김탁구'가 대결을 펼쳤다. '진달래'는 인순이의 '아버지'를 선곡했고, '김탁구'는 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡해 폭발하는 감성과 가창력으로 관중을 사로잡았다.대결 끝 승리는 '김탁구'에게 돌아가며 가왕결정전에 진출하게 됐다. 아쉽게 패한 '진달래'의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 리사였다. 최근 주로 뮤지컬 무대에서 활동 중인 리사는 "이번 기회에 목소리 들려드리고 가수로서 열심히 활동하고 싶다"고 포부를 밝혔다. 마지막 52대 가왕 결정전이 시작됐고, 51대 가왕 '노래할고양'은 박효신의 '눈의 꽃'을 선곡해 감성 가득한 무대를 만들었다. 날카로운 '김탁구'와 섬세했던 '노래할고양'의 대결은 엄청난 접전이었다. 단 1표 차로 승부가 갈린 것. 52대 복면가왕은 '노래할고양'이 차지하며 2연승을 기록했다. 2연승에 성공한 '노래할고양'은 "한 표차지만 이기긴 이겼으니까"라며 "다음에는 조금 더 많은 표차로 이길 수 있도록 더 좋은 무대 준비해서 오겠다"고 가왕의 각오를 밝혔다. 이어 엄청난 접전을 보여준 '김탁구'의 정체는 '위대한 탄생2'에서 우승을 차지한 가수 구자명이었다. 아무도 눈치채지 못한 정체에 모두가 놀라워 했다. 구자명은 "군대를 부상으로 인해서 현역을 못가고 사회복무요원으로 있으면서 '대중에게 잊혀지지 않을까' 걱정 때문에 포기할까도 했었다. 노래 때문에 노래를 그만두고 싶었는데 다시 힘을 준 것도 노래여서 용기를 내서 이 자리에 섰다"고 오랜만에 무대에 오른 소감을 전했다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 노래할고양이 2연승에 성공했다. MBC 방송화면 캡처

51대 가왕 노래할고양이 2연승에 성공했다 '복면가왕' 노래할고양이 2연승에 성공했다. 노래할고양에 한 표차로 아쉽게 패한 김탁구는 가수 구자명이었다. 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 52대 가왕의 자리를 두고 도전하는 출연자들의 무대가 펼쳐졌다.  이날 방송은 '쓴맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'의 2라운드 대결로 시작됐다. 한약도령은 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡했고, 진달래는 휘성의 '위드 미'로 맞섰다. 대결 결과, 진달래가 한약도령을 67대 32로 꺾고 승리했고 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀졌다. 온주완은 "노래를 좋아하지만 노래만 들고 나온 무대는 처음이다. 그래서 가면의 힘을 빌렸다"고 소감을 말했다. 2라운드 두 번째 대결은 '성대저글링 서커스걸'과 '노래천재 김탁구'였다. 서커스걸은 정승환의 '너였으면'을 선곡해 애절한 감성을 드러냈고, 김탁구는 밴드YB의 '박하삭탕'을 열창했다. 투표 결과 70대 29로 김탁구가 3라운드 가왕후보 결정전에 진출했다. 가면을 벗은 서커스걸의 정체는 걸그룹 블랙핑크의 로제였다.  곧이어 진달래와 김탁구의 대결이 이어졌다. 대결은 진달래의 선공으로 시작됐다. 진달래는 선곡하며 기선제압에 나섰다. 이에 김탁구는 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡해 울림으로 무대를 채웠다. 그 결과, 김탁구가 64대 35로 진달래를 제치고 가왕 후보에 올랐다. 가면을 벗은 진달래는 가수 겸 배우 리사였다. 리사는 "배우로만 아는 분들이 많아서 이번 기회에 보여주고 싶었다. 앞으로도 가수로 꾸준히 활동하고 싶다"고 밝혔다.51대 가왕 '노래할고양'은 출연자들의 무대를 보고 "떨린다"고 말한 뒤 방어전에 나섰다.노래할고양은 박효신의 '눈꽃'을 꺼내들었다. 그는 특유의 애절한 보이스톤과 호소력 짙은 가창력을 선보였다. 결국 노래할고양이 50표를 획득하며 49표를 얻은 김탁구를 누르고 2연승에 성공했다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘복면가왕’ 김탁구는 가수 구자명이었다.26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 가왕 노래할고양과 이에 도전하는 김탁구의 무대가 전파를 탔다.이날 김탁구는 3라운드에서 박완규의 ‘천년의 사랑’으로 진달래를 꺾고 가왕에 도전할 자격을 얻었다.아쉽게 패한 진달래의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 리사였다.이에 가왕 노래할고양은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 선곡해 무대에 올랐다.노래할고양은 가왕다운 압도적인 가창력과 폭발적인 감성을 선보였다.투표 결과, 노래할고양은 50대 49, 단 한 표차로 아슬아슬하게 김탁구를 꺾고 가왕자리를 지켰다.이후 공개된 김탁구의 정체는 MBC ‘위대한 탄생2’ 우승자 출신 구자명이었다.[사진=MBC ‘복면가왕’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 노래할고양=MBC "일밤-복면가왕" 방송 화면 '복면가왕'노래할고양이 가왕 자리를 지켰다.26일 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'의 4연승을 저지하러 나선 복면가수 4명의 무대가 펼쳐졌다.이날 방송에서 노래할고양은 김탁구와 대적하기 위해 가왕결정전 무대에서 박효신의 '눈의 꽃'을 선곡해 열창했다. 노래를 접한 연예인 판정단 카이는 "가왕전인 만큼 본인의 역량을 확실하게 보여준 무대였다. 가왕이 노래하는 걸 처음 봤는데 어렸을 때 유리알 같은 느낌을 받았다. 크리스탈 같은 음색이었다. 눈빛을 능가하는 떨림과 감성이 배가 됐다"고 평했다. 이후 50대 49 단 1표 차이로 승부가 엇갈렸다. 가왕은 노래할고양이었다. 2연속 가왕의 자리를 지켜낸 것.노래할고양은 "1표 차로 이겼으니까, 다음 번엔 더 많은 표차로 이길 수 있도록 좋은 무대를 준비해오겠다"며 소감을 밝혔다.한편 복면가왕 노래할고양'의 정체로는 다비치 이해리가 거론되고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면 캡처가왕 ‘노래할 고양’이 가수 구자명을 꺾고 2연승 했다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 ‘노래할고양’의 독주를 막기 위한 복면가수들의 무대로 꾸며졌다.이날 가왕 ‘노래할고양’은 방어전에서 박효신의 ‘눈의 꽃’을 선곡했다. 앞서 ‘김탁구’는 박완규의 ‘천 년의 사랑’으로 가왕 후보결정전에서 승리해 가왕에게 도전장을 내밀었다.연예인 판정단 7대5, 청중평가단 42대 45, 최종 50대 49 단 1표 차로 가왕은 결정됐다. 승리는 ‘노래할고양’에게 돌아갔다.이에 가왕은 “한 표로 이겼다. 다음 무대에는 더 많은 표차로 이길 수 있도록 준비하겠다”고 소감을 전했다.복면을 벗은 ‘김탁구’의 정체는 가수 구자명이었다. ‘위대한 탄생’에서 우승한 그는 “오디션에 나와 반짝했던 사람으로 잊히지 않을까 고민했다”고 고백했다.이어 “가수 구자명으로 여러분의 기억에 남고 싶다”고 각오를 말했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'복면가왕' 인기 예능 프로그램 노래할고양이 치열한 접전 끝에 2연승에 성공했다. 비록 패했지만, 온주완 로제 리사 구자명의 놀라운 무대도 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.26일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 52대 가왕 자리를 놓고 복면가수들의 치열한 노래 대결이 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 번째 대결을 '한약도령'과 '진달래'가 맞붙었다. '한약도령'은 버즈의 '남자를 몰라'를 진달래는 휘성의 'With Me'를 선곡해 몰입도 높은 무대를 보여줬다.투표결과 승리는 '진달래'에게 돌아갔고, '한약도령'은 배우 온주완이었다. 무대 후 온주완은 자신의 과거를 밝혀 화제에 올랐다.이어 2라운드 두 번째 대결은 '서커스걸'과 '김탁구'가 무대에 올랐다. '서커스걸'은 정승환의 '너였다면'을, '김탁구'는 YB의 '박하사탕'을 선곡했다.투표결과 승리는 '김탁구'가 차지했다. 많은 이들이 외국인으로 생각했던 '서커스걸'의 정체는 블랙핑크의 로제였다.로제는 "한국인이지만 뉴질랜드에서 태어나서 호주에서 살다가 가수하려고 한국으로 왔다"고 발음에서 외국의 향기(?)가 느껴지는 이유를 밝혔다.계속해 3라운드는 각각 온주완과 로제를 꺾고 올라온 '진달래'와 '김탁구'가 대결을 펼쳤다. '진달래'는 인순이의 '아버지'를 선곡했고, '김탁구'는 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡했다.대결 끝 승리는 '김탁구'에게 돌아가며 가왕결정전에 진출하게 됐다. 아쉽게 패한 '진달래'의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 리사였다.최근 주로 뮤지컬 무대에서 활동 중인 리사는 "이번 기회에 목소리 들려드리고 가수로서 열심히 활동하고 싶다"고 포부를 밝혔다.마지막 52대 가왕 결정전이 시작됐고, 51대 가왕 '노래할고양'은 박효신의 '눈의 꽃'을 선곡해 감성 가득한 무대를 만들었다.날카로운 '김탁구'와 섬세했던 '노래할고양'의 대결은 엄청난 접전이었다. 단 1표 차로 승부가 갈린 것. 52대 복면가왕은 '노래할고양'이 차지하며 2연승을 기록했다.2연승에 성공한 '노래할고양'은 "한 표차지만 이기긴 이겼으니까"라며 "다음에는 조금 더 많은 표차로 이길 수 있도록 더 좋은 무대 준비해서 오겠다"고 가왕의 각오를 밝혔다.이어 엄청난 접전을 보여준 '김탁구'의 정체는 '위대한 탄생2'에서 우승을 차지한 가수 구자명이었다. 아무도 눈치채지 못한 정체에 모두가 놀라워했다.구자명은 "군대를 부상으로 인해서 현역을 못가고 사회복무요원으로 있으면서 '대중에게 잊혀지지 않을까' 걱정 때문에 포기할까도 했었다. 노래 때문에 노래를 그만두고 싶었는데 다시 힘을 준 것도 노래여서 용기를 내서 이 자리에 섰다"고 오랜만에 무대에 오른 소감을 전했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '복면가왕'의 '노래할고양'이 51대에 이어 52대 가왕까지 2연승에 성공했다. '김탁구' 구자명은 1표 차이로 아쉽게 탈락했다. 26일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(연출 노시용, 황철상)에서는 51대 가왕 '노래할고양'에 도전하는 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송에는 배우 온주완, 블랙핑크 로제, 뮤지컬 배우 리사, 가수 구자명 등이 함께 해 풍성한 음악쇼를 완성했다.  
 
 
 
'김탁구'는 박완규의 '천년의 사랑'을, '노래할고양'은 박효신의 '눈의 꽃'을 각각 선곡해 판정단의 뜨거운 박수를 받았다. 이날 '노래할고양'은 한표차로 2연속 가왕에 올랐다. 그는 "1표차로 승리했다. 다음에는 좀 더 많은 표차로 이길 수 있도록 좋은 무대 준비해 오겠다"고 소감을 밝혔다.가왕 '노래할 고양'과 1표차로 맞붙은 김탁구는 '위대한 탄생'으로 사랑받은 가수 구자명이었다. 구자명은 "군 복무동안 노래를 포기하고 싶었는데 노래 때문에 다시 힘을 얻었다"라며 "축구선수 출신 가수가 아닌 가수로 기억에 남고싶다"고 밝혔다. 이 외에도 2라운드 대결을 펼친 출연자들은 남다른 개성과 매력으로 시청자들을 사로잡았다. 배우 온주완은 '한약도령'으로 등장했다. 온주완은 2002년 드라마 '야인시대'로 데뷔해 다양한 작품을 선보인 배우. 현재 뮤지컬 '윤동주, 달을 쏘다'에 출연 중이다. 온주완은 "노래를 좋아한다. 노래와 연기를 같이하는 건 괜찮은데 노래만 들고온 건 처음이라 가면의 힘을 들고 나왔다"라며 "원래 꿈은 춤추는 무용수였다. 앞으로 도전정신이 있는 배우가 되고싶다"고 포부를 밝혔다. '서커스컬'의 정체는 블랙핑크의 메인보컬 로제였다. 로제의 정체에 판정단의 반응은 뜨겁게 타올랐다. 특히 비투비 은광은 얼굴을 붉히며 '귀엽다'를 연발해 눈길을 끌었다. 이날 로제는 "뉴질랜드에서 태어나 호주에서 성장했다"며 독특한 발음의 이유를 소개했다. '진달래' 정체는 뮤지컬 배우 겸 가수 리사로 밝혀졌다. 리사는 2003년 '사랑하긴 했었나요'로 데뷔한 가수로, 현재 뮤지컬 배우로 활동 중이다. 리사는 "많은 분들이 뮤지컬 배우로만 알고 있는 것 같다. 앞으로 가수로서도 열심히 활동하겠다"고 밝혔다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] ‘장화신고 노래할고양’은 가왕결정전에서 단 1표차로 ‘노래천재 김탁구’를 꺾고 가왕의 자리를 지켰다.26일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 52대 복면가왕을 결정짓는 대결이 방송됐다.‘노래천재 김탁구’의 노래를 들은 판정단은 강한 소리를 매끄럽게 내는 힘이 일품이라고 극찬했다. 윤정수는 “보증을 설 기회가 있다면, 김탁구에게 투자하겠다.”고 했다. 그러나 ‘노래천재 김탁구’는 ‘장화신고 노래할고양’에게 49 대 50이라는 박빙의 결과로 굴복하게 됐다. ‘노래천재 김탁구’의 정체는 2011년도에 방영된 MBC ‘스타오디션-위대한 탄생 2’의 우승자 ‘구자명’이었다. ‘성대저글링 서커스걸’은 정승환의 ‘너였다면’을 부르며 외국인 같은 발음과 독특한 목소리로 판정단의 궁금증을 자아냈다. 하지만 결국 YB의 ‘박하사탕’을 부른 ‘노래천재 김탁구’에게 29 대 70의 표 차이를 보이며 패배, 정체를 공개하게 됐다. ‘성대저글링 서커스걸’의 정체는 ‘로제’. 데뷔와 동시에 대세가 된 걸그룹 ‘블랙핑크’의 보컬이다. 그는 “이번 무대를 (호주에 계신) 어머니께 보여드리고 싶었다”며 눈물을 보였다.가왕후보 결정전에서 ‘2017 미스코리아 진달래’는 인순이의 ‘아버지’를, ‘노래천재 김탁구’는 박완규의 ‘천년의 사랑’을 불렀다. 패널들은 원곡 가수도 부르기 어려워하는 노래를 부른다며 놀라워했다. 한 치의 양보도 없는 대결에서 다시 ‘노래천재 김탁구’가 승리했다. 표 차이는 35 대 64였다. ‘2017 미스코리아 진달래’의 정체인 ‘리사’는 2003년 ‘사랑하긴 했었나요’로 가수 데뷔, 지금은 뮤지컬 배우로 활동 중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 온주완 구자명=MBC "일밤-복면가왕" 배우 온주완과 가수 구자명이 오랜만에 브라운관에 얼굴을 비췄다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 52대 가왕의 자리를 두고 도전하는 출연자들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 방송은 '쓴맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'의 2라운드 대결로 시작됐다. 한약도령은 버즈의 '남자를 몰라'를 선곡했고, 진달래는 휘성의 '위드 미'로 맞섰다. 대결 결과, 진달래가 한약도령을 67대 32로 꺾고 승리했고 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀졌다. 온주완은 "노래를 좋아하지만 노래만 들고 나온 무대는 처음이다. 그래서 가면의 힘을 빌렸다"고 소감을 말했다.이어 3라운드에서는 '노래천재 김탁구'는  '2017 미스코리아 진달래'와 대결, 노래천재 김탁구는 박완규의 '천년의 사랑'을 불렀고 가왕 결정전까지 올라갔다.하지만 판정 결과 '노래할고양'이 50대 49로 간발의 차로 패해 가면을 벗은 김탁구의 정체는 가수 구자명으로 밝혀졌다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = 구자명 인스타그램전 축구선수 겸 가수 구자명이 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')출연 인증사진을 공개했다.구자명은 26일 자신의 인스타그램에 장문의 글과 함께 분할 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 복면을 착용한 구자명의 모습이 담겨있다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.이하 구자명 출연소감 전문안녕하세요 가수 구자명입니다 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠?2014년 이후 3년만에 방송으로 인사를 드리는건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를수 있게되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다.2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 위대한탄생이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때.. 조금 더 성숙하게 행동가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한다시는 오지않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 되었습니다.그렇게 저는 사회복무요원으로 2년.. 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다. 그 시간동안 노래를 포기할까..다른 일을 찾아볼까..라는 여러가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는마음도 갖게 되었습니다.그리고 지인분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했습니다. 그래서인지 이번 복면가왕에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분좋은 떨림이기도 했습니다.무대가 무서웠고, 다시 대중분들앞에 선다는 것이 두려웠지만...무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래할수있게 만들어 준것이 아닐까..라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중분들의 관심, 사랑 이 모든것을 잊지않고 묵묵히 우보천리하는 마음으로 인생의 희노애락을 노래로 표현하고 대변할수있는 가수가 되어보려 합니다..이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀것은 무수히 많지만..그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 "돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라"입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든것을 새롭게 이어가려합니다..! 앞으로도 많은 관심과 응원부탁드립니다. 꼭 좋은노래로 좋은목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다!! 감사합니다.온라인팀 ent@
'서커스걸'의 정체는 블랙핑크 로제였다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '서커스걸'과 '김탁구'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘서커스걸’은 ‘너였다면’을 선곡해 가슴 먹먹한 무대를 펼쳤다. 이에 맞선 ‘김탁구’ 는 거친 발성의 애드리브로 시원한 무대를 꾸몄다. 결과는 ‘김탁구’의 승리였다. 이에 ‘서커스걸’이 가면을 벗고 정체를 공개했다. 매력적인 미성의 주인공은 블랙핑크 로제였다. 그녀는 허리가 19인치라는 항간의 루머(?)에 손사래를 치며 “얼마전에 스타일리스트 언니에게 물어보니 24인치라고 하셨다. 저도 사람이다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 또 로제는 어머니 이야기가 나오자 금방 눈물을 쏟으며 “제가 엄마 얘기만 나오면 너무 울어서 창피하다”며 호주에 계신 어머니에게 사랑이 담긴 영상편지를 띄웠다. 이어 로제는 앞으로도 많은 사랑 부탁드린다고 수줍은 당부를 건네며 소감을 대신했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'진달래'의 정체는 가수이자 뮤지컬 배우 리사였다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '진달래'와 '김탁구'가 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, ‘진달래’는 ‘아버지’를 선곡해 애절한 보컬로 깊은 감성을 선보였다. 이에 ‘김탁구’ 또한 만만치 않은 ‘천년의 사랑’을 선곡해 심금을 울렸다. 가왕후보전의 결과는 ‘김탁구’의 승리였다. 이에 ‘진달래’가 가면을 벗었다. 미스테리한 정체에 많은 추리를 불러일으켰던 그녀는 가수이자 뮤지컬 배우 리사였다. 리사는 “가수로 데뷔했으나 뮤지컬 배우로 활동하다보니 많은 분들이 제가 가수인 줄 모르시더라. 앞으로 가수로서의 모습을 많이 보여드리고 싶다”는 포부를 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'노래할고양'이 52대 왕좌를 수성했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '노래할고양'이 '김탁구'에 맞서 1표 차로 왕좌를 지켜내는 모습이 그려졌다.이날, ‘노래할고양’은 ‘김탁구’에 ‘눈의 꽃’을 선곡해 방어전을 펼쳤다. ‘노래할고양’은 절절한 진심이 느껴지는 호소력으로 스튜디오를 채웠다. 단 한 표차로 결정된 52대 가왕은 ‘노래할고양’이었다. 그야말로 초박빙인 승부였다. 이에 ‘김탁구’가 가면을 벗고 정체를 공개했다.  
 
그는 위대한 탄생2 우승자 출신 가수 구자명이었다. 구자명은 “군복무 중 다시 무대로 돌아갈 수 있을까, 잊혀지진 않을까 하는 두려움이 컸다. 하지만 아이러니하게도 다시 힘을 준 것도 노래였다”며 눈물을 글썽거렸다. 이어 구자명은 “구자명 이제 가수 같다, 라는 말을 듣고싶다”는 소박한 소망을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
복면가왕 김탁구 구자명이 출연 소감을 밝혔다. 구자명 인스타그램

   
 
 가수 구자명이 '복면가왕' 출연 소감을 밝혔다. 구자명은 26일 오후 자신의 인스타그램에 "안녕하세요 가수 구자명입니다"로 시작하는 글을 올렸다. 구자명은 이 글에서 "오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠?"라며 "3년 만에 방송으로 인사 드리는건데 원하던 무대에서 노래를 부를 수 있게 돼 많은 생각과 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있다"고 말했다. 그는 "사회복무요원으로 2년, 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀다"며 "그 시간동안 노래를 포기할까 다른 일을 찾아볼까 등 여러가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 '노래'가 저를 다시 잡아줬다"고 털어놨다. 그러면서 "또 지인분들에 대한 고마움과 감사함, 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했다"며 "그래서인지 이번 복면가왕 무대는 기분 좋은 떨림이었다"고 말했다.  이어 "무대가 무서웠고, 다시 대중 앞에 선다는 것이 두려웠다"면서 "하지만 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 설 수 있게 해줬다. 좋은 가수가 되겠다"고 강조했다. 한편 구자명은 이날 방송된 MBC '복면가왕'에 '노래천재 김탁구'로 출연해 뛰어난 가창력과 풍부한 성량으로 시청자들의 관심을 받은 바 있다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 김탁구 정체는 구자명으로 밝혀졌다. MBC 방송화면 캡처

복면가왕 김탁구 구자명에 대한 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다. 26일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에는 '노래천재 김탁구' 구자명가 51대 가왕 '노래할고양'에 한 표차로 아쉽게 패하는 모습이 그려졌다. 구자명은 1990년생으로, 지난 2012년 MBC '스타 오디션 위대한 탄생 2'에서 우승해 가요계에 데뷔했다. 특히 구자명은 과거 축구선수 출신으로 주목을 받았다. 그는 지난 2006년 한국 국가대표 U-17 청소년 대표팀 상비군의 일원으로 출전해 대회 MVP를 차지한 바 있다.  이후 2007년 U-17 대표팀에 주전으로 발탁되며 축구 유망주로 유명세를 탔지만, 갑작스런 어깨 부상과 함께 축구선수를 은퇴했다. 지난 2014년에는 음주운전으로 교통사고를 내 면허 취소를 당했다. 구자명은 자숙의 시간을 보낸 후 3년 만인 지난 3월 '연남동'을 발매하며 컴백했다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 한약도령(사진=MBC) '복면가왕'에서 '한약도령’은 배우 온주완으로 밝혀졌다.26일 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 대결에서 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'의 무대가 펼쳐졌다.한약도령은 버즈의 '남자의 몰라'를 따뜻한 순정남의 목소리로 열창했다. 진달래는 휘성의 '위드미(With Me)'를 골라 폭발적인 R&B 소울로 흥겨운 무대를 선보이며 날카로운 초고음으로 이목을 끌었다.무대가 끝난 후 김성주와의 인터뷰에서 한약도령은 영화 '짝패' 속 이범수, '품행제로' 속 류승범의 성대모사에 이어 오르골 댄스까지 그럴듯하게 선보여 박수를 받았다. 진달래는 카이와의 듀엣으로 '타임 투 세이 굿바이'를 단아하게 불러 모두를 감탄케 했다. 이후 판정단의 투표결과 진달래가 한약도령을 67-32로 꺾고 승리했다. 가면을 벗은 '한약도령'의 정체는 온주완이었다.온주완은 "노래를 좋아하는데 무대에서 노래만 평가 받는 건 처음이라 가면의 힘을 빌어 나왔다"며 소감을 전했다.한편 ‘복면가왕’은 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 가수 구자명이 '복명가왕' 출연 소감을 전했다.구자명은 26일 자신의 인스타그램에 장문의 글로 자신의 진솔한 마음을 털어놨다.그는 "안녕하세요. 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠?"라고 글을 시작했다.이어 "2014년 이후 3년 만에 방송으로 인사를 드리는 건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있게 되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다"라면서 자신의 심경을 전했다.구자명은 MBC '위대한 탄생' 출신으로 부활엔터테인먼트와 전속계약을 체결하며 정식 가수로 데뷔했다. 그는 지난 2014년 음주운전 교통사고를 내 출연 중이던 프로그램에서 하차하며 자숙의 시간을 보냈다.이후 방송에서 모습을 볼 수 없었던 구자명. 그는 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '노래천재 김탁구'로 등장해 녹슬지 않은 노래 실력을 뽐냈다. tokkig@sportschosun.com  ▼다음은 전문안녕하세요. 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠? 2014년 이후 3년 만에 방송으로 인사를 드리는 건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있게 되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다.2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 위대한탄생이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때.. 조금 더 성숙하게 행동 가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한 번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지 않을 그리고 와서는 안 될 중요한 시간을 갖게 되었습니다.그렇게 저는 사회복무요원으로 2년.. 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다. 그 시간동안 노래를 포기할까.. 다른 일을 찾아볼까.. 라는 여러 가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다.그리고 지인 분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했습니다. 그래서인지 이번 복면가왕에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분 좋은 떨림이기도 했습니다.무대가 무서웠고, 다시 대중분들 앞에 선다는 것이 두려웠지만... 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래할 수 있게 만들어 준 것이 아닐까..라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중분들의 관심, 사랑 이 모든 것을 잊지 않고 묵묵히 우보 천리하는 마음으로 인생의 희노애락을 노래로 표현하고 대변할 수 있는 가수가 되어보려 합니다.이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀것은 무수히 많지만.. 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 "돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라"입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든것을 새롭게 이어가려합니다..! 앞으로도 많은 관심과 응원부탁드립니다.꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다!! 감사합니다▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 = MBC '복면가왕' 방송캡처'복면가왕' 한약도령 온주완이 시청자들의 관심을 집중시켰다.온주완은 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕)에 '쓴맛을 보여주마 한약도령'(이하 '한약도령')으로 출연했다.이날 '한약도령' 온주완은 버즈의 '남자를 몰라'로 무대를 선사했다. 특히 온주완은 호소력 짙은 보이스로 시청자들의 귀를 사로잡았다.'복면가왕' 한약도령 온주완의 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "whdg**** 진짜 온주완일줄은 전혀 예측못했다" "tmvk**** 온주완 노래를 진실되게 잘 부른다" "gnan**** 진짜 미생때 연기도 잘한다고 생각했는데, 노래도 잘부르네" "fkog**** 온주완씨 인줄 몰랐네요 연기면 연기, 뮤지컬배우..노래도 잘 하네요"라는 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…복면가왕 한약도령 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 한약도령의 정체가 배우 온주완으로 밝혀졌다.26일 MBC '일밤-복면가왕' 2라운드 대결에서 '쓴 맛을 보여주마 한약도령'과 '2017 미스코리아 진달래'의 무대가 펼쳐졌다.이날 한약도령은 버즈의 '남자의 몰라'를 선택했고 진달래는 휘성의 '위드미(With Me)'를 멋진 무대를 선보였다.이후 판정단의 투표결과 진달래가 한약도령을 67-32로 꺾고 승리했다. 가면을 벗은 '한약도령'의 정체는 온주완이었다.온주완은 "노래를 좋아하는데 무대에서 노래만 평가 받는 건 처음이라 가면의 힘을 빌어 나왔다"며 소감을 전했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
구자명. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '복면가왕'에서 가수 구자명이 단 한 표 차로 가왕에 등극하지 못했다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 제 52대 가왕전에서는 가왕 '장화신고 노래할고양'과 도전자 '노래천재 김탁구'의 대결이 펼쳐졌다.'노래할고양'은 박효신의 '눈의 꽃'을 선곡해 애절한 감성과 호소력 짙은 목소리, 폭발적인 가창력을 유감없이 발휘했다.카이는 "반짝반짝한 유리알 같은 느낌이었다"고 평했고, 조장혁은 "굉장히 서정적이면서도 그 안에 진심과 힘을 가지고 있다"고 말했다.판정 결과 50대 49라는 역대 최초의 스코어로 '노래할고양'이 승리했다.단 한 표 차이로 패한 '김탁구'의 정체는 '위대한탄생 시즌2'의 우승자 가수 구자명으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 최근 사회복무요원 생활을 마친 구자명은 "다시 사회로 돌아갈 수 있을까 하는 걱정 때문에 포기할까도 했는데 다시 용기를 내서 노래하기로 했다"며 그동안의 심경을 전했다.이어 "반짝 오디션 프로그램 우승자, 축구선수 출신 이런 거 말고 듣고 싶었던 말은 '이제 정말 가수 같다' '노래로 희로애락을 표현할 줄 아는 가수 같다'는 평을 듣고 싶었다"며 진심을 전했다.또한 "가수 구자명으로 여러분의 기억 속에 남고 싶다"며 눈시울을 붉혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
리사. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 유부녀로 돌아온 리사의 애절한 '복면가왕' 무대가 화제다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 가왕후보결정전에서는 '2017 미스코리아 진달래'와 '노래천재 김탁구'가 대결을 펼쳤다.먼저 '진달래'는 인순이의 '아버지'를 선곡해 특유의 애절한 목소리로 감동을 선사했다.김탁구 역시 박완규의 '천년의 사랑'을 선곡해 정면 승부했다. 폭발적인 가창력과 절절한 목소리에 청중들은 눈시울을 붉혔다.조장혁은 "'진달래'는 굉장히 독특한 에너지와 감정으로 무대를 컨트롤 하신다. 아무도 건드리지 못하는 독보적인 매력이 있다"며 극찬했다.카이는 "'김탁구'는 많은 것을 보여주지 않아도 충분하다는 상남자의 자신감이 드러난다"고 평했고, 김구라는 "금강불괴 같은 사람이다"이라고 비유해 웃음을 자아냈다.판정 결과 '김탁구'가 64대 35로 승리를 차지했다.가면을 벗은 '진달래'의 정채는 가수 겸 뮤지컬배우 리사로 밝혀졌다. 짙은 감성과 가창력을 가진 리사의 등장에 판정단은 박수를 아끼지 않았다.'뮤지컬계 여왕'이라는 타이틀을 내려놓고 싶었다는 리사는 "앞으로 가수로서 더 활동하고 싶다"며 활동 계획을 밝혔다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. ‘복면가왕’ 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 뛰어난 그루브와 가창력으로 시선을 사로잡은 ‘복면가왕’의 ‘2017 미스코리아 진달래’의 정체가 공개됐다. 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 ‘2017 미스코리아 진달래’가 실력파 뮤지션이자 뮤지컬 배우인 리사로 밝혀져 시선을 사로잡았다. 이날 방송에서 리사는 2라운드 대결에서 휘성의 ‘With me’를 뛰어난 그루브와 무대매너 넘치는 무대를 꾸미며 한약도령을 꺾고 3라운드에 진출했다. 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀졌다. 이어 블랙핑크의 로제를 꺾고 3라운드에 진출한 김탁구와의 3라운드 대결에서 인순이의 아버지를 불렀다. “독특한 에너지와 감정으로 무대를 장악했다. 독보적이다”라는 판정단의 호평을 받았지만 박완규의 ‘천년의 사랑’을 부른 김탁구에게 패해 아쉽게 가왕전에 진출하지 못했다. 리사는 ‘2003년도에 가수로 데뷔했는데 그 이후로 뮤지컬 배우로 많이 활동을 했더니 뮤지컬 배우로만 알고 계신 분들이 많아서 이번 기회에 가수로서의 매력도 보여드리고 싶었다”라며 출연 계기를 밝혔다. 또한 “앞으로도 뮤지컬 배우로서, 가수로서 좋은 모습, 좋은 노래, 좋은 에너지 전해드릴 테니 많이 응원해주시고 사랑해달라”라며 출연 소감을 전했다. 한편 리사는 뮤지컬 ‘더 데빌’ 그레첸 역을 맡아 열연을 펼치고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] 가수 구자명이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다구자명은 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 닉네임 ‘노래천재 김탁구’로 출연했다. 특히 노래천재 김탁구는 선전하며 ‘장화신고 노래할고양’과 가왕전까지 펼쳤다. 그 결과, 장화신고 노래할고양에 1표 차로 무릎 꿇고 정체를 공개했다. 장화신고 노래할고양은 2연승에 성공했다.‘복면가왕’ 방송 후 구자명에 대한 관심은 뜨거웠다. 이에 구자명은 자신의 SNS에 “안녕하세요. 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠?”라며 “2014년 이후 3년 만에 방송으로 인사를 드리는 건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있게 되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다”라고 적었다.이어 “2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 ‘위대한 탄생’이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때. 조금 더 성숙하게 행동 가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한 번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지 않을, 그리고 와서는 안 될 중요한 시간을 갖게 되었습니다. 그렇게 저는 사회복무요원으로 2년. 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다. 그 시간동안 노래를 포기할까. 다른 일을 찾아볼까라는 여러 가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다. 그리고 지인분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했습니다”라고 덧붙였다.또한 구자명은 “그래서인지 이번 ‘복면가왕’에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분 좋은 떨림이기도 했습니다”며 “무대가 무서웠고, 다시 대중 분들 앞에 선다는 것이 두려웠지만 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래 할 수 있게 만들어 준 것이 아닐까라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중들의 관심, 사랑이 모든 것을 잊지 않고 묵묵히 우보천리 하는 마음으로 인생의 희로애락을 노래로 표현하고 대변 할 수 있는 가수가 되어보려 합니다”라고 다짐했다.마지막으로 구자명은 “이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀 것은 무수히 많지만. 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 ‘돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라’입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지 않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든 것을 새롭게 이어가려합니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다. 감사합니다”라고 마무리 지었다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC '복면가왕'에서 '노래천재 김탁구'로 3년 여만에 무대에 다시 선 가수 구자명이 직접 소감을 전했다.구자명은 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서 최종 라운드에 진출, 가왕 '노래할고양'과 제52대 가왕 결정전을 펼쳤다. 박빙의 승부 끝에 1표 차이로 '노래할고양'이 가왕을 사수했다. 이어서 공개된 '김탁구'의 정체는 구자명이었다. 오랜만에 방송에 출연한 그의 모습에 판정단과 관객 모두 깜짝 놀랐다.구자명은 "오랜만에 인사드리게 됐다. 군 대체복무를 하면서 과연 내가 다시 무대에 오를 수 있을지 막연한 두려움이 있었다"라며 "그러나 힘든 시절에도 결국 나를 일으켜 세운건 음악이었다. 앞으로 좋은 모습 보여 드리겠다"라며 소감을 전했다.방송 직후 구자명은 포털 사이트 검색어 상위권에 오르며, 뜨거운 인기를 입증했다. 구자명은 지난 2012년 MBC '위대한 탄생2'에서 최종 우승하며 일약 스타덤에 올랐다. 전직 축구선수로 청소년 국가대표까지 했던 구자명의 변신은 이목을 집중시켰다. 그러나 그는 지난 2014년 음주운전으로 논란을 빚었고 같은해 "음주운전 이후 마음을 다시 잡기 위해 군복무를 결정했다. 성장하고 변화된 모습을 보여 드리겠다"라며 조용하게 입대, 공익근무요원으로 군 대체복무를 마쳤다.이에 구자명은 '복면가왕'이 끝난 직후, 개인 SNS를 통해 '복면가왕'에 출연한 소감 뿐 아니라 반성했던 지난날의 행동들을 반성하며 사과를 전했다. 구자명은 장문의 소감에 자신의 진심을 눌러 담으며, 허심탄회하게 그 동안의 생각을 밝혔다. 이날 조장혁은 구자명에게 "이미 축구로 아픔을 겪은 적이 있지만 가수로 또 새 출발을 잘 하지 않았냐. 앞으로도 잘할 수 있을 것"이라고 격려했다.구자명 본인 또한 SNS를 통해 밝힌 바와 같이, 과거의 잘못이 없던 일로 지워질 순 없겠지만 정면돌파로 대중에 대한 죄송함을 전했다. 그가 다시 다잡은 마음처럼 노래로 감동을 줄 수 있는 가수로 대중 곁에 돌아오길 기대해 본다.다음은 소감 전문.안녕하세요 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠? 2014년 이후 3년만에 방송으로 인사를 드리는건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를수 있게 돼서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다.2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 '위대한탄생'이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때 조금 더 성숙하게 행동가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 되었습니다. 그렇게 저는 사회복무요원으로 2년. 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다.그 시간동안 노래를 포기할까. 다른 일을 찾아볼까 라는 여러가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다. 그리고 지인분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했습니다. 그래서인지 이번 복면가왕에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분좋은 떨림이기도 했습니다.무대가 무서웠고, 다시 대중분들 앞에 선다는 것이 두려웠지만 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래할수있게 만들어 준것이 아닐까라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중분들의 관심, 사랑이 모든것을 잊지않고 묵묵히 우보천리하는 마음으로 인생의 희로애락을 노래로 표현하고 대변할수있는 가수가 되어보려 합니다.이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀것은 무수히 많지만. 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 "돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라"입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든것을 새롭게 이어가려합니다! 앞으로도 많은 관심과 응원부탁드립니다. 꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다!! 감사합니다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] ‘일밤-복면가왕’ 사상 최초의 일이다. 가왕의 운명이 1표차로 갈렸다. 지난 51대 가왕에 오른 ‘장화신고 노래할고양’이 50표를 가져갔고, 새로운 가왕후보로 오른 최후의 1인 ‘노래천재 김탁구’가 49표 아쉽게 떨어진 것. 누군가 한 명이 마음을 달리 먹었더라면 바로 가왕이 바뀌었을 지도 모른다.김탁구로 출전한 가수 구자명은 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 제52대 가왕에 도전한 가운데 1표차로 아쉽게 고배를 마셨다.투표 결과를 발표하려던 MC 김성주마저 재차 결과를 확인하며 뜸을 들였던 바. 1표차로 가왕이 노래할고양으로 결정됐다는 말에 모두가 놀라움을 금치 못했다. 그만큼 구자명이 명승부를 펼쳤다는 뜻이다.그런데 1표차라는 결과만큼이나 놀라운 것은 오랜만에 방송에 복귀한 구자명의 등장이다. 그는 청소년 축구 국가대표로 선출돼 축구선수로 대중의 머릿속에 각인돼 있다. 이어 지난 2012년 방송된 MBC 오디션 프로그램인 ‘위대한 탄생2’에 출연해 우승하면서 축구선수 출신 오디션 가수라는 수식어를 달게 됐다.그의 노래실력은 오디션 프로그램 우승자라는 타이틀 만큼이나 인정된 실력이지만, 언제나 따라붙는 건 ‘축구선수 출신’이라는 말. 무엇보다 지난 2014년 음주운전으로 적발된 이후 그해 조용히 군입대, 공익근무요원으로 복무했다.오랜만에 대중 앞에 서기까지 쉽지 않았을 터다. 용기 낸 이유는 이제 ‘축구선수 출신’이라는 수식어를 벗고 노래하는 가수로 떳떳히 서고 싶은 마음이었다.결과는 아쉽게 1표차로 가왕이 되지는 못했지만, 구자명은 “부상으로 현역을 못가고 사회복무요원으로 밖에 있으면서 축구했다가 노래를 하는 애, 다시 가수를 할 수 있을까 걱정 때문에 포기할까 했는데 노래 때문에 노래를 관두고 싶었는데 다시 노래가 힘을 줘서 다시 이 자리에 오르게 됐다”며 “‘복면가왕’ 나와서 듣고 싶은 목표는 축구선수 출신 말고 ‘가수 같다’, ‘노래로 희로애락을 표현할 줄 아는 가수가 되도 될 것 같다’, 그런 평을 듣고 싶었다. 이제 가수 구자명으로 여러분의 기억 속에 남았으면 좋겠다”고 소감을 전했다.가면을 벗고 울컥했던 그 진심이 닿아 앞으로 가수 구자명으로 불리고, 많은 곳에서 그의 목소리가 울려퍼지는 날을 기대해 봐도 좋을까. / besodam@osen.co.kr[사진] '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 온주완이 '복면가왕'을 통해 노래에 대한 애정과 열정을 동시에 드러냈다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'과 대결을 펼치기 위한 복면 가수들의 무대가 이어졌다.이날 2라운드 첫대결에 나선 한약도령은 버즈의 '남자를 몰라'를 불렀다. 맑고 청아한 미성으로 이목을 집중 시켰다. 특히 원곡자 민경훈과 닮은 목소리로 누리꾼들 사이에서 "진짜 민경훈이 아닌가"라는 이야기가 나올 정도였다.한약도령은 진달래와의 대결에서 아쉽게 패배해 정체를 공개하게 됐고, 그의 등장에 판정단 모두가 놀랐다. 한약도령의 정체는 배우 온주완이었다.그는 "노래하는 걸 좋아하지만 연기와 노래를 같이 하는 것이 아닌 노래만 하는 건 처음이다. 그래서 많이 떨렸다. 가면의 힘을 빌려서 나왔다"라며 "원래 꿈은 춤을 추는 무용수였다. 그래서 중학교 때 비보이로 시작해서 고등학교 때 현대무용과 재즈를 했다. 그러다 좀 더 큰 꿈을 이루고자 춤, 노래, 연기 다 하는 배우가 됐다"라고 말했다.이미 온주완은 뛰어난 가창력을 여러 차례 뽐낸 바 있다. 이미 뮤지컬 배우로도 활동하고 있으며, 과거 KBS 2TV 예능 '장미의 전쟁'에서 임재범의 '고해'를 불러 현재까지도 화제가 되기도 했다. 이에 온주완은 한 인터뷰를 통해 "그 당시 '고해'가 지금처럼 유명한 땐 아니었는데 어느 정도 기여를 한 것 같다"라고 밝혔다.그러나 이날 '복면가왕'에서 선보인 온주완의 무대들은 이미 그의 레전드 무대 '고해' 그 이상이었다. 또 판정단은 온주완을 향해 "노래를 잘 부른 것 뿐만 아니라 노래에 대한 애정이 느껴져서 좋았다"라고 말했다. 이들의 평처럼 온주완은 무대 위에서 모든 것을 쏟아냈다. 노래 뿐 아니라 혼신을 다해 성대모사와 개인기까지 공개했다.이어진 인터뷰에서 온주완은 "한 번도 의문을 품고 작품에 임한 적이 없다. 앞으로도 더 훌륭한 배우가 되겠다"라는 본업에 대한 포부도 함께 밝혔다. 이날 그야말로 무대 위에서 즐긴 온주완은 "즐기는 사람은 이겨낼 자 없다"는 말을 입증했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 구자명이 ‘복면가왕’에 출연해 노래로 인해 힘들었던 그간의 마음고생을 털어놓았다.26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 52대 가왕좌를 두고 가왕 노래할고양과 치열한 예선전을 뚫고 올라온 김탁구가 대결을 펼쳤다. 김탁구는 부르기 어렵기로 유명한 박완규의 ‘천년의 사랑’을 폭발적인 고음과 짙은 감성의 보이스로 소화하며 감탄을 자아냈다. 이에 맞서는 가왕 노래할고양은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 불러 섬세한 감성과 깊이 있는 여운을 안겼다.이날 대결은 사상초유의 초박빙승부로 남게 됐다. 99명의 판정단의 표가 45 VS 44로 갈리는 결과가 나왔다. 딱 한 표차이로 승부가 갈린 대결이 된 것. 이날 가왕의 영광은 노래할고양이 차지했다. 한표 차이로 아쉽게 고배를 마시게 된 김탁구의 정체가 이어 공개됐다. 그는 ‘위대한탄생2’의 우승자 구자명이었다. 데뷔 6년차 가수인 그는 군 소집 해제 후 새앨범 ‘연남동’으로 돌아왔다. 가수로서의 정체성에 대한 고민을 했다는 구자명은 “군대를 제가 부상으로 인해 현역을 못하고 사회복무요원으로 밖에 있으면서 ‘내가 다시 무대로 돌아갈수 있을까’생각이 들었다. ‘축구했다가 노래하는 아이’ ‘오디션에 잠깐 나와서 반짝했던 아이’로 잊히지 않을까 하는 걱정으로 노래를 포기할까 했다”고 털어놨다. 이어 “아이러니하게 노래 때문에 노래를 그만둘까 했는데 다시 힘을 준것도 노래여서 다시 용기를 내서 이 자리에 나오게 됐다.”며 울컥한 모습을 보였다. 또한 그는 “‘반짝 오디션 프로그램의 우승자’ 같이 따라붙는 수식어들이 있다. 축구선수출신 이런 거 말고 얻고 싶었고 듣고 싶었던 말은 ‘이제 정말 가수 같다’ ‘노래로 희로애락을 표현하줄 아는 가수다’이런 평을 듣고 싶었다. 가수 구자명으로 여러분의 기억 속에 꼭 남았으면 좋겠다.”고 바람을 전했다.아깝게 한 표 차이로 패했지만 가왕급의 노래실력을 뽐낸 구자명.  다시 용기를 낸 그의 행보에 판정단은 응원의 박수를 아끼지 않았다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] "구자명이 돌아왔다"26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '노래천재 김탁구'가 가왕 '노래할고양'와 가왕결정전을 펼쳤다.김탁구는 최종 라운드까지 무난하게 진출, 제51대 가왕 노래할고양과 최종 대결을 진행했다. 김탁구는 감미로운 발라드부터 폭발적인 가창력의 록 무대까지 관객과 판정단을 사로 잡았다.가왕 결정전에서도 박빙의 승부가 펼쳐졌고, 단 1표 차이로 노래할고양이 2연승을 차지했다. 아쉬움 속에 공개된 김탁구의 정체는 가수 구자명이었다.구자명은 "오랜만에 인사를 드립니다. 가수 구자명입니다"라며 조심스레 입을 뗐다. 그는 "축구선수 당시 몸이 좋지 않아 군 대체복무를 하게 됐다. 그러면서 과연 내가 다시 무대에 오를 수 있을지 두려웠다"라고 솔직한 심경을 전했다.이에 조장혁은 "이미 축구선수 시절에 가장 좋아하던 걸 어쩔 수 없이 그만 둔 아픔을 잘 견디지 않았는가. 이번에도 그럴 것이다"라며 격려했다.구자명은 MBC '위대한 탄생2'에서 우승 이후, 유망주로 많은 관심을 받았다. 전직 축구선수 답게 MBC '아육대' 풋살 종목에서도 발군의 실력을 발휘했다. 그러나 지난 2014년 음주운전 물의를 빚으며 반성을 다짐하며 군에 입대했다. 군대체복무로 최근 소집해제를 한 구자명은 '복면가왕' 출연에 앞서 오래만에 라디오에도 출연하며 복귀 시동을 걸었다.이어서 '복면가왕'으로 다시 대중 앞에 선 구자명은 긴장감을 감추지 못했다. 자신을 향한 박수갈채에 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 이후 구자명은 직접 SNS를 통해서 "그동안의 행동을 반성한다. 앞으로 좋은 가수가 되겠다"라고 다짐했다.우여곡절 끝에 다시 무대 위에 서게 된 구자명에게, 이번 '복면가왕' 무대는 본인에게 있어 매우 소중한 무대라고 했다. 그의 가면 이름처럼 '노래천재'라는 수식어도 아깝지 않을 구자명은 역시 노래를 할 때 가장 행복한 '천생 가수'였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 다양한 분야의 다양한 인물들이 노래를 위해 모였다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상) 104회에는 4인의 복면가수와 그들에 맞서는 가왕 ‘장화신고 노래할고양’의 모습이 그려졌다. 
어딘가 엉성하지만 귀여운 면모로 주목 받은 ‘쓴맛을 보여주마 한약도령’은 배우 온주완이었다. 온주완은 노래 부를 기회가 많냐는 김성주의 질문에 “노래를 좋아하는데 노래만 들고 나온 무대는 처음”이라며 “연기랑 노래랑 같이 하는 건 부담이 덜 되는데 노래만 평가받는 건 처음이라서 가면의 힘을 빌려서 나왔다”고 털어놨다. 배우가 아닌 무용수가 꿈이었던 온주완은 중학교 때 비보이를 시작해서 고등학교 때 현대무용과 재즈를 수학한 것으로 전해졌다. 좀 더 큰 꿈을 이루어보기 위해 연기로 전향했다는 온주완은 그간 대중에게 보여주지 않았던 가창력으로 새로운 매력을 발산하는데 성공했다. 유영석은 온주완에게 “소리를 굉장히 잘 뽑아낸다, 특히 저음에서는 따뜻하고 부드럽고 고음에서는 날이 선 소리가 나서 전달력이 좋다”고 칭찬을 아끼지 않았다. ‘성대저글링 서커스걸’은 핫한 걸그룹 블랙핑크의 로제로 밝혀졌다. 허리 사이즈가 19인치인 것이 사실이냐는 말에 로제는 “이건 아닌 거 같다, 19인치면 사람이 살 수 없지 않냐”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 로제는 “얼마 전에 옷 수선하면서 코디네이터 언니한테 물어봤는데 24인치였다, 사람이다”라고 설명했다. 리드보컬로 그룹 내에서 활약하고 있는 로제는 독특한 창법에 대해 고민하는 모습을 보였다. 그러나 조장혁은 “사람들이 매력에 흠뻑 빠졌을 것”이라고 격려했다. 로제는 이날 호주에서 지내고 있는 어머니를 떠올리며 눈물을 보이기도 했다. 로제는 “방송에서 맨날 울어가지고 엄청 창피한데 또 울어서 죄송하다”며 “한국에서 잘하고 있으니까 걱정 말고 자랑스러운 딸 될게요”라고 영상편지를 띄웠다.모두의 기대를 한 몸에 받았던 ‘진달래’의 정체는 가수 겸 뮤지컬 배우 리사로 밝혀졌다. 리사는 “2003년도에 데뷔하기는 했는데 그 뒤로 뮤지컬을 많이 하다보니까 뮤지컬 배우로만 아는 분들이 많아서 이런 기회에 제 목소리 들려드리고 가수로도 활동하고 싶었다”고 ‘복면가왕’에 거는 기대를 밝혔다. 더불어 “좋은 모습, 좋은 음악, 좋은 에너지를 많이 전달해드리겠다”며 “많이 응원해주시고 사랑해주셨으면 좋겠다”고 고백했다.‘김탁구’는 ‘위대한 탄생’ 출신의 구자명이었다. 구자명은 “현역을 못가고 사회복무요원으로 박에 있으면서 내가 무대로 다시 돌아갈 수 있을까 (고민했다)”며 “축구하다가 노래를 하는 애, 오디션하면서 반짝했던 애로 잊혀 지지 않을까 생각해서 포기할까 망설이기도 했다”고 고백했다. 그러나 구자명은 다시 노래로 위로를 받으며 무대에 서게 됐다며 시청자들의 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뛰어난 그루브와 가창력으로 시선을 사로잡은 ‘복면가왕’의 ‘2017 미스코리아 진달래’의 정체가 공개됐다. 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 ‘2017 미스코리아 진달래’가 실력파 뮤지션이자 뮤지컬 배우인 리사로 밝혀져 시선을 사로잡았다. 이날 방송에서 리사는 2라운드 대결에서 휘성의 ‘With me’를 뛰어난 그루브와 무대매너 넘치는 무대를 꾸미며 한약도령을 꺾고 3라운드에 진출했다. 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀졌다.이어 블랙핑크의 로제를 꺾고 3라운드에 진출한 김탁구와의 3라운드 대결에서 인순이의 아버지를 불렀다. “독특한 에너지와 감정으로 무대를 장악했다. 독보적이다”라는 판정단의 호평을 받았지만 박완규의 ‘천년의 사랑’을 부른 김탁구에게 패해 아쉽게 가왕전에 진출하지 못했다.리사는 “2003년도에 가수로 데뷔했는데 그 이후로 뮤지컬 배우로 많이 활동을 했더니 뮤지컬 배우로만 알고 계신 분들이 많아서 이번 기회에 가수로서의 매력도 보여드리고 싶었다”라며 출연 계기를 밝혔다. 또 “앞으로도 뮤지컬 배우로서, 가수로서 좋은 모습, 좋은 노래, 좋은 에너지 전해드릴 테니 많이 응원해주시고 사랑해달라”라며 출연 소감을 전했다. 한편 리사는 뮤지컬 ‘더 데빌’ 그레첸 역을 열연을 펼치고 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘복면가왕’ 2017 미스코리아 진달래 리사▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕'을 통해 복귀를 알린 구자명이 각오를 밝혔다. ⓒ 구자명 인스타그램'복면가왕' 김탁구의 정체는 구자명이었다.구자명은 26일 자신의 인스타그램을 통해 "안녕하세요. 가수 구자명입니다"라고 시작하는 장문의 글을 게재하고 3년 만에 팬들 앞에 인사를 건넸다.2012년 MBC 오디션 프로그램 '위대한탄생'으로 얼굴을 알린 구자명은 2014년 음주운전으로 물의를 빚은 이후 가수 활동을 중단했다.구자명은 "제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지 않을 그리고 와서는 안 될 중요한 시간을 갖게 됐습니다"라며 "사회복무요원으로 2년, 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다"라고 전했다.구자명은 "그 시간 동안 노래를 포기할까, 다른 일을 찾아볼까라는 여러 가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다"고 가수 활동에 대한 간절함을 드러냈다.마지막으로 구자명은 "노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지 않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든 것을 새롭게 이어가려 합니다"라며 "꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다"라고 다짐했다.한편, 구자명은 이날 MBC '일밤-복면가왕'에서 김탁구 복면을 쓰고 등장해 가왕에 도전했다. 하지만 노래할고양에 단 1표 차로 패해 팬들을 안타깝게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
구자명/사진=구자명 인스타그램
가수 구자명이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 밝혔다.
지난 26일 구자명은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠? 2014년 이후 3년만에 방송으로 인사를 드리는건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를수 있게되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다”라고 말문을 열었다.
이어 “2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 위대한탄생이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때 조금 더 성숙하게 행동가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 되었습니다. 그렇게 저는 사회복무요원으로 2년, 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다. 그 시간동안 노래를 포기할까. 다른 일을 찾아볼까라는 여러 가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다. 그리고 지인분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했습니다”라고 덧붙였다.
또한 구자명은 “그래서인지 이번 ‘복면가왕’에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분 좋은 떨림이기도 했습니다”며 “무대가 무서웠고, 다시 대중 분들 앞에 선다는 것이 두려웠지만 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래 할 수 있게 만들어 준 것이 아닐까라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중들의 관심, 사랑이 모든 것을 잊지 않고 묵묵히 우보천리 하는 마음으로 인생의 희로애락을 노래로 표현하고 대변 할 수 있는 가수가 되어보려 합니다”라고 다짐했다.
마지막으로 구자명은 “이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀 것은 무수히 많지만. 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 ‘돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라’입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지 않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든 것을 새롭게 이어가려합니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다. 감사합니다”라고 마무리 지었다.
한편, 구자명은 지난 26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에 출연해 가왕전까지 올라 화제를 모았다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
축구선수 출신 가수 구자명이 <복면가왕>을 통해 돌아온 가운데, 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램 계정에 남긴 진솔한 글이 관심을 모으고 있다.구자명은 지난 26일 “오늘 ‘노래천재 김탁구’가 저여서 많이 놀라셨죠”라며 “2014년 이후 3년만에 방송으로 인사를 드린다. 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있어 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채운다”고 말했다.구자명은 이어 “성숙하게 행동가짐을 잘 했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 돌아보고, 인생에서 가장 소중한, 다시는 오지 않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 되었다”고 말했다. 
‘일밤-복면가왕’에 출연한 구자명이 인스타그램을 통해 소감을 남겼다. 사진|구자명 인스타그램 갈무리그는 “노래를 포기할까, 다른 일을 찾아볼까, 생각을 하기도 했지만, 저를 다시 잡아준 것이 노래였다”며 “많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었다”고 말했다.구자명은 또 “무대가 무서웠고, 다시 대중 앞에 선다는 것이 두렵지만, 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 대중 앞에서 노래할 수 있게 만든 것이 아닐까”라고 적었다.구자명은 “앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음,대중분들의 관심, 사랑을 잊지 않고 묵묵히 우보천리하는 마음으로 인생의 희노애락을 노래로 표현할 수있는 가수가 되겠다”고 말했다.구자명은 “‘돌아가고 싶지 않은 나를 만들라’고 되뇐다”며 “이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든것을 새롭게 이어가려 한다”고 말했다.구자명은 26일 방송된 MBC <복면가왕>에서 ‘노래천재 김탁구’로 출연해 가왕 ‘노래할고양’과의 가왕결정전에서 1표 차로 아쉽게 탈락했다.구자명은 MBC <위대한 탄생2>에서 우승 이후, 유망주로 많은 관심을 받았다. 전직 축구선수 답게 MBC <아육대> 풋살 종목에서도 발군의 실력을 발휘했다.그러던 구자명은 지난 2014년 음주운전 물의를 빚으며 군에 입대했다. 군대체복무로 최근 소집해제를 한 구자명은 라디오를 통해 복귀를 알렸다. 이어 이번 <복면가왕>으로 다시 대중 앞에 서게 됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘복면가왕’에 ‘2017 미스코리아 진달래’로 출연한 리사(사진=제이컴엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘복면가왕’에서 뛰어난 그루브와 가창력으로 시선을 사로잡은 ‘2017 미스코리아 진달래’의 정체가 공개됐다.26일 방송된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서 복면을 벗은 ‘2017 미스코리아 진달래’는 실력파 뮤지션이자 뮤지컬 배우인 리사였다.이날 방송에서 리사는 2라운드 대결에서 휘성의 ‘With me’를 뛰어난 그루브와 무대매너로 소화하며 한약도령을 꺾고 3라운드에 진출했다. 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀졌다.이어 리사는 블랙핑크의 로제를 꺾고 3라운드에 진출한 김탁구와 3라운드 대결에서 인순이의 ‘아버지’를 불렀다. “독특한 에너지와 감정으로 무대를 장악했다. 독보적이다”라는 판정단의 호평을 받았지만 박완규의 ‘천년의 사랑’을 부른 김탁구에게 패해 아쉽게 가왕전에 진출하지 못했다.리사는 “2003년도에 가수로 데뷔했는데 그 이후로 뮤지컬 배우로 많이 활동을 했더니 뮤지컬 배우로만 알고 계신 분들이 많다. 이번 기회에 가수로서 매력도 보여드리고 싶었다”고 출연 계기를 밝혔다. 또 “앞으로도 뮤지컬 배우로서, 가수로서 좋은 모습, 좋은 노래, 좋은 에너지 전해드릴 테니 많이 응원해주시고 사랑해달라”고 출연 소감을 전했다.한편 리사는 뮤지컬 ‘더 데빌’에서 그레첸 역을 맡아 열연을 펼치고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
구자명 복면가왕 출연소감=MBN 가수 구자명이 ‘복면가왕’ 출연 후 쏟아지는 관심에 소감을 밝혔다.구자명은 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 닉네임 ‘노래천재 김탁구’로 출연했다. 특히 노래천재 김탁구는 선전하며 ‘장화신고 노래할고양’과 가왕전까지 펼쳤다. 그 결과, 장화신고 노래할고양에 1표 차로 무릎 꿇고 정체를 공개했다. 장화신고 노래할고양은 2연승에 성공했다.이날 방송에서  구자명은 "오랜만에 인사드리게 됐다. 군 대체복무를 하면서 과연 내가 다시 무대에 오를 수 있을지 막연한 두려움이 있었다"라며 "그러나 힘든 시절에도 결국 나를 일으켜 세운건 음악이었다. 앞으로 좋은 모습 보여 드리겠다"라며 출연 소감을 밝혔다.앞서  구자명은 지난 2012년 MBC '위대한 탄생2'에서 최종 우승하며 일약 스타덤에 올랐다.하지만 그는 지난 2014년 음주운전으로 논란을 빚었고 같은해  공익근무요원으로 군 대체복무를 마쳤다.다음은 소감 전문.안녕하세요 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠? 2014년 이후 3년만에 방송으로 인사를 드리는건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를수 있게 돼서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다.2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 '위대한탄생'이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때 조금 더 성숙하게 행동가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 되었습니다. 그렇게 저는 사회복무요원으로 2년. 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다.그 시간동안 노래를 포기할까. 다른 일을 찾아볼까 라는 여러가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다. 그리고 지인분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했습니다. 그래서인지 이번 복면가왕에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분좋은 떨림이기도 했습니다.무대가 무서웠고, 다시 대중분들 앞에 선다는 것이 두려웠지만 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래할수있게 만들어 준것이 아닐까라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중분들의 관심, 사랑이 모든것을 잊지않고 묵묵히 우보천리하는 마음으로 인생의 희로애락을 노래로 표현하고 대변할수있는 가수가 되어보려 합니다.이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀것은 무수히 많지만. 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 "돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라"입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든것을 새롭게 이어가려합니다! 앞으로도 많은 관심과 응원부탁드립니다. 꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다!! 감사합니다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'복면가왕' 구자명, 노래천재 김탁구로 가왕전까지가수 구자명이 '복면가왕' 출연 소감을 전했다구자명은 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 닉네임 '노래천재 김탁구'로 출연했다.  이날구자명은 전 라운드를 승리, '장화신고 노래할고양'과 가왕전까지 펼쳤다. 그러나 단 1표 차로 장화신고 노래할고양에 무릎 꿇었다.구자명은 '복면가왕' 방송 후 자신의 인스타그램에 출연 소감과 음주 운전으로 인한 3년의 자숙 시간 등을 언급한 장문의 글을 게재했다.그는 "(당시) 조금 더 성숙하게 행동 가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한 번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지 않을, 그리고 와서는 안 될 중요한 시간을 갖게 됐다"며 "그 시간동안 노래를 포기할까. 다른 일을 찾아볼까라는 여러 가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 됐다"고 말했다.구자명은 지난 2014년 5월 음주운전으로 활동을 중단했다. 이후 그는 같은 해 7월 논산 육군훈련소로 입소해 사회복무요원으로 복무했다.구자명은 "그래서인지 이번 '복면가왕'에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장됐지만 한편 기분 좋은 떨림이기도 했다"며 "앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중들의 관심, 사랑이 모든 것을 잊지 않고 묵묵히 우보천리 하는 마음으로 인생의 희로애락을 노래로 표현하고 대변 할 수 있는 가수가 돼보려 한다"고 다짐했다.마지막으로 구자명은 "어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지 않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든 것을 새롭게 이어가려 한다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드린다. 꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠다"고 마무리 지었다.'복면가왕' 구자명 (사진=구자명 인스타그램)이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 가수 구자명이 '복면가왕'으로 3년 만에 방송 복귀한 소감을 밝혔다.구자명은 지난 26일 MBC 예능프로그램에 '노래천재 김탁구'로 출연, 탁월한 가창력을 뽐냈다. 가왕 '노래할 고양'과 맞붙어 1표차로 아쉽게 탈락한 구자명은 오랜만에 방송을 통해 근황을 알리면서 큰 화제를 모았다. 구자명은 방송 후 자신의 인스타그램에 "안녕하세요 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠? 2014년 이후 3년 만에 방송으로 인사를 드리는건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를수 있게 되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있다"라고 출연 소감을 밝혔다. 
 구자명은 음주운전 후 자숙 시간을 보낸 것도 언급했다.그는 "2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 '위대한 탄생'이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때 조금 더 성숙하게 행동가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 됐다"라고 돌이켰다.구자명은 "그렇게 저는 사회복무요원으로 2년, 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀다. 그 시간동안 '노래를 포기할까 다른 일을 찾아볼까'라는 여러가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 됐다"라고 무대에 대한 그리움을 전했다. 이어 "지인분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했다. 그래서인지 이번 복면가왕에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분좋은 떨림이기도 했다"라며 "무대가 무서웠고, 다시 대중분들 앞에 선다는 것이 두려웠지만 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래할 수 있게 만들어 준것이 아닐까라는 생각이 든다"라고 덧붙였다.구자명은 "앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중분들의 관심, 사랑 이 모든것을 잊지않고 묵묵히 우보천리하는 마음으로 인생의 희노애락을 노래로 표현하고 대변할 수 있는 가수가 되어보려 한다"라고 각오를 전했다. 끝으로 "이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀것은 무수히 많지만 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 '돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라'입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든것을 새롭게 이어가려한다"라며 "앞으로도 많은 관심과 응원부탁드립니다. 꼭 좋은노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠다. 감사하다"라고 기대를 당부하며 글을 마무리 했다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 구자명 (사진=DB) ‘복면가왕’ 구자명이 3년 만에 복귀한 것에 대한 출연 소감을 전했다.지난 26일 가수 구자명은 자신의 인스타그램을 통해 “안녕하세요. 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠?”라고 시작하는 글을 게재했다.앞서 구자명은 2012년 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생’에 출연한 뒤 2014년 음주운전으로 물의를 빚은 이후 가수 활동을 중단한 바 있다.구자명은 “2014년 이후 3년 만에 방송으로 인사를 드리는 건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있게 되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다”라면서 “22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 ‘위대한 탄생’이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때. 조금 더 성숙하게 행동 가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한 번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지 않을, 그리고 와서는 안 될 중요한 시간을 갖게 되었습니다”라고 전했다.이어 “저는 사회복무요원으로 2년. 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀습니다. 그 시간동안 노래를 포기할까. 다른 일을 찾아볼까라는 여러 가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다. 그리고 지인분들의 대한 고마움과 감사함 또 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했습니다”라고 털어놨다.그러면서 그는 “이번 ‘복면가왕’에서의 무대는 처음 무대에 섰을 때보다 더 긴장되었지만 한편 기분 좋은 떨림이기도 했습니다”라면서 “무대가 무서웠고, 다시 대중 분들 앞에 선다는 것이 두려웠지만 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래 할 수 있게 만들어 준 것이 아닐까라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중들의 관심, 사랑이 모든 것을 잊지 않고 묵묵히 우보천리 하는 마음으로 인생의 희로애락을 노래로 표현하고 대변 할 수 있는 가수가 되어보려 합니다”라고 밝혔다.끝으로 구자명은 “이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀 것은 무수히 많지만. 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 ‘돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라’입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지 않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든 것을 새롭게 이어가려합니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다. 감사합니다”라고 덧붙였다.한편 구자명은 지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에 ‘노래천재 김탁구’로 출연해 가왕 ‘장화신고 노래할고양’에 1표 차로 패배해 정체를 공개하게 됐다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
복면가왕 구자명 
복면가왕 구자명 / 사진 = MBC에브리원 제공가수 구자명이 ‘복면가왕’에 출연한 가운데 과거 사진이 다시금 주목받고 있다.MBC에브리원 ‘무작정 패밀리’ 측은 과거 한 장의 사진을 게재한 바 있다.사진 속 구자명과 안문숙은 엄마와 아들이라고 해도 믿을 만큼 흡사한 외모로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히 안문숙은 “아들의 응원을 받은 것 같다”는 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.한편 구자명은 지난 26일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 ‘노래천재 김탁구’로 출연해 ‘장화신고 노래할고양’과 가왕전까지 펼쳤지만 1표차로 가왕 등극에는 실패했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 가수 구자명/사진=구자명 인스타그램 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 이은혜 기자] 가수 구자명이 ‘복면가왕’을 통해 3년만에 방송에 복귀한 소감을 전했다.구자명은 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘노래천재 김탁구’로 출연해 화제를 모았다. 방송이 끝난 뒤 자신의 인스타그램을 통해 장문의 글을 남겼다.구자명은 “2014년 이후 3년 만에 방송으로 인사를 드리는 건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있게 되었다”라며 입을 열었다.이어 “2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 ‘위대한 탄생’이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때 조금 더 성숙하게 행동 가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한 번 돌아보고 …사회복무요원으로 2년. 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀다”고 말했다.또 그는 “꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠다”고 덧붙였다.앞서 구자명은 2014년 5월 음주운전으로 사회적 물의를 일으킨 바 있다. 7월 논산 육군훈련소로 입소해 사회복무요원으로 복무했으며, 지난해 소집해제 됐다. 음주운전 사고 당시 그의 혈중알콜농도는 0.133%로 운전면허 취소 수준이었다.디지털뉴스본부 이은혜 기자 leh92@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=‘복명가왕’ 캡처가수 구자명이 ‘복명가왕’에서 단 한 표 차이로 가왕의 자리에 올라가지 못했다. 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 제52대 가왕전은 가왕 ‘장화 신고 노래할고양’과 도전자 ‘노래천재 김탁구’의 노래 대결로 진행됐다. ‘장화신고 노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 맑고 호소력 짙은 목소리로 불렀으며, ‘노래천재 김탁구’는 박완규의 ‘천년의 사랑’을 감성의 보이스로 소화해 눈길을 끌었다. 이에 연예인 판정단은 박빙의 대결이 될 것으로 예측했다. 판정 결과 역시 50대 49라는 점수가 나왔으며, 단 한 표 차이로 ‘장화신고 노래할고양’이 다시 가왕의 자리를 차지했다. 이어 한 표 차이로 패배한 ‘노래천재 김탁구’의 정체는 MBC ‘위대한 탄생 시즌2’의 우승자 가수 구자명으로 밝혀져 놀라움을 자아냈다. 이날 구자명은 2년 동안 사회복무요원으로 지냈다고 밝혔다. 그는 “다시 사회로 돌아갈 수 있을까 하는 걱정 때문에 포기할까도 했는데 다시 용기를 내서 노래하기로 했다”고 포부를 드러냈다. 한편 청소년 축구 국가대표 출신인 구자명은 2012년에 방송된 오디션프로그램 MBC ‘위대한 탄생2’의 우승자로 대중의 눈도장을 찍었다. 그러나 지난 2014년 음주운전으로 적발된 후 공익근무요원으로 복무하는 등 자숙하는 시간을 가졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV북마크] ‘복면가왕’ 노래할고양, 2연승 달성… 역대급 대접전‘노래할고양’이 단 한 표차이로 2연승을 달성했다.26일 방송된 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 2연승을 향해 달리는 봄꽃 같은 달달 보이스, ‘장화신고 노래할고양’의 가왕 방어전 무대와 가왕 도전자들의 솔로곡 무대가 이어졌다. 각기 다른 다양한 장르의 무대들로 시청자들에게 색다른 볼거리를 제공했다.51대 가왕 ‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 부르며 심금을 울리는 애절한 보이스로 방어전 무대를 펼쳤다. 파죽지세로 가왕결정전에 오른 ‘노래왕 김탁구’도 만만치 않았다. 윤도현밴드의 ‘박하사탕’, 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 야성미를 내뿜는 거친 목소리로 판정단석의 극찬을 받았다.단 한 표차라는 최종 결과가 말해주듯 극적인 승부가 연출됐다. 투표결과 50대 49라는 대접전 끝에 단 한 표차이로 결국 승리의 여신은 이별의 감성을 노래한 ‘노래할고양’에게 향했다.이날 방송에서는 특히 이국적인 음색으로 정승환의 ‘너였다면’을 부르며 시선을 사로잡은 ‘성대저글링 서커스걸’의 정체가 괴물 신인 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 밝혀지며 큰 관심을 받았다. 지난주에 이어 이번 방송에서도 유니크한 목소리를 뽐내 화제몰이를 했다.패널로 출연한 비투비 서은광은 로제의 무대에 대해 “목소리가 유니크하다. 떨림마저 좋다."며 열광적인 지지를 보냈다. 이어 3라운드 경연 때에는 ”듀엣가요제에 누구와 나가고 싶은가”라는 MC 김성주의 질문에 이미 2라운드에 탈락한 로제와 나가고 싶다고 답하며 얼굴을 붉혀 눈길을 끌기도 했다.또한 '쓴맛을 보여주마 한약도령'은 데뷔 16년 차 배우 온주완, '2017 미스코리아 진달래'는 데뷔 15년 차 가수 겸 뮤지컬 배우 리사로 밝혀졌다. 온주완은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선곡해 감성 발라드를 선보였고, 리사는 휘성의 ‘With me’, 인순이의 ‘아버지’로 감동의 무대를 선사했다.이날 51대 가왕 ‘노래할고양’에게 단 한표차로 아쉽게 가왕석에 오르지 못한 ‘노래왕 김탁구’의 정체가 공개되기도 했다. ‘노래왕 김탁구’의 정체는 2012년 ‘위대한 탄생 시즌2’의 우승자였던 가수 구자명이었다. 구자명은 “축구 했다가 노래하는 애, 오디션에 나와서 반짝 했던 애로 잊혀질까  고민이 컸다.”라며 솔직한 출연소감을 밝혀 판정단의 뜨거운 응원을 한 몸에 받았다.이번주 2주년을 맞는 ‘복면가왕’은 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있다. ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집은 이번주 일요일인 4월 2일 오후 4시50분 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC `복면가왕` 방송화면 캡처가수 구자명이 ‘복면가왕’ 출연 소감을 전했다구자명은 지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 닉네임 ‘노래천재 김탁구’로 출연했다.방송 후 구자명은 자신의 인스타그램에 “안녕하세요. 가수 구자명입니다. 오늘 노래천재 김탁구가 저여서 많이 놀라셨죠?”라며 “2014년 이후 3년 만에 방송으로 인사를 드리는 건데 정말 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있게 되어서 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채우고 있습니다.”라고 말문을 열었다.이어 그는 “이번 무대로 그리고 그 시간동안 느낀 것은 무수히 많지만. 그중에서도 제 자신에게 매일 되새기는 말은 ‘돌아가고 싶지 않은 나를 만들어라’입니다. 이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지 않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든 것을 새롭게 이어가려합니다. 앞으로도 많은 관심과 응원 부탁드립니다. 꼭 좋은 노래로 좋은 목소리로 힘이 될 수 있는 가수가 되겠습니다. 감사합니다.”라고 덧붙였다.이 방송을 본 네티즌들은 “(magi****) 음주운전 악플이 많은데 2년 동안 군대 가서 자숙한 걸로 됐고 앞으로 두 번 다시 실수 안하면 된다.” “(answ****) 잘못은 잘못이지만 노래는 잘 부른다.” “(kari****) 구자명 파이팅!!! 예능에서도 자주 보자” “(bb32****) 그런 일들이 없었으면 더 좋겠지만 커가는 과정이라 생각하시고 앞으로 좋은 밑거름이 될 거예요”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=최정아 기자] “저의 새로운 모습을 보여준 무대…마음껏 즐겼습니다.”모두가 놀랐다. 봄맞이 특별 특집으로 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)의 2017 미스코리아 진달래는 가수 겸 뮤지컬배우 리사였다. 박지윤 성대모사부터 입으로 오토바이 소리를 내는 모습까지, 그 동안 우리는 이 넘치는 흥과 끼를 왜 몰랐나 싶을 정도다.첫 무대에서 제이민과 이선희의 ‘아름다운 강산’으로 경연을 펼친 리사는 “단단한 심지의 파워 보이스”라는 평을 받으며 가볍게 2라운드로 넘어갔다. 이어진 무대는 휘성의 ‘With me’. 그루브와 여유 넘치는 무대 매너를 선보이며 온주완을 꺾고 3라운드에 진출했다. 마지막 가왕후보 결정전은 인순이의 ‘아버지’로 임했다. “독특한 에너지와 감정으로 무대를 장악했다. 독보적이다”라는 판정단의 호평을 받았지만 노래천재 김탁구 구자명에게 패해 가왕전에 진출하지 못했다.하지만 리사가 보여준 세 번의 무대는 시청자의 마음을 울리기 충분했다. 진심을 담은 목소리와 떨림은 도전의 가치를 더욱 빛나게 했다.-출연 소감이 궁금하다.“새로운 모습을 보여드릴 수 있어서 좋았다. 일단 굉장히 재밌었다. 복면을 쓰고 있었기 때문에 평소에 보여드리지 못했던 저의 ‘까불이’ 모습도 나오더라. 1라운드가 끝나고 댓글을 읽어봤는데 대부분 개그우먼 아니냐고 추측을 하셨다. 댓글에 제 이름이 없었다. 김구라 씨를 포함한 판정단도 저를 맞히지 못하셨다. 이런 부분도 ‘복면가왕’ 무대에 오르는 출연자들의 소소한 재미가 아닐까. 정말 마음껏 즐겼다. 참, 공연 전 리허설을 두 세번 했는데 그때도 복면을 쓰고 했다. 화장실도 복면을 쓰고 간다. 전부 다 비밀 속에 이뤄진다. 여러모로 잊을 수 없는 경험이다.”-어떤 계기로 출연을 하게 됐나. “주변에서 ‘왜 복면가왕에 나가지 않냐’고 물어보는 분들이 많았다. 저와 비슷한 목소리의 출연자가 등장할 때 제 이름을 몇 번 언급했다고 하시더라. 그래서 더 관심있게 지켜보는 프로그램이었다. 경연이기 때문에 겁이 나지만 저를 시청자분들에게 알릴 수 있는 기회이기도 하고. 마침 기회가 왔고 열심히 해보자라는 마음으로 준비를 했다. ‘세 곡만 부르고 오자’ 했는데 이뤄진 것 같다.” -복면을 벗을 때 느낌은. 
“사실 벗고 싶지 않았다(웃음). 그리고 복면을 벗고 뒤를 돌아봤을 때 사람들의 리액션이 정말 궁금했다. 앞서 1라운드에서 저와 붙은 제이민 씨가 복면을 벗을 때 마음이 너무 아팠다. 그 친구도 정말 열심히 했을텐데. 제가 복면을 벗을 때 구자명 씨도 그런 마음이지 않았을까.”-선곡한 곡들이 다 고난이도의 곡들이다.“선곡이 가장 어려웠다. 많은 분들이 출연한 프로그램이니만큼 불려진 곡들이 많더라. 선곡이 늦어져서 연습 시간은 적었지만 정말 열심히 준비했다. 혹시 다시 한 번 출연할 기회가 온다면 그땐 조금 더 트렌디한 곡으로 또 다른 모습을 보여드리고 싶다.” -가장 기억에 남는 순간은.“1라운드부터 3라운드까지 판정을 기다리던 때다. 진짜 집에 가고 싶다. 그때 에너지를 다 소진했다. 너무 떨리더라. MC인 김성주 씨가 ‘승자는’이라고 외치고 ‘두구두구두구’ 하는 소리가 현장을 채우는데 진짜 긴장된다. 진행을 정말 잘하시더라.”-이후 계획이 궁금하다.“저는 새로운 것에 도전하는 것을 좋아한다. 이번에 운이 좋게도 영화 ‘보통사람’에 카메오 출연을 하게 됐다. 가수 역할로 아주 잠시지만 등장을 하는 데 느낌이 새롭더라. 묵묵히 제 일을 하고 기다리다 보면 이런 일들이 찾아올 것이라 믿는다. ‘복면가왕’ 출연도 도전 중 하나다. 앞으로 뮤지컬도 열심히 하고 방송에서 인사드릴 기회가 있으면 주저 없이 찾아뵙겠다. 가수 리사로서도 좋은 노래가 생길 때마다 활동할 계획이다. 지금처럼 최선을 다해서 일하고 싶다.”-큰 관심을 보여준 시청자들에게 한마디 해달라.“따뜻한 시선으로 지켜봐주셔서 감사하다. 더 오래 만났으면 좋았겠지만 이렇게 인사드릴 수 있어서 저는 만족한다. 앞으로 자주자주 찾아뵙는 리사가 되겠다.”cccjjjaaa@sportsworldi.com
[한국경제TV 김주리 기자]가수 구자명이 '복면가왕' 출연소감을 밝혔다.구자명은 지난 26일 인스타그램에 “오늘 ‘노래천재 김탁구’가 저여서 많이 놀라셨죠”라며 “2014년 이후 3년만에 방송으로 인사를 드린다. 간절히 원하던 무대에서 노래까지 부를 수 있어 많은 생각과 또 새로운 다짐이 마음과 머릿속을 가득 채운다”고 전했다.이어 그는 “성숙하게 행동가짐을 잘 했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 돌아보고, 인생에서 가장 소중한, 다시는 오지 않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 되었다”고 말했다.구자명은 “노래를 포기할까, 다른 일을 찾아볼까, 생각을 하기도 했지만, 저를 다시 잡아준 것이 노래였다”며 “많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었다”고 지난 시절을 회상하기도 했다.또 “무대가 무서웠고, 다시 대중 앞에 선다는 것이 두렵지만, 무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 대중 앞에서 노래할 수 있게 만든 것이 아닐까”라고 적었다.이어 구자명은 “앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음,대중분들의 관심, 사랑을 잊지 않고 묵묵히 우보천리하는 마음으로 인생의 희노애락을 노래로 표현할 수있는 가수가 되겠다”고 포부를 전했다.구자명은 “‘돌아가고 싶지 않은 나를 만들라’고 되뇐다”며 “이 다짐과 이 마음으로 어느 자리든 어느 위치든 노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 저의 모든것을 새롭게 이어가려 한다”고 글을 마무리했다.한편 구자명은 지난 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 ‘노래천재 김탁구’로 출연, 가왕 ‘노래할고양’과의 가왕결정전에서 1표 차로 가왕 쟁탈에 실패했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 구자명‘복면가왕’에 출연한 가수 구자명이 가왕의 문턱 앞에서 좌절했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 제52대 가왕 자리를 두고 가왕 ‘장화신고 노래할고양’과 도전자 ‘노래천재 김탁구’의 대결이 펼쳐졌다.‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 선곡해 애절한 감성과 호소력 짙은 목소리, 폭발적인 가창력을 유감없이 발휘했다.판정 결과 50대 49라는 역대 최초의 스코어로 ‘노래할고양’이 승리했다.아쉽게 가왕에 오르지 못한 ‘김탁구’는 “안녕하세요 오랜만에 인사드립니다. 구자명입니다”라면서 가면을 벗었다.구자명은 “가수로서에 대한 정체성에 대한 고민이 있었다”면서 “제가 부상으로 인해 현역을 못가고 사회복무요원으로 밖에 있으면서 내가 다시에 무대로 돌아갈 수 있을까 고민이 많았다”고 털어놨다.이어 “축구 했다가 노래하는 애. 오디션을 나와서 잠깐 활약했던 애로 잊혀실까봐 가수의 길을 포기할까 했었는데 그런데 아이러니하게도 노래 때문에 노래를 관두고 싶었는데, 다시 힘을 준 것도 노래여서 이 자리에 서게 됐다”고 출연 계기를 밝혔다.구자명은 “반짝 오디션 프로그램 1등, 축구선수 출신 이런 거 말고 듣고 싶었던 소리는 이제 정말 가수 같다는 노래로 희노애락을 표현하는 가수해도 될 것 같다는 평을 듣고 싶었다”고 덧붙였다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] "따뜻하게 대해주셔서 감사해요."걸그룹 블랙핑크 로제가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.로제는 27일 오전 소속사 YG 엔터테인먼트를 통해 "'복면가왕'에 나갈 수 있게 되어서 너무 좋았어요. 정말 많은 경험을 얻고 가는 것 같아요"라고 밝혔다.이어 "출연 전에는 '나를 좋아해주실까'라는 생각 때문에 많이 걱정했는데, 따뜻하게 대해주셔서 너무 감사해요. 다음에도 기회만 된다면 무대 위에서 노래 많이 부르고싶어요. 많은 사랑 주셔서 너무너무 감사합니다"라고 털어놨다. 
로제는 지난 26일 방송된 '복면가왕'에서 성대저글링 서커스걸로 등장, '너였다면'을 열창해 극찬을 받았다. 연예인 판정단은 로제에게 "가지고 있는 소리가 너무 좋다" "독특한 음색이다"라고 평가를 내렸다.한편 로제가 속한 블랙핑크는 현재 새 앨범을 준비 중이다.won@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, 방송영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC  ‘복면가왕’에서 서커스걸 로제, 한약도령 온주완, 진달래 리사로 밝혀졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’에서 노래할고양이 단 한 표차이로 2연승을 달성했다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 2연승을 향해 달리는 봄꽃 같은 달달 보이스, 장화신고 노래할고양의 가왕 방어전 무대와 가왕 도전자들의 솔로곡 무대가 이어졌다. 각기 다른 다양한 장르의 무대들을 선보였다.51대 가왕 노래할고양은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 부르며 심금을 울리는 애절한 보이스로 방어전 무대를 펼쳤다. 파죽지세로 가왕결정전에 오른 ‘노래왕 김탁구’도 만만치 않았다. 윤도현밴드의 ‘박하사탕’, 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 야성미를 내뿜는 거친 목소리로 판정단석의 극찬을 받았다.단 한 표차라는 최종 결과가 말해주듯 극적인 승부가 연출됐다. 투표결과 50대 49라는 대접전 끝에 단 한 표차이로 결국 승리의 여신은 이별의 감성을 노래한 노래할고양에게 향했다.이날 방송에서는 특히 이국적인 음색으로 정승환의 ‘너였다면’을 부르며 시선을 사로잡은 ‘성대저글링 서커스걸’의 정체가 괴물 신인 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 밝혀지며 큰 관심을 받았다. 지난주에 이어 이번 방송에서도 유니크한 목소리를 뽐내 화제몰이를 했다.패널로 출연한 비투비 서은광은 로제의 무대에 대해 “목소리가 유니크하다. 떨림마저 좋다”며 열광적인 지지를 보냈다. 이어 3라운드 경연 때에는 “‘듀엣가요제’에 누구와 나가고 싶은가”라는 MC 김성주의 질문에 이미 2라운드에 탈락한 로제와 나가고 싶다고 답하며 얼굴을 붉혔다.또한 '쓴맛을 보여주마 한약도령'은 데뷔 16년 차 배우 온주완, '2017 미스코리아 진달래'는 데뷔 15년 차 가수 겸 뮤지컬 배우 리사로 밝혀졌다. 온주완은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선곡해 감성 발라드를 선보였고, 리사는 휘성의 ‘With me’, 인순이의 ‘아버지’로 감동의 무대를 선사했다.이날 51대 가왕 ‘노래할고양’에게 단 한 표차로 아쉽게 가왕석에 오르지 못한 ‘노래왕 김탁구’의 정체가 공개되기도 했다. ‘노래왕 김탁구’의 정체는 2012년 ‘위대한 탄생 시즌2’의 우승자였던 가수 구자명이었다. 구자명은 “축구 했다가 노래하는 애, 오디션에 나와서 반짝 했던 애로 잊혀질까  고민이 컸다”라며 솔직한 출연소감을 밝혀 판정단의 뜨거운 응원을 한 몸에 받았다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 블랙핑크 로제가 MBC '복면가왕' 출연 소감을 전했다.로제는 27일 동아닷컴에 "'복면가왕'에 나갈 수 있게 돼 너무 좋았다"며 "정말 많은 경험을 얻고 가는 것 같다"고 말했다.이어 "출연 전에는 '나를 좋아해주실까'라는 생각때문에 많이 걱정했는데 따뜻하게 대해주셔서 너무 감사했다"며 "다음에도 기회만 된다면 무대 위에서 노래 많이 부르고 싶다. 많은 사랑 주셔서 너무너무 감사하다"고 각오까지 덧붙였다. 
로제는 26일 '복면가왕' 2라운드 두 번째 무대에서 '노래천재 김탁구'와 대결했다. '서커스걸' 가면을 쓴 로제는 정승환의 '너였다면'을 선곡해 몽환적이면서도 애절한 분위기로 눈과 귀를 압도했다. 로제 특유의 개성 넘치는 목소리와 독특한 발음이 청취 포인트였다.대결 결과에 따라 로제는 가면을 벗었고, 연예인 판정단 서은광은 로제를 향한 무한한 애정을 표현해 재미를 더했다. 특히 '복면가왕'은 로제가 블랙핑크로 데뷔한 후 처음으로 단독 출연한 예능프로그램으로 팬들의 큰 호응을 이끌어냈다. 로제가 속한 블랙핑크는 컴백을 준비 중이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=YG엔터테인먼트, '복면가왕' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '복면가왕'에 출연한 가수 구자명이 새로운 각오를 다졌다. 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서 구자명은 '노래천재 김탁구'의 복면을 쓰고 무대에 올랐다.김탁구는 2라운드에서 서커스걸과 맞붙었다. YB의 '박하사탕'을 선곡, 파워풀한 가창력을 자랑한 김탁구는 70대 29로 서커스걸(블랙핑크 로제)을 이겼다. 가왕후보 결정전에서도 저력을 발휘했다. 박완규의 '천년의 사랑'을 열창하며 감성 짙은 무대를 선보여 리사를 꺾었다. 하지만 아쉽게도 박효신의 '눈의 꽃'을 부른 가왕 노래할고양에 한 표 차이로 패해 복면을 벗었다.구자명은 엑스포츠뉴스에 "3년 만의 복귀 방송이 '복면가왕'이라 떨리기도 했다. 하지만 노래로 다시 인사드린다는 마음이 기분 좋은 긴장감과 떨림으로 바뀌었다. 그리웠던 무대를 즐겼고, 진정성 있게 임했다. 많은 관심과 응원, 격려 덕분에 후회없는 무대를 남겨 좋다"고 소감을 밝혔다. 구자명은 "힘들었던 시간을 어떻게 노래로 표현할 수 있을까에 대한 고민과 생각이 많았다. 다행히도 '복면가왕'은 내가 하고 싶었던 노래로 인사를 드릴 수 있다고 생각했기 때문에 출연했다"고 털어놓았다. 구자명은 고아성과 함께한 '나는 외로움, 그대는 그리움'부터 '박하사탕', '천년의 사랑'까지 각기 다른 매력을 보여줬다. 그중에서도 '천년의 사랑'에 애정을 드러냈다. 이에 "정말 간절히 원하고 그리웠던 무대이니만큼 세 곡, 세 번의 무대 모두 애착이 간다. 그중에 꼭 골라야 한다면 마지막에 불렀던 '천년의 사랑'이 애착이 간다. 가장 좋아하고 또 롤 모델로 삼고 있는 이영현 선배의 버전으로 불러서 더욱 그랬다. 방송으로 보니 내가 몸을 떨면서까지 노래를 부르더라. 정말 진심을 다해 노래를 불렀다"고 설명했다.  
구자명은 이날 가왕의 문턱에서 정체를 공개했지만, 판정단의 아낌없는 호평과 박수를 받으며 완벽한 무대를 꾸몄다. 그 결과, "베이스가 탄탄한 보컬", "대단히 위협적인 존재", "혈관주사처럼 피로 직진하는 목소리" 등의 칭찬을 받았다.그는 "호평을 예상하지 못했다. 내가 준비한 곡은 다 부르고 내려왔으면 좋겠다 라는 생각 뿐이었다. 정체를 감출 수 있어 방송을 보면서 더 짜릿했다. 정작 무대에서는 패널의 말이 하나도 기억 안 날 정도로 긴장했다"며 웃었다. 마지막 무대에서는 극적인 승부가 연출됐다. 투표 결과 50대 49라는 대접전 끝에 단 한 표 차이로 패배했다. 구자명은 "가왕이 되지 못한 것에는 전혀 아쉬움이 없었지만, 스스로에게는 조금 더 나아진 모습을 보여드리지 못했다는 저만의 아쉬움이 있다"고 이야기했다. 구자명은 2014년 5월 음주운전으로 물의를 빚고 같은 해 7월 논산 육군훈련소로 입소해 사회복무요원으로 복무했다. 지난해 소집 해제됐으며 3월 '연남동'을 발매하며 컴백했다. 구자명은 정체를 공개한 뒤 눈물을 글썽거리기도 했다. 그는 "카이 선배가 한 번의 좌절과 그걸 다시 이겨내고 이렇게 무대에 선 것에 박수를 보내줬을 때 노래를 포기하려고 했던 지난날과 어리석었던 지난날의 죄송했던 기억이 떠올랐다. 지금 이 무대에 서 있는 것이 감사해 감정이 복받쳤던 거 같다"고 고백했다. 2012년 MBC 오디션 프로그램 '위대한 탄생2'에서 우승을 차지한 구자명은 벌써 데뷔 6년 차 가수다. 오랜만에 복귀해 '복면가왕'을 통해 좋은 모습을 보여준 만큼 각오가 남다르다. 구자명은 "음악적인 생각과 행동이 조금씩 성장한 것 같고 또 그러려고 노력하고 있다. 다시 한번 노래를 시작한 만큼 목이 다할 때까지 노래를 할 수 있는 곳은 어디든 찾아갈 예정이다. 인생의 희로애락을 노래로 표현하는 가수로 기억되고 싶다. 2017년에는 가수 구자명으로 대중에게 기억되는 한 해가 됐으면 한다"고 바랐다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
래퍼 아웃사이더가 '복면가왕'에 출연해 화제가 된 구자명을 응원했다.아웃사이더는 26일 자신의 인스타그램에 “‘복면가왕’에 출연한 ‘노래천재 김탁구’. 미치도록 노래하고 싶었다는 자명이의 진심이 조금이나마 전해졌기를 바란다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 아웃사이더는 구자명의 어깨에 팔을 두르고 브이를 하며 포즈를 취하고 있다.구자명은 이날 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에 ‘김탁구’로 출연해 가왕결정전에서 ‘노래할고양’에 패배했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘복면가왕’에 출연한 구자명이 과거 음주운전 사건에 대해 언급하지 않았다. 다만 방송 이후 SNS에 장문의 심경을 밝혔다. 26일 MBC '일밤-복면가왕'에서 구자명은 노래천재 김탁구란 이름으로 출연해 가왕전까지 진출했으나 패했다. 3년 만의 지상파 TV 출연한 구자명은 "군대를 부상으로 인해 현역으로 못 가고 사회복무요원으로 있었다“며 눈시울을 붉혔다. 구자명은 2014년 5월 혈중알코올농도 0.133% 수치의 음주운전 사건으로 사회적 물의를 빚었다. 같은 해 7월 논산 육군훈련소로 조용히 입소했고 사회복무요원으로 복무하다 지난해 소집 해제됐다. 오랜만에 지상파 복귀여지만 구자명은 음주운전 사건에 대한 이야기는 없었다. 다만 방송이 끝난 후 자신의 SNS를 통해 “2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 ‘위대한 탄생’이라는 오디션에서 제 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때 조금 더 성숙하게 행동가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 저를 다시 한번 돌아보고 제 인생에서 가장 소중한 다시는 오지 않을 그리고 와서는 안될 중요한 시간을 갖게 되었습니다.그렇게 저는 사회복무요원으로 2년..다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는시간이 흘렀습니다. 그 시간동안 노래를 포기할까..다른 일을 찾아볼까..라는 여러가지 생각을 하기도 했지만 그때마다 저를 다시 잡아준것이 노래였고,많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었습니다“고 심경을 밝혔다. 이어 “무대가 무서웠고, 다시 대중분들앞에 선다는 것이 두려웠지만...무대에 대한 갈증과 노래에 대한 사랑이 다시 저를 대중분들 앞에서 노래할수있게 만들어 준것이 아닐까..라는 생각이 듭니다. 그래서 앞으로는 이 마음, 그때의 시간, 무대의 소중함, 노래의 대한 저의 마음, 대중분들의 관심, 사랑이 모든것을 잊지않고 묵묵히 우보천리하는 마음으로 인생의 희노애락을 노래로 표현하고 대변할 수 있는 가수가 되어보려 합니다“고 포부를 전했다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강민경 이해리 스포일러=강민경 인스타그램 여성듀오 다비치의 강민경이 MBC '일밤-복면가왕'의 새 가왕 '장화신고 노래할고양'을 언급했다.강민경은 지난 달  21일 자신의 인스타그램에 '복면가왕'에서 '장화신고 노래할고양'이 열창하는 장면을 시청 중인 영상을 올렸다. 이어 강민경은 영상 속 노래를 중간 중간 따라 부르며 "와, 너무 잘한다"고 감탄하더니 "누군데 이렇게 잘해?"라고 혼잣말까지 해 눈길을 사로잡았다.강민경 영상을 보고 누리꾼들은 '장화신고 노래할고양'의 정체로 다비치 이해리고 확신하고 있다. 강민경이 멤버 이해리 목소리를 가장 잘 알고 있기 때문에 스포일러를 드러 낸 것이라는 것이 다수의 의견. 한편 '장화신고 노래할고양'은 지난 26일 방송에서 '김탁구'를 꺾고 52대 가왕에 또 한번 등극했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
다비치 강민경이 '복면가왕'의 가왕 '노래할고양'을 언급했다.강민경은 지난 21일 자신의 인스타그램에 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 장화신고 노래할고양(이하 노래할고양)이 열창하는 장면을 시청 중인 영상 한 편을 게재했다.영상 속 강민경은 노래할고양의 열창에 깜짝 놀란 듯 "와 너무 잘한다", "누군데 이렇게 잘해?"라고 혼잣말을 하고 있다. 함께 남긴 글에서도 "진짜 누군지 너무 궁금하다"라며 노래할고양의 정체에 대해 궁금증을 드러냈다. 
이해리 추정 복면가왕 노래할고양현재 네티즌들 사이에서 노래할고양은 다비치의 이해리로 추정되고 있다. 한편 지난 26일 방송된 '복면가왕'에서 노래할고양은 노래천재 김탁구를 단 1표로 앞서며 가왕 2연승을 이뤄냈다. 노래천재 김탁구의 정체는 MBC '위대한탄생2' 우승을 차지한 가수 구자명이었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 구자명, “노래천재 김탁구가 저, 많이 놀라셨죠?”
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘복면가왕 노래할고양’이 단 한 표차이로 2연승을 달성했다.
지난 26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 2연승을 향해 달리는 봄꽃 같은 달달 보이스, ‘장화신고 노래할고양’의 가왕 방어전 무대와 가왕 도전자들의 솔로곡 무대가 이어졌다. 각기 다른 다양한 장르의 무대들로 시청자들에게 색다른 볼거리를 제공했다.
51대 가왕 ‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 부르며 심금을 울리는 애절한 보이스로 방어전 무대를 펼쳤다. 파죽지세로 가왕결정전에 오른 ‘노래왕 김탁구’도 만만치 않았다. 윤도현밴드의 ‘박하사탕’, 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 야성미를 내뿜는 거친 목소리로 판정단석의 극찬을 받았다.
단 한 표차라는 최종 결과가 말해주듯 극적인 승부가 연출됐다. 투표결과 50대 49라는 대접전 끝에 단 한 표차이로 결국 승리의 여신은 이별의 감성을 노래한 ‘노래할고양’에게 향했다.
이날 방송에서는 특히 이국적인 음색으로 정승환의 ‘너였다면’을 부르며 시선을 사로잡은 ‘성대저글링 서커스걸’의 정체가 괴물 신인 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 밝혀지며 큰 관심을 받았다. 지난주에 이어 이번 방송에서도 유니크한 목소리를 뽐내 화제몰이를 했다.
패널로 출연한 비투비 서은광은 로제의 무대에 대해 “목소리가 유니크하다. 떨림마저 좋다.”며 열광적인 지지를 보냈다. 이어 3라운드 경연 때에는 ”듀엣가요제에 누구와 나가고 싶은가”라는 MC 김성주의 질문에 이미 2라운드에 탈락한 로제와 나가고 싶다고 답하며 얼굴을 붉혀 눈길을 끌기도 했다.
또한 ‘쓴맛을 보여주마 한약도령’은 데뷔 16년 차 배우 온주완, ‘2017 미스코리아 진달래’는 데뷔 15년 차 가수 겸 뮤지컬 배우 리사로 밝혀졌다. 온주완은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선곡해 감성 발라드를 선보였고, 리사는 휘성의 ‘With me’, 인순이의 ‘아버지’로 감동의 무대를 선사했다.
이날 51대 가왕 ‘노래할고양’에게 단 한표차로 아쉽게 가왕석에 오르지 못한 ‘노래왕 김탁구’의 정체가 공개되기도 했다. ‘노래왕 김탁구’의 정체는 2012년 ‘위대한 탄생 시즌2’의 우승자였던 가수 구자명이었다. 구자명은 “축구 했다가 노래하는 애, 오디션에 나와서 반짝 했던 애로 잊혀질까 고민이 컸다”라며 솔직한 출연소감을 밝혀 판정단의 뜨거운 응원을 한 몸에 받았다.
한편, 2주년을 맞는 ‘복면가왕’은 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있다. ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집은 4월 2일 오후 4시50분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
◆…복면가왕 구자명 <사진: 아웃사이더 인스타그램>래퍼 아웃사이더가 '복면가왕'에 출연한 가수 구자명을 응원했다.지난 26일 아웃사이더는 자신의 인스타그램을 통해 "'복면가왕'에 출연한 '노래천재 김탁구'. 미치도록 노래하고 싶었다는 자명이의 진심이 조금이나마 전해졌기를 바란다"는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 아웃사이더는 구자명의 어깨에 팔을 두르고 브이를 하고 있다.앞서 구자명은 26일 방송된 '복면가왕'에 '김탁구'로 출연해 가왕결정전에서 복면가수 '노래할고양'에 패했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘노래할고양’이 단 한 표차이로 2연승을 달성했다. 26일(일) 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 2연승을 향해 달리는 봄꽃 같은 달달 보이스, ‘장화신고 노래할고양’의 가왕 방어전 무대와 가왕 도전자들의 솔로곡 무대가 이어졌다. 각기 다른 다양한 장르의 무대들로 시청자들에게 색다른 볼거리를 제공했다. 
51대 가왕 ‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 부르며 심금을 울리는 애절한 보이스로 방어전 무대를 펼쳤다. 파죽지세로 가왕결정전에 오른 ‘노래왕 김탁구’도 만만치 않았다. 윤도현밴드의 ‘박하사탕’, 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 야성미를 내뿜는 거친 목소리로 판정단석의 극찬을 받았다.단 한 표차라는 최종 결과가 말해주듯 극적인 승부가 연출됐다. 투표결과 50대 49라는 대접전 끝에 단 한 표차이로 결국 승리의 여신은 이별의 감성을 노래한 ‘노래할고양’에게 향했다.  
 
이날 방송에서는 특히 이국적인 음색으로 정승환의 ‘너였다면’을 부르며 시선을 사로잡은 ‘성대저글링 서커스걸’의 정체가 괴물 신인 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 밝혀지며 큰 관심을 받았다. 지난주에 이어 이번 방송에서도 유니크한 목소리를 뽐내 화제몰이를 했다. 또한 '쓴맛을 보여주마 한약도령'은 데뷔 16년 차 배우 온주완, '2017 미스코리아 진달래'는 데뷔 15년 차 가수 겸 뮤지컬 배우 리사로 밝혀졌다. 온주완은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선곡해 감성 발라드를 선보였고, 리사는 휘성의 ‘With me’, 인순이의 ‘아버지’로 감동의 무대를 선사했다.이날 51대 가왕 ‘노래할고양’에게 단 한표차로 아쉽게 가왕석에 오르지 못한 ‘노래왕 김탁구’의 정체가 공개되기도 했다. ‘노래왕 김탁구’의 정체는 2012년 ‘위대한 탄생 시즌2’의 우승자였던 가수 구자명이었다. 구자명은 “축구 했다가 노래하는 애, 오디션에 나와서 반짝 했던 애로 잊혀질까  고민이 컸다.”라며 솔직한 출연소감을 밝혀 판정단의 뜨거운 응원을 한 몸에 받았다.한편 이번 주 2주년을 맞는 <복면가왕>은 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있다. <일밤-복면가왕> 2주년 특집은 이번 주 일요일인 4월 2일 오후 4시50분 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘복면가왕’의 ‘2017 미스코리아 진달래’의 정체가 공개됐다.26일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 ‘2017 미스코리아 진달래’가 실력파 뮤지션이자 뮤지컬 배우인 리사로 밝혀져 시선을 사로잡았다. 
/사진=‘복면가왕’ 캡처
구자명 복면가왕 노래천재김탁구 출연 인증샷 공개 사진=구자명 인스타그램 # 구자명이 ‘복면가왕’ 출연 인증샷을 공개했다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘일밤 복면가왕’에서는 2연승을 향해 달리는 봄꽃 같은 달달 보이스, 장화신고 노래할고양의 가왕 방어전 무대와 가왕 도전자들의 솔로곡 무대가 이어졌다. 특히 이날 방송에서는 51대 가왕 ‘노래할고양’에게 단 한 표차로 아쉽게 가왕석에 오르지 못한 ‘노래왕 김탁구’의 정체가 공개됐다. ‘노래왕 김탁구’의 정체는 2012년 ‘위대한 탄생 시즌2’의 우승자였던 가수 구자명이었다. 방송 이후 구자명은 자신의 SNS를 통해 출연 인증샷과 소감을 올렸다. 공개된 사진에는 구자명이 ‘복면가왕’ 대기실에서 복면을 쓴 채 다양한 포즈를 취하며 인증사진을 남기고 있는 모습이 담겨 있다.특히 그는 “#구자명 #복면가왕 #노래천재김탁구 #마음가짐 #잊지않고 #매사에  #감사함 #우보천리 #돌아가고싶지않은나를만들어라 #할수있으리니” 등의 해시태그를 붙이며 포부를 밝혀 눈길을 끌었다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-라디오스타 방송화면

'복면가왕' 구자명, 학창시절 일진설에 "일진보다 항상 상위 레벨" 발언 재조명MBC '복면가왕' 김탁구로 화제를 모았던 구자명이 자신을 둘러싼 일진 출신 소문에 대해 언급한 과거 발언이 재조명되고 있다.구자명은 지난 2012년 5월 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라스)'에 출연해 자신을 둘러싼 일진 출신 소문에 대해 해명했다.당시 구자명은 일신 출신이라는 소문에 대해 "학창시절 일진보다 항상 상위 레벨이었다"고 말했다. 이어 "그러던 어느날 짱이라 불리는 친구로부터 대결 신청을 받았지만 싸울 마음은 없었다. 하지만 그 친구가 자존심을 자꾸건드려 혼내줬다"고 덧붙였다.이어 구자명은 "그날 이후 다른 학교 친구들도 찾아왔다. 싸움할 이유가 없어 감독에게 자초지경을 말했더니 '보여줘 운동부'라고 말했다. 그 이후 유도 청소년 대표까지 혼내줬다"고 말해 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘노래할고양’이 단 한 표차이로 2연승을 달성했다. 26일 방송된 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 2연승을 향해 달리는 봄꽃 같은 달달 보이스, ‘장화신고 노래할고양’의 가왕 방어전 무대와 가왕 도전자들의 솔로곡 무대가 이어졌다. 각기 다른 다양한 장르의 무대들로 시청자들에게 색다른 볼거리를 제공했다. 
/사진=MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처
구자명 ‘복면가왕’ 음주 운전 후 3년 만의 복귀! “미치도록 노래하고 싶어” 아웃사이더 응원의 메시지
[서울신문 En] 
복면가왕 구자명 
복면가왕 구자명가수 구자명이 ‘복면가왕’으로 3년 만에 브라운관에 모습을 드러냈다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 제52대 가왕 자리를 두고 가왕 ‘장화신고 노래할고양’과 도전자 ‘노래천재 김탁구’의 대결이 펼쳐졌다.가왕 ‘노래할고양’에 단 1표 차이로 패한 ‘노래천재 김탁구’는 구자명이었다. 
복면가왕 구자명구자명은 “가수로서 정체성에 대한 고민이 있었다”면서 “제가 부상으로 인해 현역을 못가고 사회복무요원으로 밖에 있으면서 내가 다시에 무대로 돌아갈 수 있을까 고민이 많았다”고 3년 만에 무대에 선 이유를 털어놨다.앞서 구자명은 2014년 5월 음주운전으로 사회적 물의를 빚고 같은 해 7월 논산 육군훈련소로 입소했다. 그는 사회복무요원으로 복무하다 지난해 소집해제 됐다.구자명의 복귀와 함께 그의 달라진 외모도 눈길을 끌었다. 그는 아이돌 뺨치는 훈훈한 외모로 시선을 사로잡았다.사진=구자명 인스타그램, MBC ‘복면가왕’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
이해리가 네티즌들의 주목을 받고 있다. '복면가왕'에서 2연승을 올린 '장화신고 노래할고양'이 이해리라는 추측이 이어지고 있기 때문.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 '노래할고양'은 구자명에게 1표 차로 이기며 가왕 자리를 지켜냈다. 이후 네티즌들은 '노래할고양'의 창법, 목소리, 손짓 등 세세한 부분까지 지목하며 이해리를 언급하고 있다.이해리는 과거 노래경연프로그램에서 선배 가수들의 극찬을 받았던 실력파 가수다.이해리는 신승훈의 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐'을 선택했다. 그는 호소력 깊은 목소리로 고음을 소화해내 판정단들의 박수를 받았다. 선배들의 극찬이 이어졌던 무대는 주로 KBS2 '불후의 명곡'. 신승훈은 '나보다 조금 더 높은 곳에 니가 있을 뿐'을 부른 이해리에게 "어려운 노래인데 너무 잘 소화해줬다. 우리나라 보컬 중에서 멜로디를 갖고 노는 능력이 있는 가수다" 라고 칭찬했다. 또 박진영도 이해리가 부른 '너의 뒤에서'를 듣고 "몇 개월 간 오디션 프로그램에서 심사를 하다가 이해리의 무대를 보고 속이 뻥 뚫리는 것 같다"는 감상평과 함께 "완급조절이 정말 놀랍다"고 극찬했다. MC 신동엽 역시 "이해리씨는 느낌, 필(feel)이 정말 최고인 것 같다"며 이해리의 무대에 칭찬을 아끼지 않았던 바 있다.소방차의 '하얀 바람'을 불렀을 때 역시 소방차 정원관은 "다시 듣고 싶다. 일주일만에 저렇게 해낼 수 있다는 것이 대단하다"고 말했고, 김태형은 "나는 다시 보고싶다. 댄서들과 함께 맞춘 것이 대단하다"면서 이해리의 노래와 춤 실력 모두 칭찬을 아끼지 않았다. 또 이해리와 듀엣했던 유열은 이해리의 목소리를 "아픔이 느껴지는 열정적인 보컬리스트"라고 칭찬하기도 했다.한편 네티즌들은 '복면가왕'이 회를 거듭할수록 "sexy**** 이해리는 이해리군! 다만, 오히려 1표차로 선전한 구자명이 돋보이기도 했다." "jhki**** 역시 이해리 2연승 했네^^" "gold**** 고양이는 다비치 이해리인듯" "stt1**** 이해리짱"이라는 등 이해리를 지목하고 있다. (사진=이해리 인스타그램)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진|구자명 인스타그램가수 구자명이 약 3년 만에 MBC ‘복면가왕’을 통해 무대에 오른 가운데, 솔직한 출연 소감을 전했다.구자명은 26일 자신의 인스타그램에 '복면가왕'에서 ‘노래천재 김탁구’로 출연했던 인증 사진과 함께 장문의 출연 소감을 게재했다.그는 ‘노래천재 김탁구’의 정체가 자신임을 소개하며 말문을 띄웠다.구자명은 “2012년 22살이라는 어린나이에 노래가 좋아서 나갔던 위대한 탄생이라는 오디션에서 복에 넘치는 관심과 사랑을 받아 너무 붕 떠있었던 그때.. 조금 더 성숙하게 행동 가짐을 잘했어야 했지만 그러지 못했던 나를 다시 한 번 돌아보고 내 인생에서 가장 소중한 다시는 오지 않을 그리고 와서는 안 될 중요한 시간을 갖게 되었다”라고 말했다.그는 “사회복무 요원으로 2년, 다시 방송에 복귀하기까지 3년이라는 시간이 흘렀다”며 “그 시간동안 노래를 포기할까, 다른 일을 찾아볼까라는 여러 가지 생각을 하기도 했지만 그 때마다 나를 잡아준 것이 노래였고, 많은 후회들을 다시 바로잡자는 마음도 갖게 되었다”라고 언급했다.구자명은 “지인 분들에 대한 고마움과 감사함, 할 수 있다는 용기를 주신 것에 대한 보답은 노래밖에 없다고 생각했다”라며 복면가왕에서의 무대가 긴장됐으면서도 기분 좋은 떨림이었음을 밝혔다.끝으로 그는 “노래가 좋아서 시작한 이 마음 잊지 않고 어리석었던 행동도 반복하지 않으며 나의 모든 것을 새롭게 이어가려한다”며 많은 관심과 응원을 보내줄 것을 부탁했다.누리꾼들은 “너무 멋지셨어요. 응원할게요”, “어릴땐 넘어지고 실수합니다. 지난 시간 그냥 보낸 것 같진 않네요”등의 의견을 보였다.구자명은 26일 방송된 ‘복면가왕’에서 51대 가왕 ‘노래할고양’과의 접전 끝에 한 표 차로 패했다.  MBC 스타오디션 ‘위대한 탄생2’에서 우승한 구자명은 2014년 음주운전 사건으로 물의를 일으킨 바 있고 같은 해 7월 논산 육군훈련소로 입소한 후 사회복무요원으로 복무했다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진|구자명 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 리사가 '뮤지컬의 여왕'이란 타이틀을 잠시 내려놓고 가수로서 진면목을 재증명했다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서 리사는 지난주에 이어 '2017 미스코리아 진달래' 복면을 쓰고 출연했다. 2라운드에서 휘성의 '위드미'를 노련하게 소화한 그는 온주완으로 밝혀진 한약도령을 꺾었다.가왕후보 결정전에서는 인순이의 '아버지'를 선곡해 애절한 감성을 표현했다. 김탁구에 아쉽게 패배했지만, 뛰어난 가창력과 개성 강한 음색, 갚은 감성을 자랑하며 완벽한 무대를 꾸몄다. 리사는 "뮤지컬 배우로만 아는 분들이 많아 가수로서 무대에 서고 싶었다"라고 소감을 밝혔다. 리사는 '복면가왕' 방송 후 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "가왕 욕심이 있었다"며 웃었다. 그는 "보여주고 싶은 게 많았기 때문에 할 수만 있다면 끝까지 가고 싶었다. 미리 느낌을 알았더라면 선곡도 신중하게 하지 않았을까 한다. 익숙해지는데 시간이 걸렸던 것 같다. 그 점은 아쉽다"고 털어놓았다. '복면가왕'은 가수로서 리사의 존재감을 다시 한 번 알린 의미 있는 프로그램이 됐다. "워낙 유명하고 많이 보는 프로그램에 함께 해 좋았다. 나가야 하나 말아야 되나 생각도 살짝 하긴 했다. 가수로서 평가를 받는 자리는 아니지만 나갔다가 떨어지면 기분이 좋지 않을까봐 걱정했다. 하지만 좋은 기회여서 나가게 됐고 최선을 다했다"고 말했다. 그러면서 "예능이 참 재밌다. 사실 내가 예능에 맞는 성격인데 한 번도 그런 부분이 비친 적 없다. 그동안 발라드 앨범을 내서 가수로 활동하거나 TV에 출연할 때 토크나 행동을 발라드의 정서에 맞췄다. 그러다 보니 까부는 성격을 잘 몰랐을 것 같다. 가면을 쓰니 원래 성격이 나왔고 그런 부분을 재밌게 봐준 것 같다"고 털어놓았다. 몇몇 판정단은 리사를 두고 개그우먼이 아니냐고 추측했다. 손가락으로 마이클 잭슨의 춤을 표현하는 등 그동안 볼 수 없었던 개인기를 마음껏 분출하기도 했다. 리사는 "개인기를 많이 하면 좋다고 해서 손댄스까지 했는데 정말 재밌었다. 개그맨 쪽으로 몰아가서 웃음이 나오기도 했다. 어릴 때 사람들이 웃는 것에 즐거움을 느껴서 개그우먼의 꿈을 가진 적도 있다. 노래 스타일이나 이미지 때문에 그런 부분이 자연스럽게 나오지 않았는데 가면을 쓰니까 자연스럽게 나왔다. 결혼도 하고 마음도 편해지고 나이도 있다 보니 자연스럽게 되더라. 앞으로 기회가 되면 예능에 나가고 싶다"며 웃었다.리사는 15년 차 가수다운 노련함을 뽐냈다. "무대를 가지고 논다"는 극찬과 함께 기립박수를 받았다. 휘성의 '위드 미'를 부를 때는 특히 가창력은 물론이고 화려한 기교와 랩까지 선보여 감탄을 자아냈다. 그는 "원래 노래 장르에 연연해 하지 않는다. 랩을 해본 건 처음이었다. 연습할 때 랩 부분을 어떻게 할까 고민했다. 마침 남편(이규창 대표)이 휘성을 알아서 전화로 상의했다. 조언대로 노래하듯 랩을 했다. 잘 나온 것 같다"라고 이야기했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 리사가 '복면가왕'을 통해 숨겨진 매력을 꺼내놓았다. 폭발적인 가창력부터 코믹한 개인기까지 다양한 면모를 보여줬다. 26일 방송된 MBC '복면가왕'에서 리사는 지난주에 이어 '2017 미스코리아 진달래' 복면을 쓰고 출연했다. 2라운드에서 휘성의 '위드미'를 노련하게 소화한 그는 온주완으로 밝혀진 한약도령을 꺾었다.가왕후보 결정전에서는 인순이의 '아버지'를 선곡해 애절한 감성을 표현했다. 김탁구에 아쉽게 패배했지만, 뛰어난 가창력과 개성 강한 음색, 갚은 감성을 자랑하며 완벽한 무대를 꾸몄다. 리사는 '복면가왕' 방송 후 발랄한 목소리로 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에 응했다. 그는 "원래 밝고 엉뚱하고 웃긴 성격이다"며 웃었다. "다들 정적으로 보더라. 예전에는 발라드 곡을 주로 해서 재밌는 성격을 보여주지 못했다. 발라드 이미지 때문에 예전 회사에서 요구하기도 했고, 나도 자연스럽게 그렇게 됐다. '엄친딸'이라는 좋은 이미지가 주어져서 걸맞게 행동하다보니 틀 안에 갇혔었다. 이제는 엉뚱하고 웃기게 행동한다고 해서 엄친딸 이미지가 깨지는 것은 아니지 않나. 마음이 편하다. 좋아해줘서 감사하다"고 밝혔다. 리사는 이규창 키노33엔터테인먼트 대표와 지난해 4월 백년가약을 맺었다. 이규창 대표의 반응을 묻자 "남편은 내가 승부욕이 강한 걸 알고 있다. 준비하면서 얼마나 힘들었겠나, 잘했다고 하면서 SNS에 올려주고 그랬다"며 애정을 드러냈다.2003년 '사랑하긴 했었나요'로 데뷔해 '헤어져야 사랑을 알죠', '우리 결혼할까', 'I'm Sorry' 등 애절한 발라드로 사랑받았다. 2008년에는 뮤지컬에 도전해 베테랑 뮤지컬 배우로 활약 중이다. 리사는 이날 방송에서 "뮤지컬 배우로만 아는 분들이 많아 가수로서 무대에 서고 싶었다"라고 했다.그는 "가수로 활동하지 않은 건 아니다. 중간에 신곡도 냈다. 뮤지컬로 더 많이 하다 보니까 많은 분들이 뮤지컬 배우로 생각하더라. 가수로서의 매력도 보여드리고 싶다. 발라드 싱어이지만 내 안에는 다른 색깔도 많이 있다. 락도 해보고 싶다. 완벽한 곡을 만나서 노래를 발표하고 싶다"고 털어놓았다. 리사는 23일 개봉한 영화 '보통사람'에 카메오로 출연한 것에 이어 '복면가왕'까지 새로운 매력을 보여주고 있다.그는 "대중에게 가깝고 친근한 이미지가 되고 싶었는데 데뷔 때는 신비주의 때문에 재밌는 면을 보여주지 못했다. 기회가 있으면 어디에서든 보여주고 싶다. 영화 출연도 잠깐이었지만 재밌고 새로운 경험이었다. 가수로서도 좋은 곡이 있으면 앨범도 내고 방송으로 인사드리고 싶다. 뮤지컬 역시 주어진 것을 열심히 하고 싶다"고 털어놓았다. 뮤지컬 배우로서도 다양한 면모를 선보일 계획이다. 그는 '레베카', '보니 앤 클라이드', '헤드윅', '지킬 앤 하이드', '광화문 연가', '에비타', '영웅', '더 데빌' 등에서 활약하며 믿고 보는 뮤지컬 배우가 됐다. 리사는 "청순, 섹시, 악역 등 여러 이미지를 다 소화하는 배우가 되고 싶다. 나이가 들어도, 어떤 역을 맡아도 다 해낼 수 있으면 좋겠다. 아직 못 맡아본 역할이 많기 때문에 죽기 전까지 다 하고 싶은 게 목표다. 멀티 아티스트가 되고 싶다"고 바랐다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 구자명 
복면가왕 구자명가수 구자명이 3년 만에 복귀를 알렸다.26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 그는 "다시 가수 활동을 할 수 있을까 걱정이 많아 포기할까 했는데 노래가 힘을 줬다"라며 "가수 구자명으로 기억 속에 남았으면 좋겠다"라고 복귀 소감을 밝혔다.지난 2012년 MBC '위대한 탄생2' 우승자로 가요계에 데뷔한 그는 2014년 음주운전 사고를 일으켜 논란을 빚은 바 있다.이 가운데 그가 '위대한 탄생2' 우승 당시 한 매체와의 인터뷰에서 털어놓은 고백이 다시금 눈길을 끌고 있다.당시 그는 "오늘 무대에서 입은 재킷 주머니 안에 엄마 사진을 품고 처음부터 엄마를 보고 노래했다"라며 "엄마가 있어서 내가 있는 것 같다. 항상 나에게 미안하다 하시는데 이제 그만 미안해하셨으면 한다"라고 전해 안타까움을 자아냈다.또한 "내 노래를 들었을 때 듣는 분들이 노래에 공감했으면 좋겠다. 메시지가 담긴 음악을 하고 싶다"라고 활동 포부를 밝힌 바 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'복면가왕'에 구자명이 출연하며 대중들의 관심이 뜨겁다.26일 방영된 MBC '복면가왕'에 출연한 축구선수 출신 가수 구자명은 '노래천재 김탁구'로 모습을 드러내 시선을 모았다.이날 방송에서 펼친 '노래할고양이'와 대결에서 한 표 차이로 탈락해 가면을 벗은 구자명은 데뷔 6년차 가수로 소개 됐다.앞서 그는 2007년 청소년 국가대표로 뛰어난 활약을 선보여 '리틀 박지성'으로 불리는 유명세를 치렀으나 갑작스러운 부상으로 축구계를 은퇴했다.이후 2012년 MBC '위대한 탄생2'로 얼굴을 비춘 구자명은 해당 프로그램 우승을 차지하며 '가수'로서 도약에 나섰다.그는 '위대한 탄생2' 이후 예능과 드라마를 통해 종횡무진 활동했으나 데뷔 6년 차임에도 불구하고 정작 가수라는 본분에 어울리는 정규 앨범은 한 장도 발매하지 못했다.이에 대해 팬들은 올해 복귀에 나선 구자명의 앨범 활동을 손꼽고 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 배우 온주완이 MBC '복면가왕'에 출연한 소감을 전했다.온주완은 27일 OSEN에 "욕심 없이 나간 자리에서 2라운드까지 가게 돼서 좋았다"며 "너무 부족한거 알면서도 감사했고, 많은 분들이 예상 못한 사람이고 싶었다"고 말했다.이어 그는 "뮤지컬로 연기와 노래하는 모습을 같이 보여드리고 있지만 무대에 오로지 목소리로 평가 받아보고 싶은 마음 있었다. '복면가왕' 끝나고 나서 관심 감사하다"며 "항상 영역 가리지 않고 그 자리에서 최선을 다하는 배우 되겠다. 지금 하고 있는 창작가무극 '윤동주, 달을 쏘다' 잘 마칠 것"이라고 소감을 마무리했다. 온주완은 지난 27일 방송된 '일밤-복면가왕'에 출연해 '쓴맛을 보여주마 한약도령'으로 변신, 버즈의 '남자를 몰라'를 열창해 호평을 얻었다. / pps2014@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처
‘복면가왕’의 ‘2017 미스코리아 진달래’ 정체가 실력파 뮤지션이자 뮤지컬 배우인 리사로 밝혀져 시선을 사로잡았다.26일 방송에서 리사는 2라운드 대결에서 휘성의 ‘With me’를 뛰어난 그루브와 무대매너 넘치는 무대를 꾸미며 한약도령을 꺾고 3라운드에 진출했다. 한약도령은 배우 온주완으로 밝혀졌다.이어 블랙핑크의 로제를 꺾고 3라운드에 진출한 김탁구와의 3라운드 대결에서 인순이의 아버지를 불렀다. “독특한 에너지와 감정으로 무대를 장악했다. 독보적이다”라는 판정단의 호평을 받았지만 박완규의 ‘천년의 사랑’을 부른 김탁구에게 패해 아쉽게 가왕전에 진출하지 못했다.리사는 ‘2003년 가수로 데뷔했는데 그 이후로 뮤지컬 배우로 많이 활동을 했더니 뮤지컬 배우로만 알고 계신 분들이 많아서 이번 기회에 가수로서의 매력도 보여드리고 싶었다”라며 출연 계기를 밝혔다.또 “앞으로도 뮤지컬 배우로서, 가수로서 좋은 모습, 좋은 노래, 좋은 에너지 전해드릴 테니 많이 응원해주시고 사랑해달라”라며 출연 소감을 전했다.한편 리사는 뮤지컬 ‘더 데빌’ 그레첸 역을 맡아 열연을 펼치고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 온주완이 '복면가왕' 출연 계기와 소감을 밝혔다.배우 온주완은 26일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 모습을 드러내 많은 시청자와 팬들을 깜짝 놀라게 했다. '한약도령'이라는 마스크를 쓰고 무대에 오른 그는 맑고 청아한 미성으로 버즈의 '남자를 몰라'를 열창했다.가면을 벗은 온주완은 "무대에서 노래만 하는 건 처음이다. 떨려서 가면의 힘을 빌렸다"며 "원래 꿈은 춤을 추는 무용수였다. 좀 더 큰 꿈을 이루고자 춤, 노래, 연기 다 하는 배우가 됐다"고 음악과 춤을 향한 애정을 드러냈다.온주완은 27일 소속사를 통해 "욕심 없이 나간 자리에서 2라운드까지 가게 돼서 좋았다. 너무 부족한 거 알면서도 감사했고, 많은 분이 예상 못한 사람이고 싶었다"고 소감을 전했다그는 "뮤지컬로 연기와 노래하는 모습을 많이 보여드리고 있지만, 무대에 오로지 목소리로 평가 받아 보고 싶은 마음이 있었다"고 '복면가왕'에 출연한 계기를 밝히며 "'복면가왕' 끝나고 나서도 따뜻한 관심 보내주셔서 감사하다"고 시청자에게 인사했다.또 온주완은 "항상 영역 가리지 않고 그 자리에서 최선을 다하는 배우가 되겠다. 지금 하고 있는 '윤동주, 달을 쏘다' 잘 마치도록 하겠다"고 앞으로의 각오를 다졌다.한편 온주완은 현재 뮤지컬 '윤동주, 달을 쏘다'에서 윤동주 역을 맡아 열연 중이다. 오는 4월 2일까지 예술의전당 오페라하우스 토월극장에서 공연한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘복면가왕’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 구자명이 3년 전 음주운전에 대해 다시 사과했다.구자명은 27일 오후 자신의 SNS에 “음악에 대한 간절함이나 다시 노래할 수 있을까에 대한 두려움 뒤로 저의 잘못을 잊거나 덮으려고 한 것은 절대 아니다”로 시작하는 긴 글을 게재했다. 그는 “잠재적 살인이라는 음주운전에 대한 잘못을 항상 속죄하고, 평생 진심으로 어떤 방식으로든 갚아나아가야 한다고 생각했다”면서 “제 업이었던 무대, 그리고 방송, 여러분들 앞에 얼굴을 비칠 생각조차 할 수 없었다”고 토로했다.그러면서도 “마음 한켠으로는 염치없이 미친 사람처럼 노래가 부르고 싶다는 열정이 식지 않고 있다”면서 “손바닥으로 하늘을 가릴수 없듯이 제가 잘못한 죄는 언제나처럼 늘 마음 속에 담고, 평생 동안 저 자신을 채찍질하고 반성하며 살아가겠다”고 말했다.구자명은 청소년 축구 국가대표 출신이자 MBC 오디션 프로그램 ‘위대한 탄생2’ 출신이다. 지난 2014년 음주운전 혐의로 출연 중인 프로그램에서 하차했다.이후 3년 만인 지난 26일 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에 닉네임 ‘노래천재 김탁구’로 출연해 화제를 모았다.  이하 구자명이 SNS에 게재한 사과문 전문이다. 안녕하세요, 구자명입니다. 어제 방송 출연 후 많은 분들의관심과 격려를 받게 되면서 한편으로는 두려움과 죄스러움이 밀려오기도 합니다. 방송에선 다 말하지 못했지만,음악에 대한 간절함이나 다시 노래할 수 있을까에 대한 두려움 뒤로저의 잘못을 잊거나 덮으려고 한 것은절대 아닙니다.어제도, 지금도, 내일도,어리석은 제 지난날의 잘못된 행동에 대해서 가슴 깊이 죄스럽고 후회하고 있습니다.3년 전 지하차도를 들이받는 사고를낸 적이 있습니다. 단순 운전 미숙으로 낸 사고가 아닌 결단코 해서는 안될, 너무나도 큰 죄인음주운전으로 불러일으킨 행동이었습니다.제 자신에 대한 실망과 후회,사람들의 눈에서 멀어지면서,사회복무요원으로 근무를 하는단 한시도 죄송함과 후회스러움, 자책하는 마음을 놓고 지낸 적이 없었습니다.3년동안 음악을 포기하고 살았고,또 다른 꿈을 꾸어야하나 방황하며살아갈 수밖에 없었습니다. 그만큼 큰 잘못이었기 때문입니다.잠재적 살인이라는 음주운전에 대한 잘못을항상 속죄하고, 평생 진심으로 어떤 방식으로든 갚아나아가야 한다고 생각했기 때문에, 제 업이었던 무대, 그리고 방송, 여러분들 앞에 얼굴을 비칠 생각조차 할 수 없었습니다.그렇게 세상에게, 자신에게 속죄하는 마음과 저의잘못으로 인해 제 꿈을 포기함과 맞바꾸면서,그렇게 저의 반성과 속죄가 공존하는 삶을이어가고 있습니다. 짧다면 짧을 수도 있는 시간이지만하루하루가, 매일이 저에겐 버거운시간이었습니다.하지만 정말 마음 한켠으로는 염치없이 미친 사람처럼 노래가 부르고 싶다는열정이 식지 않고 있습니다.정말 노래가 부르고 싶었습니다.진심으로 노래가 하고 싶었습니다.너무나 음악이 그리웠기 때문에관심과 사랑을 받는 가수라는 직업을 떠나제 진심에 집중해보려,하루에 한곡씩 노래를 불러서 올리는 원데이원송과 거리 버스킹으로 노래에 대한제 갈망을 채우고,노래를 할 수 있고 부를 수 있는 곳이라면어디든지 가서 노래하며 그렇게몇달을 지내왔습니다.손바닥으로 하늘을 가릴수 없듯이 제가 잘못한 죄는언제나처럼 늘 마음 속에 담고,평생 동안 저 자신을 채찍질하고반성하며 살아가겠습니다.진심으로, 온 마음으로 그렇게 하겠습니다.노래를 하기 이전의 이 마음을 잊지 않으며 가수 구자명보다는사람으로서의 구자명으로 먼저 속죄하며, 진실된 노래로써 제가 보답해나아가도록 하겠습니다.“다시는 돌아가고싶지 않은 나를 만들어라”진심으로 죄송하고 또 죄송합니다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 구자명 (사진=방송화면 캡처) '복면가왕'에 출연한 전 축구선수 구자명이 화제다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연한 구자명은 '노래천재 김탁구'로 무대에서 훌륭한 노래 실력으로 관객들의 호응을 얻었다. 이날 구자명은 '노래할고양이'와 펼친 대결에 1표 차이로 패한 뒤 "오랜만에 인사드립니다. 가수 구자명입니다"라고 본인을 소개했다. 구자명은 2007년 U-17 청소년 대표로 활약하며 축구계 유망주로 떠올랐으나 부상으로 인해 선수 생활을 접은 이후 2012년 MBC '스타오디션-위대한 탄생2'에서 우승을 거머줬다.이후 방송 활동과 KBS 2TV '비밀', MBC '천 번째 남자' 등 OST에 참여해 가창력을 인정받아왔다. 그러나 정규 앨범은 한 장도 발매하지 못했다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘복면가왕’ 출연자 ‘노래할고양’이 단 한 표차이로 2연승을 달성했다.지난 26일 방송된 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)에서는 2연승을 향해 달리는 봄꽃 같은 달달 보이스, ‘장화신고 노래할고양’의 가왕 방어전 무대와 가왕 도전자들의 솔로곡 무대가 이어졌다.51대 가왕 ‘노래할고양’은 박효신의 ‘눈의 꽃’을 부르며 심금을 울리는 애절한 보이스로 방어전 무대를 펼쳤다. 파죽지세로 가왕결정전에 오른 ‘노래왕 김탁구’도 만만치 않았다. 윤도현밴드의 ‘박하사탕’, 박완규의 ‘천년의 사랑’을 선곡해 야성미를 내뿜는 거친 목소리로 판정단석의 극찬을 받았다.단 한 표차라는 최종 결과가 말해주듯 극적인 승부가 연출됐다. 투표결과 50대 49라는 대접전 끝에 단 한 표차이로 결국 승리의 여신은 이별의 감성을 노래한 ‘노래할고양’에게 향했다.이날 방송에서는 특히 이국적인 음색으로 정승환의 ‘너였다면’을 부르며 시선을 사로잡은 ‘성대저글링 서커스걸’의 정체가 괴물 신인 걸그룹 블랙핑크의 메인보컬 로제로 밝혀지며 큰 관심을 받았다. 지난주에 이어 이번 방송에서도 유니크한 목소리를 뽐내 화제몰이를 했다.패널로 출연한 비투비 서은광은 로제의 무대에 대해 “목소리가 유니크하다. 떨림마저 좋다."며 열광적인 지지를 보냈다. 이어 3라운드 경연 때에는 ”듀엣가요제에 누구와 나가고 싶은가”라는 MC 김성주의 질문에 이미 2라운드에 탈락한 로제와 나가고 싶다고 답하며 얼굴을 붉혀 눈길을 끌기도 했다.또한 '쓴맛을 보여주마 한약도령'은 데뷔 16년 차 배우 온주완, '2017 미스코리아 진달래'는 데뷔 15년 차 가수 겸 뮤지컬 배우 리사로 밝혀졌다. 온주완은 버즈의 ‘남자를 몰라’를 선곡해 감성 발라드를 선보였고, 리사는 휘성의 ‘With me’, 인순이의 ‘아버지’로 감동의 무대를 선사했다.이날 51대 가왕 ‘노래할고양’에게 단 한표차로 아쉽게 가왕석에 오르지 못한 ‘노래왕 김탁구’의 정체가 공개되기도 했다. ‘노래왕 김탁구’의 정체는 2012년 ‘위대한 탄생 시즌2’의 우승자였던 가수 구자명이었다. 구자명은 “축구 했다가 노래하는 애, 오디션에 나와서 반짝 했던 애로 잊혀질까  고민이 컸다.”라며 솔직한 출연소감을 밝혀 판정단의 뜨거운 응원을 한 몸에 받았다.이번주 2주년을 맞는 ‘복면가왕’은 그 어느 때보다 화려한 2주년 특집을 예고하며 기대감을 높이고 있다. ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집은 이번주 일요일인 4월 2일 오후 4시50분 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 구자명. 사진제공｜오앤오엔터테인먼트26일 방송된 MBC ‘복면가왕’으로 화제를 모은 가수 구자명이 2014년 음주운전 사건에 대해 사과했다. 구자명은 27일 SNS를 통해 “잠재적 살인이라는 음주운전 잘못을 항상 속죄하고, 평생 진심으로 어떤 방식으로든 갚아나가야 한다고 생각했다”면서 “손바닥으로 하늘을 가릴 수 없듯이 제가 잘못한 죄는 늘 마음 속에 담고, 평생 동안 저 자신을 채찍질하고 반성하며 살아가겠다”고 사과했다. 구자명은 2014년 5월 혈중알코올농도 0.133% 상태로 운전하다 지하차도를 들이받는 사고를 냈다. 같은 해 7월 입대했다 지난해 전역했다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ 편견 타파 ]"스타들이여, 가면을 통해 편견을 벗어라!"‘편견 없는 무대’를 모토로 매회 다양한 분야, 여장, 재도전 등 예측 불가능한 반전 무대로 시청자들을 깜짝 놀라게 만드는 <복면가왕>. ‘인기, 외모, 계급을 모두 떼고 목소리만으로 도전하라’는 기획 의도에 따라 스타들은 각자 깨고 싶은 편견을 가지고 출연을 결심한다. 그렇다면 스타들이 깨뜨리고 싶었던 편견은 과연 무엇이었을까? 이 기사는 이번주 <복면가왕> 출연자들의 속내를 가상 인터뷰로 들어보는 코너다.<복면가왕> 104회_2017년 3월 26일 방송▶ "노래만 들고 나온 무대는 처음"-'한약도령' 배우 온주완 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 평소 노래를 좋아하는데 노래만 들고 나온 무대는 처음이다. 연기랑 노래랑 함께하는 건 부담이 덜 되는데, 노래만 평가받는 건 처음이라서 가면의 힘을 빌려 나왔다. 사실 중학교 시절에 비보이를 시작으로 고등학교 때는 현대무용 재즈를 했다. 그러다가 큰 꿈을 이루려 춤과 노래, 연기도 할 수 있는 연기를 전공하게 됐다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 속이 후련하다. 스트레스도 풀린다. 아무도 내 정체를 알아맞추지 못해서 더 재미있었던 것 같다. 그동안은 '왜 이걸 했나'라는 생각이 드는 작품은 하나도 하지 않았다. 그만큼 가장 열심히 할 수 있는 작품을 보여드렸다. 많이 부족하지만 앞으로의 날들도 제가 하고 싶은 것들, 해낼 수 있는 그런 도전정신 있는 배우가 되고 싶다.▶"평범한 줄 알았는데, 많은 분들이 독특하다고.." -'서커스걸' 블랙핑크 로제 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. (발음때문에 많은 사람들이 오해하지만)한국사람 맞다. 그런데 뉴질랜드에서 태어나서 호주에서 살다가 왔다. 데뷔 전에는 내 목소리가 평범하다고 생각했는데, 많은 분들이 독특하다고 하시더라. 그게 칭찬인지 아닌지 가늠하기 어려웠다. 사실 이번 무대를 (방송을 보고 있을)엄마에게 보여드리려고 나왔다. 앞으로도 자랑스러워 할 수 있는 가수가 되겠다. 
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 앞으로도 많이 찾아주실 수 있는 '음색깡패' 로제가 되고 싶다. 많이 지켜봐주셨으면 좋겠다. 더불어 블랙핑크에게도 많은 사랑을 부탁드린다.  ▶ "가수라는 걸 다시 보여드리고 싶어서" - '진달래' 가수 리사 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. <복면가왕>에서는 '뮤지컬계의 여왕'이라는 타이틀을 내려놓고 싶었다. 2003년에 가수 데뷔를 했는데, 그 이후로 뮤지컬로만 활동하다보니 뮤지컬 배우로만 아시는 분도 많아지신 것 같다. 이 기회를 통해 제 목소리를 들려드리고, 가수로도 열심히 활동하고 싶어서 나왔다.   
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 앞으로도 뮤지컬과 가수로서 더 좋은 모습과 음악, 좋은 에너지를 전달해드리고 싶다. 많은 응원과 사랑을 부탁드린다.  ▶ "가수 구자명으로 기억되고 싶었다"- '김탁구' 가수 구자명 
Q. 무대를 통해 깨뜨리고 싶었던 편견이나, 목표가 있었나.A. 가수로서의 정체성에 대한 고민이 굉장히 컸다. 군대에 다녀왔는데, 부상때문에 사회공무원으로 다녀왔다. 그때 '내가 다시 무대로 돌아갈 수 있을까'라는 생각을 많이 했던 것 같다. '축구했다가 노래를 하는 애', '오디션에 나와서 반짝했던 애'라는 세상의 평가 때문에 걱정이 많이 됐다. 그런데 노래때문에 포기하려고 했는데, 노래가 다시 힘을 주더라. 그래서 다시 용기를 내서 <복면가왕>에 나왔다.  
Q. <복면가왕>에 출연한 소감은?A. 축구선수 출신, 반짝 오디션 프로그램 우승자.. 등 따라붙는 많은 수식어들이 있다. 하지만 <복면가왕>에 나와서 "이제 정말 가수같다", "노래로 희로애락을 표현할 줄 아는 가수다"라는 말이 듣고 싶었다. 이제 '가수 구자명'으로 시청자들의 기억에 남았으면 좋겠다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 구자명 /사진제공=오앤오엔터테인먼트
가수 구자명(27)이 MBC '일밤-복면가왕'에서 자신의 가왕 결정전 상대였던 '장화신고 노래할고양'의 정체가 다비치 이해리일 것이라고 말했다.
구자명은 28일 오후 스타뉴스와 인터뷰에서 '일밤-복면가왕'에 출연한 가왕 '장화신고 노래할고양'의 정체에 대해 "다비치 이해리인 것 같다"고 말했다.
구자명은 지난 26일 방송된 '일밤-복면가왕'에서 음악천재 김탁구로 출연, 가왕 결정전까지 진출하며 시선을 모았다. 구자명은 가왕 결정전에서 '장화신고 노래할고양'에게 49 대 50으로 아깝게 패배, 가왕 등극에 실패했다.
구자명은 '일밤-복면가왕' 출연 소감에 대해 "내가 준비한 3곡을 다 불렀으면 좋겠다는 생각만으로 출연에 임했고 잘했다기 보다는 내 무대에 대해 만족한다"고 말했다. 이어 "1라운드 때도 통과하길 바랐던 마음 뿐이었고, 2, 3라운드 때도 심정은 같았다"며 "내가 쏟을 수 있는 것들을 모두 쏟고 내려오자고 다짐했다"고 말했다.
구자명은 "그래도 '장화신고 노래할고양' 님이 너무 노래를 잘했다"고 웃으며 "내 생각에는 이 분의 정체가 다비치 이해리라고 생각한다"고 덧붙였다.
구자명은 이와 함께 자신의 정체를 공개한 이후 무대에서 울컥했던 순간을 떠올리며 "연예인 판정단으로 출연한 카이 선배님께서 내게 해준 진심 어린 조언을 듣고 내가 축구선수로 활동했던 때부터 지금까지 살아왔던 내 과거 모습이 스쳐지나갔다"며 "감수성이 많은 편이라 울면 안 될 것 같았지만 꾹 참고 울지 않았다"고 말했다.
구자명은 지난 2012년 방송된 MBC 오디션 프로그램 '위대한 탄생' 시즌2에 출연, 청소년 국가대표 축구선수 출신이라는 남다른 이력으로 주목을 받아 배수정, 에릭남 등을 제치고 최종 우승을 차지했다. 구자명은 '위대한 탄생' 시즌2 우승 이후 5년 만인 지난 3일 자신의 데뷔곡 '연남동'을 발표, 솔로 가수 활동을 시작했다.

윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다. 2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다. 이에 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다. 이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도, “시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다”고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 이 때문에 온라인에서는 이른바 ‘네티즌 수사대들’이 제작진이 공개한 사진들을 단서로 오프닝 무대의 주인공들의 정체를 찾기 위한 열띤 추리를 펼칠 것으로 예상된다. 초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다. ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집 방송은 오는 4월 2일 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 제공.
‘복면가왕’ 측 “4월2일 2주년 특집…초대형 오프닝有” [공식]MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후, MBC 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받는 ‘복면가왕’이 드디어 2주년을 맞는다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다.이에 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도, “시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다”고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 이 때문에 온라인에서는 이른바 ‘네티즌 수사대들’이 제작진이 공개한 사진들을 단서로 오프닝 무대의 주인공들의 정체를 찾기 위한 열띤 추리를 펼칠 것으로 예상된다.초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다.‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집 방송은 오는 4월 2일 일요일 오후 4시 50분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '복면가왕' 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다. 2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 '일밤-복면가왕'(연출 노시용, 황철상)이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 '초대형 오프닝 무대'가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다. 이에 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다. 이와 관련해 제작진은 "프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다"면서도, "시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다"고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 이 때문에 온라인에서는 이른바 '네티즌 수사대들'이 제작진이 공개한 사진들을 단서로 오프닝 무대의 주인공들의 정체를 찾기 위한 열띤 추리를 펼칠 것으로 예상된다. 초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다.'일밤-복면가왕' 2주년 특집 방송은 오는 4월 2일 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다. 2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다. 이에 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다. 이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도, “시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다”고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 이 때문에 온라인에서는 이른바 ‘네티즌 수사대들’이 제작진이 공개한 사진들을 단서로 오프닝 무대의 주인공들의 정체를 찾기 위한 열띤 추리를 펼칠 것으로 예상된다. 초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다. ‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집 방송은 오는 4월 2일 일요일 오후 4시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘일밤 복면가왕" 2주년 특집으로 초대형 출연자들이 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.오는 4월2일 방송되는 MBC ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 2주년 특집으로 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이다.31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도 “시청자들이 크게 환호할 것이 분명하다”고 설명했다. 초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<복면가왕> 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.  
2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 <일밤-복면가왕>이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다. 이에 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다. 이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도, “시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다”고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 이 때문에 온라인에서는 이른바 ‘네티즌 수사대들’이 제작진이 공개한 사진들을 단서로 오프닝 무대의 주인공들의 정체를 찾기 위한 열띤 추리를 펼칠 것으로 예상된다. 초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다. <일밤-복면가왕> 2주년 특집 방송은 오는 4월 2일 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '복면가왕'이 2주년을 맞아 특별한 오프닝 무대를 준비하고 있다. MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후 2주년을 맞았다. 오는 2일 2주년 특집이 준비된 가운데 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 초대형 오프닝 무대가 펼쳐질 예정이다.31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습이 담겼다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.  
이와 관련해 제작진은 "프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다"면서도 "시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다"고 설명했다.오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 한편 '복면가왕' 2주년 특집 방송은 오는 4월 2일 오후 4시 50분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다. 
/사진=MBC ‘일밤-복면가왕’
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')이 2주년을 맞아 초대형 오프닝 무대를 선보인다. 이날 MBC가 공개한 사진에는 역대 '복면가왕'들의 가면을 쓴 가수들이 합창을 하고 있다. 제작진은 "프로그램의 특성상 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다"라면서도 "초대형 출연자인 것만은 분명하다"고 설명했다. 오프닝 이후에는 53대 가왕 자리를 두고 현재 가왕 '장화신고 노래할고양'과 8인의 복면가수들이 대결을 펼친다. 4월 2일 오후 4시 50분 첫 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 ‘일밤-복면가왕’(연출 노시용, 황철상)이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다.이에 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도, “시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다”고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다. 이 때문에 온라인에서는 이른바 ‘네티즌 수사대들’이 제작진이 공개한 사진들을 단서로 오프닝 무대의 주인공들의 정체를 찾기 위한 열띤 추리를 펼칠 것으로 예상된다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 잘생긴 외모와 선한 인상을 지녔다. 배우 류상욱이 최근 KBS 2TV ‘노래싸움 승부’에 출연해 눈도장을 제대로 찍었다. 공백기를 끝내고 활동 기지개를 켠 그는 숨겨둔 매력을 유감없이 꺼내놓았다.“노래 부르는 걸 좋아해서 출연하고 싶었어요. 발라드곡을 한 번 해보고 싶었는데 못해서 아쉽긴 했지만, 오랜만에 예능 출연이어서 재밌게 임했어요. 노래방에서 노래 부르는 것과는 확실히 다르더라고요.” (웃음) 류상욱은 안재하, 황석정과 함께 이상민 팀에 속했다. 파워풀한 가창력으로 ‘흔들린 우정’을 소화해 펜싱 국가대표 출신 최병철을 꺾었다. 이후 개그맨 이세진과 김종서의 ‘아름다운 구속’을 부르며 대결했는데, 가사를 놓치는 실수로 패배했다. 아쉬웠던 찰나 패자부활전에서 우지원과 맞대결을 벌여 승리, 팀의 우승을 도왔다. “첫 번째 불렀던 ‘흔들린 우정’은 홍경민 형과 친해서 잘 부를 수 있었어요. 예전에 노래방에 가서 많이 불렀거든요. 최병철 씨가 생각보다 노래를 잘해서 긴가민가했는데 이겨서 좋았어요. 두 번째 곡인 ‘아름다운 구속’은 불러본 적이 없어서 걱정했는데 아니나 다를까 1절 뒷부분을 놓쳐서 실수했어요. 1절이 끝나자마자 판정단이 버튼을 누르기 시작하거든요. 그 직전에 실수해서 아쉬웠죠. 노래방처럼 음이 나오는 게 아니고 MR이어서 힘들긴 했어요. 상대편이 얼마나 잘하는지 몰라서 떨리기도 했고요.” 오랜만의 예능 출연인데다 경연 프로그램이어서 긴장을 떨치기 어려웠다고 했다.“불편할까봐 인이어를 안 찼는데 제 목소리가 안 들리더라고요. 긴장해서 원래 목소리보다 떠서 불렀어요, 나중에 끼고 들어봤더니 훨씬 괜찮았죠. 그걸 모르고 불러서 아쉬웠어요.” 아쉬움도 잠시, 안정적인 노래 실력으로 패자부활전에서 보란 듯이 승리했다. 오랜만의 방송에 등장해 좋은 모습을 보여주는데 성공했다. “이상민 선배가 작전을 잘 짜서 쉽게 이겼어요. 처음으로 우승했고 선물도 받아서 생식은 어머니에게, 인삼은 아버지에게 드렸어요. 본 방송할 때 외국에 있었는데 부모님에게 ‘잘했다. 힘내라’는 문자가 와 있더라고요. 기분이 좋았죠.”  
단순한 예능이 아닌 좋아하는 노래를 부를 수 있어 더 의미 있었단다. 류상욱의 어릴 적 꿈은 가수였다. 당시 이루지 못했던 꿈을 예능 프로그램에서 실현할 수 있었다. “중학교 때 SM엔터테인먼트에 데모 테이프를 보낸 적 있어요. 서울에 와서 오디션을 보라고 했는데 막상 오라고 하니까 부담돼서 가지 못하겠더라고요. 대학교까지 대구에서 다녔고 연기자가 되고 싶은 마음이 들어 서울로 올라왔어요. 23살에 영장이 나왔는데 군대에 가게 되면 연기자가 될 기회를 놓칠 거 같은 기분이 들었어요. 예전 소속사인 키이스트에 저의 자료를 다 보냈고 오디션만 4, 5번 봤어요. 이번에는 놓치면 안 되겠다 싶었어요. (배)용준 형도 모니터로 봤다고 하더라고요. 그렇게 24살에 연기를 시작했어요."SM 오디션을 보지 않은 것에 대한 후회요? 없어요. 그때는 이쪽 생활을 몰랐으니까요. 김기범, 이특 형 등 슈퍼주니어 멤버와 친했는데 가수가 되는 게 굉장히 어렵다는 걸 알게 됐어요.” (웃음) 들뜬 목소리에서 설렘이 고스란히 느껴졌다. ‘노래싸움 승부’는 그에게 또 하나의 터닝포인트가 됐다. 방송 당시 포털사이트 검색어 1위를 차지하며 이름과 얼굴을 확실히 알렸다. “외국에서 돌아온 뒤에 휴대전화를 켰더니 연락이 굉장히 많이 와있었어요. 저는 굉장히 아쉬웠는데 주위 분들이 다 잘한다고 얘기해줬어요. 언젠가는 ‘복면가왕’에도 출연하고 싶어요. 쉰 기간이 길어서 얼굴을 보여주고 부르면 관객이 누군지 모를 것 같은데, ‘복면가왕’은 가면을 쓰면 덜 떨리고 더 잘 부를 수 있을 것 같아요.” (인터뷰②에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘복면가왕’ 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 ‘일밤-복면가왕’이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다.초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도, “시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다”고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 '노래할고양'에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다.4월 2일 오후 4시 50분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

MBC '일밤-복면가왕'이 2주년을 맞이해 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.지난 2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인 후 MBC 간판 예능 프로그램으로 사랑받고 있는 MBC '일밤-복면가왕'이 오는 2일 2주년을 맞이한다.2주년 특집으로 방송되는 '복면가왕'은 본격적인 노래대결에 앞서 초대형 오프닝 무대로 꾸며진다. 오프닝 무대의 주인공은 누구일지 관심이 모아지고 있다.31일 MBC가 공개한 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습이다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.이에 제작진은 "프로그램 특성상 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다. 시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다"고 설명했다.한편 MBC '일밤-복면가왕' 2주년 특집 방송은 오는 2일 오후 4시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’이 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 진행하는 이번 주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래 대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 이목이 집중되고 있다. 일각에서는 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있는 상황. 이에 역대급 무대를 꾸민 가왕들을 꼽아봤다. 가장 먼저, ‘스틸하트’의 밀젠코 마티예비치가 눈길을 끈다. 그는 ‘번개맨’으로 출연했으며, EXID 하니에게 패했다. 그럼에도, 임재범의 ‘고해’와 부활의 ‘비와 당신의 이야기’를 완벽 소화하며 팬들을 놀라게 했다. 배우 최민용도 돋보인다. 최민용은 ‘복면가왕’을 통해 10년 만에 브라운관으로 돌아왔다. ‘복면 캠프’로 등장, 반전 노래 실력을 선보였다. 김연우를 빼놓을 수 없을 것이다. 김연우는 ‘화생방실 클레오파트라’로 출격했다. ‘복면가왕’ 4대부터 7대까지 가왕으로 사랑받았다. 장기집권 가왕의 첫 주인공이기도 했다.그런 김연우를 이정이 꺾었다. ‘노래왕 퉁키’로 등장한 그는 미친 가창력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다. 마지막으로 하현우 차례다. 하현우는 ‘우리동네 음악대장’으로 무려 20주 동안 장기 집권하는데 성공했다. ‘하여가’ ‘일상으로의 초대’ ‘백만 송이 장미’ 등을 재탄생시키며 큰 화제를 모았다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC 제공  '복면가왕' 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.  2주년 특집으로 방송되는 '복면가왕'은 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 초대형 오프닝 무대로 꾸며진다. 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다.  31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.  이와 관련, 제작진은 "프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다. 시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다"고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.  2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때보다 빛을 발할 것이란 기대감이 높아지고 있다.  '복면가왕' 2주년 특집 방송은 4월 2일 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.  채널A디지털뉴스  9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘복면가왕’
‘복면가왕’ 2주년 특집에 초대형 오프닝 무대가 펼쳐진다.
2015년 설 파일럿으로 첫 선을 보인후, MBC의 간판 일요 예능프로그램으로 사랑받고 있는 ‘일밤-복면가왕’이 드디어 2주년을 맞았다. 2주년 특집으로 방송되는 이번주 방송에서는 가왕을 향한 본격적인 노래대결에 앞서 ‘초대형 오프닝 무대’가 펼쳐질 예정이서 그 어느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다.
이에 초대형 오프닝 무대의 주인공은 대체 누구일지 관심이 모이고 있다. 31일 MBC가 공개한 스튜디오 현장 사진에는 그동안 모든 역대 가왕들이 사용했던 복면을 쓴 가수들이 모두 나와 합창을 하고 있는 모습으로 보인다. 일각에선 그동안 시청자들이 사랑했던 기라성 같은 역대 가왕들이 모두 출연한 게 아니냐는 관측도 제기되고 있다.
이와 관련해 제작진은 “프로그램의 특성상, 오프닝 무대의 실제 주인공들을 미리 특정해서 밝힐 수는 없다”면서도, “시청자들이 크게 환호할 초대형 출연자인 것만은 분명하다”고 설명해 더욱 궁금증이 증폭되고 있다.
초대형 오프닝 무대 이후 에는 53대 가왕 자리를 향한 8인의 복면가수들이 가왕 ‘노래할고양’에게 도전하는 과정이 펼쳐진다. 2주년 특집인 만큼 도전자들의 무대도 그 어느 때 보다 빛을 발할 것이란 기대가 나오고 있다.
‘일밤-복면가왕’ 2주년 특집 방송은 오는 4월 2일 오후 4시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
