역사 힙합 콜라보. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 역사와 힙합 콜라보 무대를 앞두고 진지하게 곡작업에 임했다.31일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 역사X힙합 콜라보 특집 ‘위대한 유산’의 무대가 공개됐다.이날 비와이는 설민석 강사의 강의를 보면서 내용을 암기했다. 함께 팀을 이룬 양세형 역시 안중근 선생의 일화를 설명하며 공부한 내용을 되새겼다. 비와이는 후렴구에서 '코레아 우라'라는 말을 쓰자고 추천했다. '코레아 우라는 러시아어로 ‘대한 독립 만세’라는 뜻이다.미국에서 돌아온 도끼는 유재석에게 화려한 은색 슬리퍼를 선물했다. 유재석은 도끼에게 만화 한국사 책을 선물했다.도끼는 “너무 한 인물만 골라서 하는 것보다 여러 명을 다루고 싶다. 제목은 ‘처럼’이다”라고 곡을 설명했다. 이후 도끼는  팀 이름으로 ‘호미도끼’를 제안하며 “호미는 영어로 친구라는 뜻이다”라고 설명했다.개코와 광희는 윤동주 시인에 관해 곡을 썼다. 개코는 “영화 ‘동주’를 보면서 감옥신에서 주사를 맞기 위해 줄을 서고 있는 게 인상 깊었다. 춤으로 표현하면 좋을 것 같다”고 제안했다. 세종대왕을 주제로 한 지코는 정준하에게 “경건하게 메시지를 담는 것도 좋을 것 같다. 아예 진지하게 해야 할 것 같다”고 제안했다.박명수와 딘딘은 독도 수호대를 찾았다. 독도 전문가는 “다케시마의 날이 있다. 다케시마는 일본 땅이라고 주장하는 전광판과 기념품이 있다”고 말해 딘딘과 박명수를 분노케 했다. 송민호는 하하에게 이순신과 관련해 작업한 곡을 설명했다. 학익진을 연상시키는 12명의 댄서와 '거북선'을 인용한 가사가 인상적이었다. 하하는 만족스러운 표정으로 감탄했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석 오혁. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 혁오밴드 오혁이 국민 MC 유재석을 당황시켰다.31일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산' 특집이 그려졌다.이날 광희와 개코의 무대에 함께 오른 혁오는 감성 넘치는 목소리로 무대를 장악했다.공연을 마친 오혁에게 인터뷰를 진행한 유재석은 말이 없는 오혁 앞에서 쩔쩔 매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 유재석이 "얼마 전에 광고를 찍었어요. 거기서는 자연스러웠는데, 주변에서 연기 잘한다고 안 해요?"라고 질문하자 오혁은 "아직 못 들었어요"라며 단답을 전했다. 잠시 당황한 유재석이 "오혁 씨가 좋은 소식이 있어요 집을 이사 했다고요?"라고 질문하자 오혁은 "사실은 가고 싶은 집이 있었는데, 거기를 가지 못해서"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "가고 싶은 집이 아니었네. 좋은 소식이 아니네"라고 센스있게 받아 넘겼다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다" MBC '무한도전'이 '유대한 유산' 특집을 통해 다시 한 번 윈스턴 처칠의 말을 되새기게 했다.지난달 31일 방송된 MBC '무한도전'에서는 6명의 래퍼와 힙합 프로젝트 '위대한 유산' 특집을 꾸민 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 여섯 명의 멤버들은 각각 송민호, 개코, 도끼, 딘딘, 비와이, 지코와 함께 준비한 무대를 선보였다. 앞서 역사강사 설민석에게 받은 역사 강의를 통해 곡을 만든 여섯 명의 래퍼들은 저마다 의미 있는 곡으로 역사를 등한시 한 우리 사회를 되돌아보게 했다. 
먼저 양세형과 함께 무대를 만든 비와이는 김민석 강사의 인터넷 강의를 열심히 복습하며 역사를 담은 '만세'를 만들었다. 비와이는 '만세'를 통해 일제 강점기에 독립 운동을 한 안중근 의사와 의열단을 표현했다. 
유재석과 짝을 이룬 도끼는 우리나라를 지켜온 역사 속 위인들의 명언들을 인용해 역사속 위인들처럼 살자는 '처럼'으로 신명나는 무대를 장식했다. 
개코는 광희와 함께 '당시의 밤'을 통해 민족말살정책 속에서도 한글로 시를 쓴 시인 윤동주에 주목했다. 정준하와 짝을 이룬 지코 역시 '지칠 때면'으로 훈민정음을 창제한 세종대왕과 그의 애민정신에 대한 존경을 표현했다. 
박명수와 딘딘은 '독도리'를 통해 독도가 우리땅인 역사적인 사실에 대해 강조하면서 독도의 등기등본을 하늘에서 뿌리는 퍼포먼스를 선보였다. 하하의 파트너 송민호는 절대적인 열세 속에서도 승리를 이끈 이순신 장군의 삶과 신념이 담긴 '쏘아'를 선보였다.모든 무대 뒤에는 역사강사 설민석이 각 곡에 담긴 역사적인 내용들을 시청자들에게 풀이했다. 이를 통해 시청자들은 각 곡에 담긴 의미와 역사의 중요성을 다시 한 번 깨달을 수 있었다.특히 유재석은 힙합 프로젝트 '위대한 유산'의 무대를 마무리 하면서 "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다"라며 "그렇지 않기 위해서라도 역사를 잊지 않겠다"라고 말해 시청자들에게 역사를 중요함을 강조했다.'무한도전'이 선보인 무대는 그동안의 연말 공연과 격이 달랐다. 어지러운 시국에 역사의 중요성을 깨닫게 하면서 '잘못된 역사를 반복하지 않기 위해서는 역사를 중요하게 생각해야 된다'는 메시지를 전했다. 이 덕분에 시청자들은 말도 안 되게 이상했던 '병신년(丙申年)'을 정리하고, 새로운 희망과 소망이 담긴 정유년(丁酉年)을 맞을 수 있었다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 가요제만큼이나 화려한 가수들이 피처링에 참여했다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 513회에는 한 해의 마지막을 장식한 역사X힙합 콘서트 ‘위대한 유산’ 특집이 그려졌다. 
이번 ‘위대한 유산’ 특집은 비와이, 개코, 송민호, 도끼, 지코, 딘딘이라는 화려한 라인업으로 일찍이 큰 화제가 됐었다. 오랜 기다림 끝에 공개된 공연 당일 라인업에는 미친 존재감을 발산하는 오혁, 귀에 꽂히는 래핑의 매드클라운, 몽환적인 보이스의 김종완, 잊혀 지지 않는 목소리 이하이가 등장했다. ‘무한도전’의 정기 프로젝트 가요제만큼이나 화려한 출연진이었다. 여기에 역사X힙합 콘서트를 성공적으로 이끌어내는데 큰 역할을 했던 한국사 선생님 설민석도 함께 했다. ‘무도 가요제’에서도 함께 한 바 있는 오혁은 만나는 반가운 얼굴이었다. 유재석은 단답형 대답으로 가요제 당시에도 자신을 진땀나게 한 오혁의 출격에 당황하는 모습이었다. 가요제 이후 방송을 해서 인터뷰 실력이 늘었을 것이라는 유재석의 기대에 오혁은 “그때 이후로 방송을 하나도 안 했는데요?”라고 답변해 웃음을 자아냈다. 유재석은 어떻게든 인터뷰를 살려보려고 광고, 이사 이야기까지 끌어왔지만 오혁은 다음 질문을 이어가기 힘든 대답으로 맥을 끊었다. 광희는 자신들의 팀 분량이 줄어들까 마음을 졸이자 개코는 인터뷰를 강력한 ‘한 방’으로 살려냈다. 개코와 친분 때문에 피처링을 맡았다는 오혁의 대답에, 개코는 모자를 벗어 민머리 동지임을 밝혔다. 광희는 “사실 이렇게 하면 누가 누군지 모르겠어요. 두 분이 모자를 벗으면 피어싱으로 구분했거든요”라고 말해 웃음을 자아냈다.딘딘X박명수와 함께한 매드클라운은 중간에 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 함께 했던 무대가 어땠냐는 말에 매드클라운은 “생각보다 느낌 있게 잘 소화하셔서 약간 놀랐어요”라고 교과서적인 답변을 내놓았다. 생각을 얼마나 했냐는 말에 딘딘은 “제가 알아요”라며 “명수형이랑 작업한다고 도와달라고 했더니 ‘힘들 거 같아. 다른 사람은 괜찮은데 명수 형은 힘들 거 같아’라고 하더라”고 털어놨다. 이유를 묻는 말에 매드클라운이 대답을 하려고 하자 박명수는 날카로운 눈빛 레이저를 쏟아 이를 가로 막았다. 유재석은 결국 인터뷰 진행을 위해 박명수와 매드클라운 사이에 인간 벽을 쳤다.방송에서 좀처럼 보기 힘든 넬의 보컬 김종완도 자리했다. 김종완은 좀처럼 방송에서 보기 어렵다며 어떻게 출연하게 됐냐는 질문에 “사실 예능 프로그램에는 처음 출연한다”면서도 “취지도 너무 좋고, 지코 음악을 들어봤는데 마음에 들었다”고 털어놨다. 이어 “(세종대왕이)어려운 주제라고 생각했는데 대중음악에서도 이렇게 풀 수 있다는 점에서 많이 배우게 됐다”고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=양세형 SNS개그맨 양세형이 래퍼 비와이와 함께 무대에 선 소감을 SNS를 통해 밝혔다.양세형은 31일 자신의 인스타그램에 "많은걸 배웠습니다. 감사합니다. #양세형 #비와이 #무한도전 #위대한유산 #비와이사랑해 #너도날사랑해"라는 글과 함께 사진을 한장 게재했다.사진 속 양세형과 비와이는 MBC '무한도전' 역사x힙합 프로젝트 '위대한 유산' 공연을 위해 특별 화보를 촬영한 모습이 담겨 있다. 두 사람은 카리스마 넘치는 표정으로 같은 곳을 내려다보고 있어 눈길을 끈다.한편 두 사람은 이날 오후 방송된 '무한도전'에서는 뮤지컬 '영웅' 팀과 함께 '만세' 무대를 꾸몄다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 위대한 유산 / 사진제공=MBC
2016년 12월 31일, ‘무한도전’이 역사의 한 페이지를 장식했다.
MBC ‘무한도전’의 역사 프로젝트 ‘위대한 유산’ 특집이 31일 오후 베일을 벗었다. 다이나믹듀오 개코·도끼·딘딘·비와이·블락비 지코·위너 송민호 등 인기 래퍼 6인이 ‘무한도전’ 멤버들과 짝을 이뤄 ‘역사’를 주제로 힙합 공연을 선보였다. 더불어 넬의 김종완, 매드클라운, 밴드 혁오의 보컬 오혁, 이하이 등이 피처링으로 참여해 음악적 완성도를 높였다. 방송 직후 ‘무한도전’과 래퍼들이 선사한 음악은 뜨거운 반응을 이끌었다. 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지함은 물론, 이날 오후 8시 공개된 음원 역시 음원사이트 실시간 차트 상위권에 이름을 올렸다.
‘역사’라는 큰 틀 안에서 이들이 노래한 테마는 다양했다. 세종대왕, 이순신 장군, 안중근 의사, 윤동주 시인 등 역사적 인물을 그리는가 하면 현재 대한민국의 중요한 이슈 중 하나인 독도 문제를 전면에 다루기도 했다.
‘무한도전-위대한 유산’ 편은 그야말로 ‘예능 프로그램의 위대한 예’를 보여줬다. 음악적으로 퀄리티 높은 무대를 선보였음은 물론, 무대를 꾸민 연예인들을 비롯해 시청자들이 잊고 지내던 역사와 그 의미를 일깨워줬으며 현 시국에 지친 국민들에게 위로까지 안겨줬다.
 
MBC ‘무한도전’ 위대한 유산
특히 래퍼들은 진정성 있는 가사를 쓰기 위해 역사 공부에 매진했다. 이날 방송에는 곡 작업에 앞서 한국사 전문가 설민석의 강의를 듣는 비와이의 모습이 공개됐는데, 그는 “이제는 (설민석의) 멘트를 외울 정도”라고 자신했다. 개코와 지코 역시 각각 윤동주 시인과 세종대왕에 ‘척척박사’가 된 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 딘딘은 독도를 주제로 곡을 썼는데, 가사 중 독도가 대한민국 영토임을 증명해주는 중요한 문서인 ‘태정관 지령문’을 언급해 설민석으로부터 극찬을 들었다. 특히 유년기를 해외서 보내 한국사에 서툰 도끼는 유재석으로부터 역사 서적을 선물 받아 공부에 매진했고, 설민석 역시 그를 두고 “처음에는 상태가 (열악했으나), 지금은 열등생 아닌 100점 짜리 (역사) 우등생”이라고 칭찬을 아끼지 않았다.
이들의 공들인 무대가 더욱 빛난 것은 ‘역사’를 과거로 여기지 않았다는 데 있다. 서로 다른 인물 혹은 사건을 노래했으나 이들의 가사는 결국 ‘과거 위인들의 업적과 지혜로 오늘을 살아가자’는 결론으로 모아졌다.
현 시국을 빗댄 가사들도 눈길을 끌었다. 황광희X개코의 ‘당신의 밤’(Feat. 오혁)에는 “뒤돌아 걸어가는 시대 뒤에 고개 숙인 내가 밉다. 근데 난 아직 두려워 촛불위에 바람. 광장 위를 비추는 빛이 돼”라는 가사가 감동을 자아냈다. 일제 강점기, 윤동주 시인이 일평생 시로 쓴 죄책감을 오늘날에 비춘 것. 정준하X지코는 ‘지칠 때면’(Feat. 김종환 of 넬)에서 “난 글도 읽을 줄 알면서도 보지 못했어. 눈앞에 놓인 현실을 말이야. 우린 상처 난 거지 화난 게 아냐”, “바쁘면 얼마나 바쁘겠니. 그가 한 업적의 반은 되니. 누구 하나 빠트리지 않은 대신 평생을 고민에 잠겨 지내신 세종”이라는 뼈 있는 가사를 선보여 의미를 더했다. 박명수X딘딘의 ‘독도리’(Feat. 매드클라운)는 “일본에서 독도 공개 토론회는 어때?”, “예전의 잘못들을 다 숨기네. 이제는 너희가 고개를 숙일 때”와 같은 가사로 통쾌한 한방을 선사했다.
 
MBC ‘무한도전’ 위대한 유산
‘무한도전’ 측의 무대 연출도 감동을 더했다. 노란색으로 밝게 빛난 등을 천장에 달았고, 관객들의 손에는 촛불 모양의 응원봉이 쥐어졌다. 공연이 진행된 스튜디오가 마치 광화문 광장이 된 것 같았다. 관객들 역시 의미있는 무대에 함성과 박수를 아끼지 않았다.
개코는 제작진과의 인터뷰에서 “미래에는 오늘이 곧 역사가 될 것”이라고 말했다. 먼 훗날, 2016년 12월 31일 역시 역사의 한 페이지를 장식하고 있을 터. 그날의 기록에는 반드시 ‘무한도전-위대한 유산’ 특집의 감동이 자리하고 있을 것이다.
‘무한도전-위대한 유산’ 특집의 음원 전곡은 방송 직후인 오후 8시부터 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개됐다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
【서울=뉴시스】개코·광희·오혁(사진=광희 인스타그램)【서울=뉴시스】이재훈 기자 = MBC TV '무한도전'이 또 음원차트를 요동치게 하고 있다.  지난해 12월31일 방송된 '무한도전'의 역사 힙합 프로젝트 '위대한 유산' 편을 통해 선보인 즉시 공개된 광희와 '다이나믹 듀오' 개코의 듀엣곡 '당신의 밤'이 1일 주요 음원차트 정상을 석권했다.  오혁이 목소리를 보탠 '당신의 밤'은 윤동주의 '별 헤는 밤'과 '서시' 등을 차용했다.  한국 대중음악 시장에서 가장 '핫'한 장르인 힙합과 역사를 아우른 '위대한 유산'에서 선보인 다른 곡들 역시 빅뱅, 엑소, 드라마 '도깨비' 등이 집권한 차트를 균열내고 있다.   유재석과 도끼 팀의 '처럼', 하하와 송민호 팀의 '쏘아', 정준하와 지코의 '지칠때면' 등의 음원도 차트 상위권에 올랐다.  '무한도전'에서 선보인 곡들이 음원차트에 지각변동을 일으킨 건 이번이 처음이 아니다. 주기적으로 여는 인기 코너 '무한도전 가요제'에서 선보인 곡들은 매번 음원차트 1위를 휩쓸었다.  한편 '무한도전'은 '위대한 유산' 편을 통해 만들어진 수익금은 기부하기로 했다.  realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
위대한 유산. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 광희와 개코가 부른 '당신의 밤'이 음원차트 1위에 올랐다.1일 오전 11시 기준 '당신의 밤'은 멜론, 네이버뮤직, 지니, 올레뮤직, 몽키3 등 8개의 음원차트에서 1위를 차지했다. '당신의 밤' 외에도 하하와 민호의 '쏘아', 유재석과 도끼의 '처럼', 정준하와 지코의 '지칠때면' 등 '무한도전'의 음원 모두 음원차트 상위권에 랭크돼 또 다시 인기를 증명하고 있다.해당 곡들은 31일 방송된 MBC '무한도전' 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산'을 통해 공개됐다. '무한도전' 멤버들과 최고 힙합씬 래퍼들이 짝을 이뤄 우리나라 역사와 관련된 이야기를 랩으로 풀어냈다.광희와 개코가 부른 '당신의 밤'은 윤동주 시인의 '별 헤는 밤'과 '서시'를 차용한 가사와 감성적인 매력의 랩 무대로 많은 주목을 받았다. 특히 혁오 밴드 오혁이 피처링에 참여해 큰 울림을 전했다.한편 음원 수익금은 전액 기부될 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지난해 12월 31일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 여섯 팀의 무대가 공개됐다. 각종 예능에 출연해 발군의 예능 센스를 뽐냈던 딘딘은 이날 방송에서 본업인 래퍼로서의 능력을 유감없이 발휘했다.독도와 관련한 주제의 곡을 만들기로 한 박명수와 딘딘은 곡 작업에 앞서 독도 수호대를 방문했다. 일본이 ‘다케시마의 날’을 만들어 독도 영유권을 주장한다는 이야기를 듣자 딘딘은 “이거 다 헛짓 하는 거 아니냐. 세금 낭비”라고 사이다 같은 일침을 놓으며, 시청자들의 속을 시원하게 만들었다.   
MBC ‘무한도전’ 화면캡처
(서울=연합뉴스) 이은정 기자 = MBC TV '무한도전'이 또다시 연초 음원차트를 뒤흔들었다.     지난달 31일 '무한도전'의 역사 힙합 프로젝트 '위대한 유산' 방송 직후 공개된 음원인 황광희와 개코의 듀엣곡 '당신의 밤'이 1일 멜론, 엠넷닷컴, 지니 등 음원차트 정상을 석권했다.  
'무한도전'의 '위대한 유산' 편 [MBC 제공]     또 다른 곡인 하하와 송민호의 '쏘아', 유재석과 도끼의 '처럼', 양세형과 비와이의 '만세', 정준하와 지코의 '지칠 때면', 박명수와 딘딘의 '독도리'까지 각종 음원차트 10위권에 진입했다.     '무한도전'은 2015년 1월에도 '토요일 토요일은 가수다' 편으로 연초 음원차트에서 1990년대 곡을 소환하는 지각변동을 일으켰다. 이번에는 약 20일간 정상을 지킨 빅뱅의 신곡 '에라 모르겠다'를 제치는 음원 파워를 보여줬다.         '위대한 유산' 편은 '무한도전' 멤버들이 실력파 래퍼들과 함께 우리 역사를 주제로 힙합곡을 만들고 공연을 선보여 재미와 감동을 줬다.     오혁이 피처링한 '당신의 밤'은 일제의 민족말살정책 속에서도 한글로 시를 쓴 시인 윤동주에게 보내는 편지로 '별 헤는 밤'의 시구를 인용한 가사가 인상적이다.  '쏘아'는 병력의 열세 속에서도 임진왜란을 승리로 이끈 이순신 장군의 삶을 통해 우리 민족에게 용기와 희망을 주고자 한 곡이며, '처럼'은 우리나라를 지켜 온 위인처럼 살아가자는 의미에서 위인들의 명언을 차용한 노래다.     이밖에도 '만세'는 안중근 의사, '지칠 때면'은 훈민정음을 창제한 세종대왕을 주제로 한 곡이다.    '무한도전' 측은 '위대한 유산' 편의 음원 수익금을 기부한다.     mimi@yna.co.kr
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'의 역사 힙합 프로젝트 '위대한 유산' 방송 후 공개된 음원이 각종 음원 차트 상위권을 휩쓸며 존재감을 발휘하고 있다.


지난 달 31일 '위대한 유산'편 방송 이후 황광희와 개코가 함께 한 '당신의 밤(Feat. 오혁)'은 멜론을 비롯한 음원 차트 1위를 질주 중이다.


여기에 이어 하하와 송민호가 함께 한 '쏘아'는 3위에, 유재석과 도끼가 호흡한 '처럼(Feat.이하이)'은 6위, 양세형과 비와이가 합작한 '만세'가 7위에 오르는 등 '무한도전' 음원들이 상위권에 고루 랭크됐다.


지난 달 31일 방송분에서 황광희 & 개코 팀은 시인 윤동주의 대표작 '별 헤는 밤'을 인용한 서정적인 가사로 여운이 남는 무대를 선보여 환호를 받았다.


또 역사 속 위인들의 명언을 랩 가사로 표현해 관객들과 함께하는 무대를 만든 유재석과 도끼 팀, 평소 지코가 존경했던 세종대왕을 주인공으로 세종대왕에 대한 존경과 동시에 현 시대의 고민을 랩으로 털어놓은 정준하와 지코 팀의 무대도 주목받았다.


여기에 공연에는 넬의 김종완, 혁오밴드의 오혁, 매드클라운, 이하이를 비롯해 이번 프로젝트에 역사 선생님으로 함께 참여한 설민석까지 합세해 의미를 더했다.


'위대한 유산' 편의 음원 수익금 전액은 기부될 예정이다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 래퍼 도끼가 개그맨 유재석에게 선물한 ‘슬리퍼’가 시청자의 눈길을 끌었다.지난달 31일 MBC ‘무한도전’ 위대한 유산 편을 통해 미국 공연을 마치고 온 도끼가 유재석과 재회하는 모습이 전해졌다.이날 방송에서 도끼는 “형 선물 사왔다”며 번쩍이는 은색 슬리퍼를 내밀었다. 이에 유재석은 “이걸 집에서 신으라고?”라며, “난 이런 슬리퍼 신어본 적이 없어”라며 웃었다.도끼가 유재석을 위해 준비한 선물은 명품 브랜드 베르사체 제품으로, 가격은 약 40만원대로 알려졌다.도끼는 지난 방송에서도 유재석을 집으로 초대해 구찌 슬리퍼를 신으라고 내주며 ‘슬리퍼’에 대한 애정을 드러내기도 했다.‘무한도전’ 역사X힙합 프로젝트로 만난 두 사람은 이날  가수 이하이와 함께 ‘처럼’ 무대를 선보였다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=광희 인스타그램

'무한도전'의 힙합 프로젝트 '위대한 유산'의 음원이 차트를 평정했다.지난달 31일 MBC '무한도전'의 방송이 끝난 직후 각종 온라인음원사이트에는 '위대한 유산'의 곡들이 공개됐다.공개 직후 광희와 개코의 듀엣곡 '당신의 밤'을 시작으로 하하 송민호의 '쏘아', 유재석 도끼의 '처럼', 정준하 지코의 '지칠 때면', 양세형 비와이의 '만세', 박명수 딘딘의 '독도리'가 음원차트 10위권을 사수했다.한편 해당 음원의 모든 수익은 기부된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=최정아 기자] 뮤지컬 '영웅'과 예능 '무한도전'이 역사적인 무대를 완성시키며 뜨거운 감동을 전했다.12월 31일 방송된 MBC '무한도전' 역사특집에서 양세형-비와이 팀에 뮤지컬 '영웅' 출연진이 함께하며 화려한 무대를 꾸몄다. 양세형과 비와이의 '만세'는 서대문 형무소까지 방문하며 일제강점기를 주제로 심혈을 기울여 만든 노래이다. 뮤지컬 '영웅' 팀은 가사에 맞는 역동적이고 특별한 무대를 보여주기 위해 오랜 고민 끝에 대표적인 장면을 넣기로 결정했다.'영웅'의 배우 24명이 직접 참여해 뮤지컬의 대표 장면인 단지동맹(정천동맹), 추격 장면, 안중근 의사 의거지인 하얼빈역 장면을 양세형과 비와이의 '만세' 무대로 재탄생시켰다.'영웅'의 연습실을 찾은 양세형은 안중근 역의 배우 정성화를 만나 안중근 의사의 이야기를 나누며 의미 있는 자리를 만들었다. 정성화는 "안중근 의사를 연기하면서 역사를 공부하게 되고 역할에 더욱 책임감을 느꼈다. 같은 소재를 이렇게 훌륭한 힙합 무대로도 만들 수 있다니 대단하다. 앞으로 이런 기회가 더욱 많아졌으면 좋겠다"며 애정 어린 응원을 보냈다.공연 당일 무대를 지켜본 설민석 한국사 강사는 "하늘에 계신 안중근 선생님께서 이 모습을 보신다면 눈물을 흘리시며 함께 춤을 추실 것"이라며 극찬을 아끼지 않았다.뮤지컬 '영웅'은 1월 18일부터 2월 26까지 세종문화회관 대극장에서 공연된다. 안중근 역에 안재욱, 정성화, 양준모, 이지훈이 캐스팅됐으며, 이 외에도 김도형, 이정열, 윤승욱, 리사, 박정아, 정재은, 허민진(크레용팝 초아), 이지민 등이 출연한다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
'무한도전' 개코, 광희, 오혁/사진=광희 인스타그램'무한도전' 다이나믹듀오 개코, 광희, 혁오밴드 보컬 오혁이 인증샷을 공개했다.광희는 지난 31일 오후 MBC '무한도전'이 방송된 직후 자신의 인스타그램에 "'무한도전' 위대한 유산"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 개코, 광희, 오혁은 소파에 앉아 포즈를 취하고 있다. 흑백사진 속 분위기 넘치는 세 사람의 모습이 보는 이들의 눈길을 끈다.이날 세 사람은 '무한도전'의 힙합X역사 프로젝트 '위대한 유산'에 참여해 윤동주 시인의 시를 주제로 한 '당신의 밤' 무대를 꾸며 박수를 받았다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC '무한도전'을 통해 발표한 곡 '당신의 밤'이 음원차트를 상위권을 차지해 화제다.1일 오전 8시 기준, '당신의 밤'은 멜론, 네이버뮤직, 벅스, 지니, 엠넷, 소리바다, 몽키3 등 8개 음원차트에서 1위에 올라 뜨거운 반응이 이어지고 있다. 특히 '당신의 밤'은 지난 12월 31일 방송된 '무한도전'의 '위대한 유산' 특집을 통해 황광희와 개코가 직접 불러 많은 이들의 관심이 쏟아졌다. 또한 혁오의 보컬 오혁이 피처링을 담당했고, 윤동주 시인의 삶을 가사에 담아 감동을 선사한 바가 있다. 방송 이후 황광희와 개코의 무대에 극찬이 쏟아진 가운데, 음원차트까지 상위권을 차지하는 기염을 통했다.한편 '당신의 밤' 이외에도, 하하와 송민호의 '쏘아', 유재석과 도끼의 '처럼', 양세형과 비와이의 '만세', 정준하와 지코의 '지칠 때면', 박명수와 딘딘의 '독도리'까지 모두 음원차트 30위권 내에 올랐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 위대한 유산 맹활약 래퍼 딘딘 정유년 활동이 기대되는 가수다. MBC 무한도전 캡처, 딘딘 인스타그램

   
 
  무한도전 위대한 유산 딘딘이 예능감 뒤에 숨은 래퍼 본색을 폭발시켜 정유년 활동을 기대하게 했다. 지난 12월 31일 방송된 MBC 무한도전 위대한 유산 편에서는 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 여섯 팀 무대가 공개됐다.  각종 예능에 출연해 발군의 예능감을 뽐냈던 딘딘은 이날 무한도전 위대한 유산 편 방송에서 본업인 래퍼로서의 능력을 유감없이 발휘했다. 독도와 관련한 주제의 곡을 만들기로 한 박명수와 딘딘은 곡 작업에 앞서 독도 수호대를 방문했다. 일본이 ‘다케시마의 날’을 만들어 독도 영유권을 주장한다는 이야기를 듣자 딘딘은 “이거 다 헛짓 하는 거 아니냐. 세금 낭비”라고 '사이다 일침'을 놓으며 시청자의 속을 시원하게 만들었다. 박명수와 딘딘이 준비한 곡 ‘독도리’는 '독도는 우리 땅'이라는 메시지가 담긴 노래로, 래퍼 매드클라운의 피처링과 어깨를 들썩이게 만드는 신나는 비트가 돋보이는 노래. 공연 당일 여섯 팀 가운데 네 번째로 무대에 오른 두 사람은 에너지 넘치는 무대를 펼쳐 관객의 호응을 이끌어냈다. 딘딘은 그동안 출연한 예능 프로그램에서는 보기 힘들었던 내공 있는 랩 실력을 선보였다. 공연 직전 본인이 래퍼임을 보여주겠다고 호언한 딘딘은 평소 예능 프로그램에서의 까불까불한 모습 대신 진지한 래퍼 모습으로 '반박 불가' 가사가 돋보이는 무대를 선사하며 반전 매력을 과시했다. 또 프로래퍼다운 무대 매너를 보였다. 공연 도중 박명수의 박자가 엇나갔음에도 딘딘은 당황하지 않고 침착하게 파트너의 박자를 다시 잡아주면서 자연스럽게 무대를 리드했다. 무한도전 위대한 유산 편 방송 이후 시청자들은 "딘딘 가사도 좋고 랩도 잘해" "가사 속 시원하다" "딘딘 오늘 최고 래퍼" 등 호평을 쏟아냈다. 딘딘은 무한도전 위대한 유산 편 방송이 끝난 후 자신의 인스타그램에 “‘독도리’ 작업하는 동안 너무 많은 걸 배웠다. 감사하다. 독도는 대한민국 땅이다"라는 글을 올렸다.  한편 지난해 '해피투게더3' '라디오스타' '일밤-진짜 사나이' '힙합의 민족1-2' ‘무한도전’ '동네의 사생활' 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 활약한 딘딘은 2017년 정유년 새해에도 활발한 활동을 펼칠 계획이다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[주장] 국민이 국가의 주인이라는 의식의 중요성[오마이뉴스권진경 기자]   
    ▲  지난 31일 방영한 MBC <무한도전-위대한 유산>            ⓒ MBC  박근혜 정부 비선실세 최순실의 딸 정유라의 시험을 자신의 조교에게 대리로 보게 한 혐의로 지난 31일 긴급 체포된 이화여대 콘텐츠융합합과 류철균 교수는 이인화라는 필명으로 <영원한 제국>(1993)을 발표한 유명한 소설가였다. 조선왕조 정조의 독살설을 모티브로 한 <영원한 제국>은 발간 이후 1995년 영화화 되었으며, 당시 최고 인기배우였던 안성기가 출연하여 화제를 모으기도 했다. 그가 발간한 소설의 인기에 힘입어 이화여대 교수 자리까지 오른 류철균(이인화)는 소설가로서의 영예도 대학교수라는 명예도 얻은 입지전적 인물이었다. 하지만 류철균은 이에 만족하지 않고 더 큰 야욕을 꿈꾼다. 1997년 <인간의 길>을 발표할 때부터, 박정희 독재정권을 미화하는데 심취해왔던 류철균은 박정희의 딸 박근혜가 대통령이 취임한 이후 정부가 적극적으로 추진해오던 문화융성 사업에 앞장서왔고, 결국 비선실세의 딸의 부정을 돕다 교수로서, 소설가로서 쌓아왔던 모든 명예를 다 잃어버리게 된다. 권력에 심취하다가 패가망신 당한 이가 이 정권 들어서 한 둘이 아니지만, 굳이 류철균 이야기를 거론하는 것은 그동안 차은택에게 가려져 덜 알려진 또 하나의 지식인 출신 박근혜 문화권력 부역자를 소개하기 위함은 아니다. 이 기사에서 말하고 싶은 바는 류철균이 비선실세의 딸의 시험까지 대신 봐주는 타락한 지식인의 면모가 탄로 나기 전에 어쩌면 오늘날 사태를 예견하는 것 같았던 그의 남다른 역사관이다. <영원한 제국>, <인간의 길>을 토대로 류철균의 역사인식을 종합해보면, 그는 절대적 국가주의를 향한 신념으로 가득 찬 사람이었다. 박정희 전 대통령을 떠올리게 하는 주인공 허정훈을 통해 박정희를 시대의 영웅으로 그려낸 <인간의 길>은 박정희를  가장 어려웠던 시기에 태어나 가장 고통스러운 세월을 이겨내고 가난과 절망에 빠진 한 민족을 도저히 가능할 것 같지 않았던 번영으로 이끈 구국의 영웅으로 박정희를 찬양한다. 왕권정치를 강화하려는 정조와 신권 정치를 펼치고자하는 노론 벽파의 갈등을 다룬 <영원한 제국>에서 작가는 정조의 손을 들어주며 절대적 왕권정치의 이상향을 꿈꾼다. 진짜 위대한 유산에 대해    
    ▲  지난 31일 방영한 MBC <무한도전-위대한 유산>             ⓒ MBC  하지만 정조를 내세우며 박정희 정권의 정당성을 강조하고자 했던 류철균의 바람과는 달리, 현재 정조를 박정희와 연결해서 박정희 업적을 재평가하는 역사적인 시도는 뉴라이트 사관을 제외하곤 거의 없다 해도 무방하다. 박근혜 정부가 유독 의욕적으로 추진했던 국정 역사 교과서도 일선 교사들과 학부모, 학생들의 반발과 박근혜, 최순실 게이트와 맞물리며 표류 중이다. 그와 반대로 최근 역사와 힙합의 만남을 통해 국정 역사 교과서에서는 대폭 축소된 것으로 알려진 일제강점기 역사를 전면으로 다룬 MBC <무한도전-위대한 유산>이 시청자들 사이에서 큰 반항을 얻고 있다. 지난 31일 방영한 무대를 끝으로 <무한도전-위대한 유산>은 요즘 청소년들 사이에서 인기인 힙합을 통해 역사를 쉽게 전달하고자 했다. 그 의의도 크지만, 그동안 소수의 영웅 사관에 묻혀 제대로 다루지 못했던 민중 중심 사관으로 전환을 꽤한 시도가 눈에 띈다. <무한도전-위대한 유산> 특집의 진행을 도와준 설민석 강사가 이 프로그램에서 자주 했던 말은 "나라가 어려움에 처할 때, 앞장서서 나라를 구한 것은 국민이요, 이 나라의 주인은 국민"이다. <무한도전-위대한 유산>이 전한 메시지는 세월호 참사, 메르스 사태로 드러난 박근혜 정부의 연이은 실책과 상상을 초월하는 권력형 부정부패에 참을 수 없어 거리로 나선 촛불집회와 맥락을 함께하며 높은 호응을 얻기도 했다. 지난 31일 방영한 <무한도전-위대한 유산>의 본무대는 "국민이 나라를 구한다"는 정신에 발맞춰, 시대를 이야기하고 앞으로 국민들이 만들어 가야하는 이상향을 설파하는 랩으로 가득했다. 래퍼들이 바라본 세종대왕은 절대적 왕권강화를 위해 노력한 군주가 아니라 국민들이 글을 깨우쳐 그들과 함께 이상향 국가를 만들고 싶어 했던 지도자이며, 이순신 또한 외세의 침략에 초토화된 나라를 바로 세우고자 하는 사람들과 함께 싸운 영웅으로 묘사된다. 래퍼들이 주목한 역사가 안중근, 윤동주, 유관순 등 일제의 부당한 국권침탈에 앞장서 싸우던 인물들에 주목한 것도 주목할 만한 대목이다. 하지만 그들도 나라를 구하는 특별한 유전자를 갖춘 것이 아니라, 우리는 수십 명, 수백 명의 유관순의 DNA를 가진 사람을 스쳐 보낼 뿐, 그들 자신 또한 그걸 알아보지 못한 것뿐이라고 <무한도전>을 말한다. <무한도전-위대한 유산>은 역사 속 특정 인물의 업적을 과하게 찬양하려들지 않는다. 대신, 우리 스스로가 영웅이고 힘을 합치면 어려움을 극복할 수 있다는 관점에서 난관에 처한 나라를 구한 위인들의 업적을 재평가하고자 한다. 국민 모두가 힘을 합치면 어려움을 극복할 수 있다는 주장은 박정희 유신체제를 지탱했던 '새마을 운동'에서도 강조된 바 있다. 하지만 오직 박정희 한 개인을 위해서만 존재했던 국민 통합론과 달리, <무한도전>은 국민이 중심이 되어 국민을 위해 존재하는 새로운 나라를 소망한다. 그리고 이의 연결선상에서, 지난 29일 '2016 MBC 연예대상'에서 대상을 수상한 <무한도전> 멤버 유재석은 소수의 몇 사람만이 아닌 대한민국 전체가 꽃길로 바꿔서 모든 국민이 꽃길을 걷은 2017년이 되었으면 바람으로 수상 소감을 마쳤다. 오직 절대 권력자 하나만을 존재하는 전체주의 국가의 정당성을 외쳤던 어느 지식인의 몰락과 대한민국 국민 모두가 꽃길을 걷는 나라를 꿈꾸는 예능 프로그램의 약진. 굳이 현 시대를 살고 있는 우리들이 이에 대해서 옳고 그름을 평가하지 않아도, 역사는 누가 더 맞았는지 알고 있을 것이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com), 미디어스에 게재되었습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복게재를 허용합니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
무한도전 위대한 유산 (사진=광희 인스타그램) 광희가 개코-오혁과 ‘무한도전’ 위대한 유산 인증샷을 공개했다.지난 12월31일 광희는 자신의 인스타그램에 “개코x광희x오혁 #무한도전 #위대한유산”이라는 글을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전-위대한 유산’ 특집에서 함께한 개코, 광희, 오혁의 모습이 담겨져 있다.특히 개코, 광희, 오혁은 카메라 앞에서 카리스마 넘치는 포즈를 취하며 보는 이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 개코, 광희, 오혁은 ‘무한도전-위대한 유산’에서 ‘당신의 밤’ 무대를 꾸몄다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC‘무한도전’ 광희와 개코가 부른 ‘당신의 밤’이 음원차트 1위에 올랐다.1일 오전 11시 기준 ‘당신의 밤’은 멜론, 네이버뮤직, 지니, 올레뮤직, 몽키3 등 8개의 음원차트에서 1위를 차지했다.‘당신의 밤’ 외에도 하하와 민호의 ‘쏘아’, 유재석과 도끼의 ‘처럼’, 정준하와 지코의 ‘지칠때면’ 등 ‘무한도전’의 음원 모두 음원차트 상위권에 랭크됐다.해당 곡들은 31일 방송된 MBC ‘무한도전’ 역사X힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’을 통해 공개됐다. ‘무한도전’ 멤버들과 최고 힙합씬 래퍼들이 짝을 이뤄 우리나라 역사와 관련된 이야기를 랩으로 풀어냈다.광희와 개코가 부른 ‘당신의 밤’은 윤동주 시인의 ‘별 헤는 밤’과 ‘서시’를 차용한 가사와 감성적인 매력의 랩 무대로 많은 주목을 받았다. 특히 혁오 밴드 오혁이 피처링에 참여해 큰 울림을 전했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 대상의 기쁨을 만끽했다.1일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 신년특집은 김국진 임지연 등의 진행으로 꾸며졌다.이날 ‘섹션TV 연예통신’에서는 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 뒷이야기가 공개됐다. 대상을 수상한 유재석은 환하게 미소 지었다.특히 유재석은 “대상은 정준하 형이 받길 바랐다. 정말 미안하다”면서도 “이 대상도 정준하 형 덕분이다”고 말했다. 이어 “회식 장소 예약은 정준하가 했지만 회식은 제가 계산한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]2016년 핫한 '예능 대세'로 떠오른 딘딘, 이제는 '래퍼 대세'? 지난해 12월 31일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄 역사를 주제로 랩을 만드는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 여섯 팀의 무대가 공개됐다. 각종 예능에 출연해 발군의 예능 센스를 뽐냈던 딘딘은 이날 방송에서 본업인 래퍼로서의 능력을 유감없이 발휘했다.독도와 관련한 주제의 곡을 만들기로 한 박명수와 딘딘은 곡 작업에 앞서 독도 수호대를 방문했다. 일본이 '다케시마의 날'을 만들어 독도 영유권을 주장한다는 이야기를 듣자 딘딘은 "이거 다 헛짓 하는 거 아니냐. 세금 낭비"라고 사이다 같은 일침을 놓으며, 시청자들의 속을 시원하게 만들었다. 박명수와 딘딘이 준비한 곡 '독도리'는 독도는 우리 땅이라는 메시지가 담긴 노래로, 래퍼 매드클라운의 피처링과 어깨를 들썩이게 만드는 신나는 비트가 돋보인다. 공연 당일 여섯 팀 가운데 네 번째로 무대에 오른 두 사람은 에너지 넘치는 무대를 펼치며, 관객들의 호응을 이끌어냈다. 특히 딘딘은 그 동안 출연한 예능에서는 보기 힘들었던 내공 있는 랩 실력을 선보여 놀라움을 자아냈다. 공연 직전 본인이 래퍼임을 보여주겠다고 호언한 딘딘은 평소 예능에서의 까불까불한 모습 대신 한껏 진지한 모습으로 반박 불가 가사가 더욱 돋보이는 무대를 선사하며 반전 매력을 과시했다. 뿐만 아니라 프로 래퍼다운 무대매너도 돋보였다. 공연 도중 박명수의 박자가 엇나갔음에도 딘딘은 당황하지 않고, 침착하게 파트너의 박자를 다시 잡아주면서 자연스럽게 무대를 리드해 눈길을 끌었다. 딘딘은 '무한도전' 방송이 끝난 후 자신의 인스타그램에 "'독도리' 작업하는 동안 너무 많은 걸 배웠습니다! 감사합니다! 독도는 대한민국 땅입니다"라는 소감을 올려 이목을 집중시켰다. 한편, 지난해 '해피투게더3', '라디오스타', '일밤-진짜 사나이', '힙합의 민족1, 2', '무한도전', '동네의 사생활' 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 맹활약한 딘딘은 2017년 새해에도 활발한 활동을 이어갈 계획이다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
무한도전 위대한 유산‘무한도전’ 위대한 유산 특집이 시청률 1위를 기록하며 마무리 됐다.지난 31일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘위대한 유산’ 특집 마지막 편이 전파를 탔다. 이날 멤버들과 래퍼들이 만든 곡이 공개된 가운데 래퍼들은 명성에 걸맞은 명곡을 줄줄이 탄생시켜 시청자들을 감동케 했다. 피처링을 위해 등장한 실력파 가수들도 듣는 재미를 더했다.이날 첫 번째 무대는 하하X송민호의 ‘쏘아’. 이순신 장군을 모티브로한 ‘쏘아’는 교훈적이고 희망적인 메시지를 담았지만 흥겨운 리듬으로 초반부터 객석 분위기를 뜨겁게 만들었다.개코와 광희는 윤동주 시인을 주제로 ‘당신의 밤’을 완성했다. 개코와 광희는 파란만장한 역사 속에서 고독한 길을 걸었던 윤동주 시인 일생을 조명하는 가사로 감동을 전했다. 또한 피처링을 맡은 오혁이 ‘별헤는 밤’과 ‘서시’를 인용한 가사를 노래해 쓸쓸한 감성을 더했다.도끼는 유재석 위인들의 명언을 차용한 ‘처럼’으로 역사 속에서 일어섰던 위인들 처럼 살자는 메시지를 전했다. 이하이의 시원한 보이스가 더해져 더 큰 울림을 전했다.딘딘과 박명수는 신나는 EDM 리듬이 돋보이는 ‘독도리’로 분위기를 반전시켰다. 독도가 우리 땅인 역사적 근거를 가사에 담아 교육적인 면도 놓치지 않았다. 꽃가루 대신 독도 등기부 등본을 날리는 효과로 호응을 불러일으켰다. 인기 래퍼 매드클라운도 등장해 팬들을 환호하게 했다.비와이의 양세형은 안증근 의사와 의열단을 노래한 ‘만세’를 선보였다. 무술 퍼포먼스로 카리스마를 발산했다.지코와 정준하는 세종대왕에게 위로를 구하는 ‘지칠때면’를 선보였다. 실력파 보컬 넬 김종완이 등장해 더욱 감성적인 무대를 완성했다.1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 ‘무한도전’ 위대한 유산 편은 11.9%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률로 지난 방송분(10.8%)보다 1.1%P 상승한 수치를 기록했다.‘무한도전’과 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 9.6%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.9%의 시청률을 기록했다. 사진=MBC ‘무한도전 위대한 유산’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 위대한 유산 프로젝트 음원이 차트를 점령했다. 31일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산' 특집의 마지막 이야기가 공개됐다.'무한도전' 멤버들은 최고 힙합씬 래퍼들과 짝을 이뤄 역사 선생님 설민석의 역사 강의를 들은 뒤 자신이 인상깊었던 역사를 랩으로 풀어냈다. 광희X개코는 밴드 혁오의 보컬 오혁과 함께 윤동주 시인의 '별 헤는 밤'과 '서시'를 차용한 '당신의 밤'으로 역사X힙합의 포문을 열었고, 하하X민호는 임진왜란을 승리로 이끈 이순신 장군을 통해 용기와 희망을 전하는 곡 '쏘아'를 열창했다. 유재석X도끼는 역사 속 위인들의 명언을 가사로 표현했고, 박명수X딘딘은 독도가 우리 땅인 역사적인 근거를 명확하고 유쾌하게 풀어낸 '독도리' 무대를 꾸몄다.  
양세형X비와이는 안중근 의사와 의열단의 입장에서 나라에 대한 사랑을 담아냈고, 정준하X지코는 세종대왕의 업적을 기리며 현 시대의 젊은이들에 대한 메시지를 전했다.이날 무대에 함께한 '무한도전' 역사 선생님 설민석은 랩으로 풀어낸 역사적 의미에 대한 보충설명을 더하며 완벽한 역사와 힙합의 협작을 완성시켰다. 방송 이후 공개된 음원에 대한 반응은 그동안 '무한도전'이 가요제 등을 통해 보여준 것과 같이 폭발적이다. 단순히 곡이 좋아서 뿐만 아니라 우리나라 역사를 담았다는 것에 대해 멤버들과 래퍼들은 물론 시청자들의 마음까지 움직이고 있는 것. '무한도전'의 위대한 유산 프로젝트 음원은 각종 음원사이트 차트에서 상위권을 모두 휩쓸며 그 저력을 보여주고 있다. 그 중에서도 광희X개코 팀의 '당신의 밤'이 차트 1위를 기록, 가장 많은 이들에게 호평과 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=광희 인스타그램

광희가 다이나믹 듀오 개코와 혁오밴드 보컬 오혁과 함께한 인증샷을 공개했다.광희는 31일 오후 MBC '무한도전'이 방송된 직후 자신의 인스타그램에 "무한도전 위대한 유산"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 세 사람은 소파에 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 어딘가 모르게 자신감 넘쳐보이는 포즈를 취한 모습이 눈길이 끈다.이날 세 사람은 '무한도전' 힙합X역사 프로젝트 '위대한 유산'에 참여해 윤동주 시인의 시를 주제로 한 '당신의 밤' 무대를 선보이며 집중을 받았다.방송직후 공개된 '당신의 밤'은 각종 음원사이트 정상을 석권하며 많은 이들에게 사랑을 받고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자]
 
혁오 콘서트 / 사진제공=두루두루amc
밴드 혁오가 1년 만의 국내 단독 공연을 성공리에 마침과 동시에 MBC ‘무한도전 – 위대한 유산’에 깜짝 출격, 2017년 활약을 기대케 하고 있다.
혁오는 지난해 12월 30~31일 서울 용산구 블루스퀘어에서 열린 연말 단독 공연‘22.999999999(부제 – 올해는 글렀어)’를 성황리에 마무리하며 팬들에게 잊지 못할 공연을 선사했다.
EP 앨범 ‘22’의 수록곡 ‘Settled Down’으로 공연의 막을 올린 혁오는 약 2시간여 동안 특유의 감성과 뛰어난 실력으로 공연을 이끌어나갔다.
이후, ‘위잉위잉’, ‘와리가리’, ‘Ohio’,‘Panda Bear’, ‘공드리’, ‘큰새’, ‘Hooka’,‘Mer’, ‘Lonely’ 등의 곡들로 무대를 꾸몄음은 물론, tvN 드라마 ‘응답하라 1988’ 및 ‘안투라지’에 삽입되어 큰 사랑을 받았던 ‘소녀’와 ‘MASITNONSOUL(맛있는술)’, MBC ‘무한도전-영동고속도로 가요제’에서 정형돈과 함께 했던 ‘멋진 헛간’ 등 다채로운 세트 리스트로 듣는 재미를 더했다.
혁오는 모든 곡마다 네 명의 멤버들이 완벽한 합을 이뤄내며 매력적인 보컬과 파워풀한 연주, 웅장한 사운드로 최고의 공연을 선사했다.
특히, 혁오의 대표곡 중 하나인 ‘위잉위잉’을 부를 때는 공연장 내의 모든 관객들이 ‘떼창’으로 함께해 열기를 더하는 등 공연 분위기가 한층 더 고조되기도 했다.
뿐만 아니라, 강산에, 프라이머리, 카더가든등 특급 아티스트들이 게스트로 깜짝 등장해 혁오 멤버들과 콜라보레이션 공연을 펼치는 등 무대를 더욱 풍성하게 꾸며 객석을 더욱 열광케 했다.
혁오 멤버들은 여전히 어눌한 매력이 엿보이는 말솜씨로 최대한 관객들과 소통하려는 노력을 보여 객석의 미소를 자아내기도 했다. 공연이 끝날 무렵 혁오의 보컬리스트 오혁은 “와주신 모든 분들께 감사 드린다. 표현이 서툴러서 그렇지 항상 감사하게 생각한다”며 공연장을 찾아준 관객들에게 진심 어린 감사 인사를 전했다.
한편, 오혁은 MBC ‘무한도전-위대한 유산’에 깜짝 출연해 광희 및 개코와 함께 시인 윤동주의 대표작인 ‘별 헤는 밤’의 일부를 인용한 ‘당신의 밤’ 무대를 선보여 큰 여운과 감동을 남겼으며, 방송 직후 국내 각종 음원 차트 1위를 휩쓸며 뜨거운 화제를 모았다.
혁오는 앨범 작업에 매진 중이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
뮤직플랫폼 멜론이 공개한 MBC ‘무한도전’ <역사X힙합 프로젝트-위대한 유산> 특집의 미공개 무편집 공연 영상이 화제다.  
/사진=멜론
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 역사X힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 특집의 미공개 무편집 공연 영상이 화제다.뮤직플랫폼 멜론 측은 지난해 12월 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 종료 후 무편집 영상 6편을 단독 공개했다.공개된 영상 속에는 방송에서도 볼 수 없던 생생한 무대가 담겨 있어 눈길을 끈다. 유재석 도끼, 박명수 딘딘, 정준하 지코, 하하 송민호, 양세형 비와이, 황광희 개코 등 6팀의 혼신을 다한 래핑과 강렬한 역사적 메시지가 편집 없이 고스란히 볼 수 있어 뜨거운 반응을 얻고 있는 것.특히 해당 영상들은 반복 시청을 유발하며, 멜론TV 콘텐츠 중 역대급 조회수를 기록하고 있다.이번 ‘무한도전’을 통해 그동안 베일에 감춰졌던 멤버들과 국내 최정상급 래퍼들이 우리나라 역사를 주제로 펼친 열띤 힙합 무대가 최초로 공개되어 큰 반향을 일으킨 바 있다. 방송 직후, 프로젝트 음원과 무대 영상을 감상하려는 시청자들이 몰려, 한 때 멜론 실시간 검색어 순위에 ‘무한도전’, ‘무한도전 힙합’ 등의 검색어가 상위에 위치하기도 했다.뿐만 아니라 그동안 ‘무도가요제’와 전혀 다른 모습을 보여준 황광희 개코 팀의 ‘당신의 밤(Feat. 오혁)’, 하하 송민호의 ‘쏘아’는 각각 멜론 실시간 차트 1위와 2위를 기록하기도 했다. 해당 곡들은 멜론 일간 차트에서도 상위권을 차지하며 꾸준히 인기몰이를 하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=멜론 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘무한도전-위대한 유산’ 특집 무대 영상 / 사진제공=멜론MBC ‘무한도전’ 역사X힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’ 특집의 미공개 무편집 공연 영상이 화제를 모으고 있다.
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘무한도전’ 역사X힙합 프로젝트-위대한 유산 특집의 미공개 무편집 공연 영상이 공개돼 화제다 멜론은 12월 31일 ‘무한도전’ 방송 종료 후, 방송에서도 볼 수 없던 생생한 무대 무편집 영상 6편을 단독 공개했다. 영상에는 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 황광희-개코 등 6팀의 혼신을 다한 래핑과 강렬한 역사적 메시지가 편집 없이 고스란히 담겨 뜨거운 반응을 얻고 있다. 해당 영상들은 반복 시청을 유발하며, 멜론TV 콘텐츠 중 역대급 조회수를 기록하고 있다.시청자들은 영상에 대해 “역시 믿고 보는 무한도전”, “편집 없이 풀버전으로 감상하니 감동이 배가 된다”, “이번 힙합 특집도 레전드 방송으로 인정!” 등의 반응을 보였다.이번 방송에는 그동안 베일에 감춰졌던, 무한도전 멤버들과 국내 최정상급 래퍼들이 우리나라 역사를 주제로 펼친 열띤 힙합 무대가 최초로 공개되어 큰 반향을 일으킨 바 있다. 방송 직후, 프로젝트 음원과 무대 영상을 감상하려는 시청자들이 몰려, 한 때 멜론 실시간 검색어 순위에 ‘무한도전’, ‘무한도전 힙합’ 등의 검색어가 상위에 위치하기도 했다.특히 그 동안 무도 가요제와 전혀 다른 모습을 보여준 황광희-개코의 ‘당신의 밤 (Feat. 오혁)’, 하하-송민호의 ‘쏘아’는 각각 멜론 실시간 차트 1위와 2위를 기록하기도 했다. 해당 곡들은 멜론 일간 차트에서도 상위권을 차지하며 꾸준히 인기몰이를 하고 있다.한편 멜론은 멜론TV를 통해, ‘무한도전’ 외에도 멜론오리지널 콘텐츠를 비롯한 아티스트들의 뮤직비디오·티저 영상 및 라이브 영상, ‘K팝스타6', ‘유희열의 스케치북’, ‘불후의 명곡’, ‘주간아이돌’ 등 다양한 음악관련 고화질 영상 콘텐츠를 무료로 광고 없이 제공하고 있다. 멜론TV는 멜론 회원이라면 누구나 웹 사이트와 모바일 앱에서 이용할 수 있다.giback@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘무한도전 위대한 유산’ 개코 광희 오혁‘무한도전 위대한 유산’ 광희가 다이나믹 듀오 개코와 혁오밴드 보컬 오혁과 함께한 인증샷을 공개했다.광희는 31일 오후 MBC ‘무한도전’이 방송된 직후 자신의 인스타그램에 “무한도전 위대한 유산”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 세 사람은 소파에 앉아 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 세 삶의 자신감 넘치는 포즈가 눈길을 끈다.이날 세 사람은 ‘무한도전’ 힙합X역사 프로젝트 ‘위대한 유산’에 참여해 윤동주 시인의 시를 주제로 한 ‘당신의 밤’ 무대를 선보이며 집중을 받았다.한편 방송직후 공개된 ‘당신의 밤’은 각종 음원사이트 정상을 석권하며 많은 이들에게 사랑을 받고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
tvN 금토드라마 '도깨비'가 불변의 1위를 기록 중이다.2일 TV화제성 분석기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '도깨비'는 화제성 점유율 41.94로 드라마 부문 1위를 차지했다. 공유, 김고은, 이동욱, 유인나, 육성재에 대한 관심은 물론 패션,OST, 촬영 장소 등 '도깨비'에 등장하는 모든 것들이 화제가 되고 있으면 남은 6회 방송을 통해 어떤 기록을 경신할지 궁금증을 자극한다.드라마 부문 2위는 SBS 수목드라마 '푸른바다의 전설'(12.68)이다. 순위는 2위지만 '도깨비'와의 화제성 지수 차이가 크다. 전지현, 이민호가 출연하고 있지만 순위 증감을 오르락내리락하며 꾸준한 주목도를 보여주지 못하고 있다는 분석이다. 이어 KBS2 월화드라마 '화랑'(11.47), SBS 월화드라마 '낭만닥터 김사부'(5.37), MBC 수목드라마 '역도요정 김복주'(5.36)가 톱5에 이름을 올렸다.비드라마부문에선 MBC '무한도전'(12.96)과 '황금어장-라디오스타'(6.58)가 지난주에 이어 1,2위 자리를 지켰다.  
'무한도전'은 위대한 유산 편으로 큰 호평을 받았다. 역사와 힙합의 컬래버레이션이 네티즌들의 기대감을 높였다. 그 중 황광희, 개코, 오혁이 함께 한 '당신의 밤'이 국내 음원사이트 1위를 석권했다. '라디오스타'는 그룹 빅뱅 편 두 번째 이야기를 방송했다. 그룹의 솔직한 답변과 멤버들끼리의 디스, 멤버 승리의 셀럽 생활 에피소드가 크게 주목받았고 시청률 면에서도 전주 대비 2%포인트 상승한 9.7%를 기록했다.(닐슨코리아, 전국기준) 특히 비드라마부문에선 KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다'(3.93), MBC에브리원 '주간아이돌'(3.61)의 순위 증가가 눈에 띈다. '슈퍼맨'은 전주 대비 4위, '주간아이돌'은 무려 14계단 상승했다. 각각 그룹 젝스키스 멤버 고지용 가족과 신화의 출연이 영향을 미쳤다.본 순위는 2016년 12월26일부터 2017년 1월1일까지 지상파, 종편, 케이블 주요 230여개 프로그램을 대상으로 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석해 발표한 결과다.사진제공=tvN, MBC, KBS동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘도깨비’와 ‘무한도전’이 TV화제성 1위를 차지했다. 2일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 측은 “지난해 12월 26일부터 지난 1일까지 주요 230여개 프로그램에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석해 발표한 결과 tvN 금토드라마 ‘도깨비’와 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 12월 4주차 TV화제성 1위를 기록했다”고 밝혔다. 드라마 부문 1위를 차지한 ‘도깨비’는 패션, OST, 배경화면, 촬영 장소 등이 화제를 모으며 인기 몰이 중이다. 2위는 SBS ‘푸른 바다의 전설’, 3위는 KBS2 ‘화랑’, 4위는 SBS ‘낭만닥터 김사부’, 5위는 MBC ‘역도요정 김복주’ 등이 각각 랭크됐다. 비드라마 부문 1위에 오른 ‘무한도전’은 힙합 역사 프로젝트 ‘위대한 유산’ 특집이 호평을 얻었다. 2위는 MBC ‘라디오스타’, 3위는 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, 4위는 MBC에브리원 ‘주간아이돌’, 5위는 MBC ‘복면가왕’이 차례로 이름을 올렸다. 한편 굿데이터코퍼레이션이 발표한 순위는 이며 분석대상 데이터 정확도는 95% 이상이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN, MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
지난 31일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 일제강점기를 담은 ‘만세’를 노래한 양세형과 비와이팀에 뮤지컬 <영웅>팀이 화려한 무대를 장식했다. 양세형과 비와이의 ‘만세’는 서대문 형무소까지 방문하며 일제강점기를 주제로 심혈을 기울여 만든 노래이다. 뮤지컬 <영웅>팀은 ‘만세’ 가사에 맞는 역동적인 안무를 넣은 특별한 무대를 보여주기 위하여 오랜 고민 끝에 <영웅>의 대표적인 장면을 넣기로 결정한 것. 뮤지컬 <영웅>의 안무가 이란영은 “힙합음악이지만 의외로 우리 안무와 잘 맞는 부분이 있었다”며 ‘만세’에 스토리를 담아 한 편의 뮤지컬을 보는 듯한 무대를 완성시켰다. 또한 <영웅>의 배우 24명이 직접 참여해 뮤지컬의 대표 장면인 단지동맹(정천동맹), 추격 장면, 안중근 의사 의거지인 하얼빈역 장면을 양세형과 비와이의 ‘만세’ 무대로 재탄생시켰다.안무 연습을 위해 뮤지컬 <영웅>의 연습실을 찾은 양세형은 안중근 역의 배우 정성화를 만나 안중근 의사의 이야기를 나누며 의미 있는 자리를 만들었다. 정성화는 “안중근 의사를 연기하면서 역사를 공부하게 되고 역할에 더욱 책임감을 느꼈다. 같은 소재를 이렇게 훌륭한 힙합 무대로도 만들 수 있다니 대단하다. 앞으로 이런 기회가 더욱 많아졌으면 좋겠다.”며 애정 어린 극찬과 응원을 아끼지 않았다. 공연 당일에 무대를 지켜본 한국사 강사 설민석은 “하늘에 계신 안중근 선생님께서 이 모습을 보신다면 눈물을 흘리시며 함께 춤을 추실 것”이라며 극찬을 아끼지 않았다. 뮤지컬 <영웅>의 연출자 윤호진 대표는 “비와이가 래퍼로서 뿐만 아니라 프로듀싱 능력과 작사 실력이 뛰어나다. 지금처럼 어려운 시국에 우리의 역사를 많은 이들에게 알리려는 뜻 깊은 기회를 함께할 수 있게 해준 무한도전 팀에 감사하다”며 마음을 표현했다. 뮤지컬 <영웅>은 세종문화회관 대극장에서 오는 1월 18일에 개막할 예정이다. 안중근 역에 안재욱, 정성화, 양준모, 이지훈 이토 히로부미 역에 김도형, 이정열, 윤승욱, 설희역에 리사, 박정아, 정재은, 링링역에 허민진(크레용팝 초아), 이지민이 출연한다. (박재환)[사진제공= 에이콤]박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC제공 [헤럴드POP=황수연 기자]역시 무한도전이다. 2017년 새해 음원차트를 '위대한 유산'이 휩쓸고 있다.약 2개월 동안 진행됐던 무한도전 역사 힙합 프로젝트 '위대한 유산'이 지난 31일 방송을 끝으로 막을 내렸다. 방송 직후 6팀의 음원이 모두 공개됐고, 국내 8개 음원 차트 상위권을 장악하고 있다 2일 오후 5시에도 황광희 개코가 함께한 '당신의 밤(Feat.오혁)'은 전 차트를 올킬 했고, 10위권 이내에 '쏘아', '처럼', '지칠 때면', 만세' 등이 골고루 포진돼 있다. 2017년 새해 차트는 단연 무한도전과 tvN '도깨비' 2강 체제다. 차트 올킬은 이미 예상된 바였다. 수년간 무한도전은 주기적으로 가요제 및 '토토가'와 같은 음원 특집을 해왔다. 국민 예능프로그램 무한도전에 내로라하는 아티스트들의 만남이 이슈가 되는 건 당연했고, 늘 명곡들을 탄생시켰다. 지난해 상반기에는 '토토가2-젝스키스' 특집으로 20년 전 젝스키스 히트곡들을 역주행 시켰고, 16년 만에 젝스키스 재결합을 이뤄냈다. 지난 2015년에는 '영동고속도로 가요제'로 '맙소사' '레옹' 등 굵직한 히트곡을 만들었다.  
MBC 제공 '위대한 유산' 프로젝트 역시 국내 힙합계를 대표하는 개코, 송민호, 도끼, 딘딘, 비와이, 지코의 합류로 높은 기대를 모았다. 또한 단순한 음악 작업이 아닌, 위로한 필요한 시국에 '역사'를 돌아보는 진정성까지 부여했다. 가장 좋은 반응을 얻고 있는 곡은 황광희 개코와 오혁이 피처링한 '당신의 밤'이다. 일제의 민족말살정책 속에서 한글로 시를 쓴 시인 윤동주에게 보내는 편지 형식을 가사로 풀어낸 곡이다. 잔잔한 곡 분위기에 오혁의 호소력 짙은 보컬과 개코와 황광희의 진솔한 랩 가사가 인상적이다. 개코의 프로듀싱 마법이 통했다. 다이나믹듀오를 이끌어 온 개코는 힙합을 대중화시키는데 톡톡한 역할을 했던 아티스트다. 랩과 노래를 잘하는 것은 물론 직접 가사를 쓰고 곡을 만드는 능력도 탁월하다. 게다가 오혁이 피처링을 맡았으니, 그저 믿고 들을 수밖에.이 외에도 역사 속 위인처럼 살아가자는 유재석과 도끼의 '처럼(Feat.이하이)', 이순신 장군을 노래한 하하와 송민호의 '쏘아', 안중근 의사의 독립 의지를 표현한 양세형과 비와이의 '만세', 세종대왕을 존경하는 마음을 담은 정준하 지코의 '지칠 때면(Feat.김종완 of Nell), 독도를 소재로 한 박명수 딘딘의 '독도리(Feat.매드클라운)'까지 의미 있는 노래들이 탄생했다. 상실의 시대를 겪었던 2016년 , 우리는 2017년 무한도전의 노래로 위로를 받으며 한 해를 시작할 수 있게 됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘밴드의 신대륙’ 혁오가 1년 만의 국내 단독 공연을 성공리에 마침과 동시에 MBC ‘무한도전 - 위대한 유산’에 깜짝 출격하여 개코, 황광희와 함께 한 ‘당신의 밤’으로 음원 차트를 올킬하는 등 2016년의 마지막 밤을 뜨겁게 달구었다. 
/사진= 두루두루amc
[스포츠서울 홍승한기자]2017년 연초부터 가요계가 뜨겁다. 더이상 가요계에는 비수기가 없다. 한여름을 달궜던 걸그룹부터 1세대 레전드 아이돌, 그리고 음원깡패 ‘무한도전’과 드라마 ‘도깨비’ OST까지 다양한 장르의 다채로운 음악이 한겨울 가요계를 풍성하게 하고 있다.  ◇한여름 보다 뜨거운 걸그룹 대전한여름을 달궜던 걸그룹이 이제는 한겨울 추위도 녹일 예정이다. 걸그룹 AOA는 2일 첫 번째 정규 앨범 ‘엔젤스 노크’의 전곡 음원과 타이틀곡 ‘익스큐즈 미’, ‘빙빙’의 뮤직비디오를 공개했다. AOA는 ‘익스큐즈 미’를 통해 레트로한 콘셉트, ‘빙빙’에서는 세련된 섹시미 등 상반된 매력을 선보인다. 특히 이번 앨범은 ‘짧은 치마’, ‘단발머리’, ‘사뿐사뿐’, ‘심쿵해’를 함께 작업한 프로듀서 용감한형제와 다시금 의기투합해 화제를 모았다.  
연기, 예능 등 멤버별로 종횡무진 활약했던 걸스데이도 지난 2015년 7월 정규 2집 ‘러브’ 발표 후 1년 반만의 완전체로 돌아온다. 그동안 개별활동을 통해 멤버별로 각자의 역량을 넓혀온 걸스데이는 지난 가을부터 컴백을 준비했지만 완성도를 위해 시기를 늦추며 어떤 모습을 선보일 지 이목이 모이고 있다. 에이프릴은 기존 멤버인 채원, 나은, 예나, 진솔에 채경, 레이첼을 새롭게 영입하며 컴백을 앞두고 있다. 우주소녀 역시 세번째 미니앨범 ‘프롬 우주소녀’(FROM WJSN)로 당차게 도전장을 내민다. 이외에도 소나무, 달샤벳 여동생 그룹 드림캐쳐 등 여러 걸그룹이 컴백과 데뷔를 앞두고 있다. 
◇레전드는 영원하다레전드 아이돌의 귀환도 이어지고 있다. 최장수 그룹 신화가 1년 9개월만에 완전체로 돌아왔다. 연말 MBC 가요대제전에서 새 앨범 타이틀곡 ‘터치’(TOUCH) 무대를 선보인 신화는 2일 0시 각종 온라인 음원 사이트를 통해 정규 13집 앨범 ‘13TH UNCHANGING - TOUCH’를 공개했다. 타이틀곡 ‘터치’는  엠넷닷컴 1위를 비롯해 각종 온라인 음원 실시간 차트 상위권에 오르며 저력을 뽐내고 있다. 지난해 재결합으로 화제를 모았던 S.E.S는 연말 16년만의 단독 콘서트 ‘리멤버, 더 데이’를 성공적으로 개최 후 지난 1일 ‘리멤버’를 선공개했다. S.E.S는 2일 정오 데뷔 20주년 기념 스페셜 앨범 ‘리멤버’ 전곡을 공개하며 본격적인 컴백을 알렸다. S.E.S는 ‘리멤버’와 ‘한 폭의 그림(Paradise)’ 등 더블 타이틀 곡으로 활발한 활동을 예고하고 있다. 비(정지훈) 역시 컴백 소식을 알렸다. 지난 2014년 정규 6집 ‘레인 이펙트’ 이후 연기 활동에 집중했던 비는 3년여 만의 가수로 돌아와 싸이와 파격적인 콜라보레이션을 예고하며 큰 기대를 모으고 있다.  
◇무도-도깨비, 차트를 점령하다다양한 걸그룹과 레전드 아이돌이 신곡을 쏟아내고 있지만 음원차트는 ‘무한도전’과 ‘도깨비’가 강세를 보이고 있다. 2017년 겨울에도 TV와 만난 음악은 굉장한 시너지를 내고 있다. 그동안 가요제, ‘토토가’ 등 공개하는 음원마다 차트 줄세우기에 나섰던 ‘무한도전’의 ‘역사×힙합 프로젝트-위대한 유산’의 저력도 대단했다. 지난해 12월 31일 특집 음원 공개 이후 황광희와 개코가 함께한 ‘당신의 밤 (Feat. 오혁)’을 비롯해 하하와 위너 송민호가 함께한 ‘쏘아’, 유재석과 도끼가 함께한 ‘처럼 (Feat. 이하이)’, 양세형과 비와이의 ‘만세’ 등이 모든 음원 차트 정상권에 올라있다. 신드롬급 인기를 누리고 있는 tvN 드라마 ‘쓸쓸하고 찬란하神-도깨비’의 OST도 발표하는 곡마다 큰 사랑을 받고 있다. 크러쉬의 ‘Beautiful’, 찬열×펀치의 ‘Stay With Me’, 에디킴 ‘이쁘다니까’는 공개 직후 지금까지 상위권에 머물러 있고 최근 연이어 발표한 소유 ‘아이 미스 유’(I Miss You)와 정준일 ‘첫눈’도 좋은 반응을 얻고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC '무한도전' 위대한 유산 특집이 내로라 하는 음원강자들의 컴백에도 그 아성 지키고 있다. 그리고 악동뮤지션이 새로운 1위 자리에 올랐다. 


3일 오전 8시 기준, '무한도전' 광희 개코의 '당신의 밤'은 멜론, 몽키3 실시간 차트 1위를 기록 중이다. 또 3일 0시 발표된 악동뮤지션의 신곡 '오랜 날 오랜 밤'은 엠넷 벅스 올레뮤직 소리바다 지니 네이버뮤직 1위에 올랐다. 


악동뮤지션이 신보 발표 후 음원강자로서 자존심을 세운 가운데 '무한도전' 음원이 멜론 1위를 유지하며 음원 발매 나흘 째에도 여전한 강세를 보이고 있다. 


'무한도전' 음원과 tvN '도깨비' OST, 빅뱅 등 다양한 가수, 다양한 장르의 곡들이 차트 상위권에 랭크돼 있어 더욱 흥미롭다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC, YG[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
12월 31일 방영한 무한도전 역사특집에서 일제강점기를 담은 ‘만세’를노래한 양세형과 비와이팀에 뮤지컬<영웅>(제작:(주)에이콤)팀이 함께해 화려한 무대를 장식했다.양세형과 비와이의 ‘만세’는 서대문 형무소까지 방문하며일제강점기를 주제로 심혈을 기울여 만든 노래이다.뮤지컬<영웅>팀은 ‘만세’ 가사에 맞는 역동적인 안무를 넣은 특별한 무대를 보여주기 위하여 오랜 고민 끝에 <영웅>의 대표적인 장면을 넣기로 결정한 것. 
/사진=에이콤
악동뮤지션 7개 vs ‘무한도전’ 1개…美친 차트 경쟁악동뮤지션과 MBC ‘무한도전’이 음원차트 정상을 놓고 치열한 경쟁을 벌이고 있다.4일 정오 국내 음원사이트 실시간 차트에 따르면 악동뮤지션의 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’은 올레뮤직, 벅스, 엠넷, 지니, 네이버뮤직, 소리바다, 몽키3 등 7개 음원차트에서 1위를 기록하고 있다. 아울러 ‘사춘기(하)’ 앨범의 수록곡들이 국내 음원차트 상위권에 이름을 올리며 차트를 휩쓸고 있다.같은 시간 ‘무한도전’의 음원들은 ‘멜론’에서 1위를 기록하는 등, 악동뮤지션과 국내 음원사이트 정상을 놓고 경합 중이다.‘무한도전’의 국내 최고 예능으로서의 영향력, 역사 프로젝트에 대한 관심, 국내 유명 아이돌은 물론 유명 힙합 뮤지션들이 대거 참여 등으로 ‘위대한 유산’ 프로젝트의 음원이 독보적인 강세를 예고한 상황에서 악동뮤지션의 차트 석권은 다시 한번 음원 강자로서의 자존심을 세웠다.이찬혁이 전곡 작사와 작곡을 맡은 이번 ‘사춘기(하)’ 앨범은 더블 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’과 ‘리얼리티’를 포함한 총 8곡이 수록되어 있다.한편, 악동뮤지션은 4일 밤 10시 네이버 V 라이브를 통해 음악으로 소통하는 비밀 공간 콘셉트의 ‘오르골 라이브’를 진행, 팬들과 소통하는 시간을 가질 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 악동뮤지션과 MBC ‘무한도전’이 음원차트 정상을 놓고 치열한 경쟁을 벌이고 있다.4일 정오 국내 음원사이트 실시간 차트에 따르면 악동뮤지션의 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’은 올레뮤직, 벅스, 엠넷, 지니, 네이버뮤직, 소리바다, 몽키3 등 7개 음원차트에서 1위를 기록하고 있다. 아울러 ‘사춘기(하)’ 앨범의 수록곡들이 국내 음원차트 상위권에 이름을 올리며 차트를 휩쓸고 있다.같은 시간 ‘무한도전’의 음원들은 ‘멜론’에서 1위를 기록하는 등, 악동뮤지션과 국내 음원사이트 정상을 놓고 경합 중이다.‘무한도전’의 국내 최고 예능으로서의 영향력, 역사 프로젝트에 대한 관심, 국내 유명 아이돌은 물론 유명 힙합 뮤지션들이 대거 참여 등으로 ‘위대한 유산’ 프로젝트의 음원이 독보적인 강세를 예고한 상황에서 악동뮤지션의 차트 석권은 다시 한 번 음원 강자로서의 자존심을 세웠다.이찬혁이 전곡 작사와 작곡을 맡은 이번 ‘사춘기(하)’ 앨범은 더블 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’과 ‘리얼리티’를 포함한 총 8곡이 수록돼 있다.한편, 악동뮤지션은 이날 오후 10시 네이버 V 라이브를 통해 음악으로 소통하는 비밀 공간 콘셉트의 ‘오르골 라이브’를 진행, 팬들과 소통하는 시간을 가질 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] YG엔터테인먼트 제공
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 악동뮤지션과 MBC ‘무한도전’이 음원차트 정상을 놓고 치열한 경쟁을 벌이고 있다.


4일 정오 국내 음원사이트 실시간 차트에 따르면 악동뮤지션의 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’은 올레뮤직, 벅스, 엠넷, 지니, 네이버뮤직, 소리바다, 몽키3 등 7개 음원차트에서 1위를 기록하고 있다. 아울러 ‘사춘기(하)’ 앨범의 수록곡들이 국내 음원차트 상위권에 이름을 올리며 차트를 휩쓸고 있다.


같은 시간 ‘무한도전’의 음원들은 ‘멜론’에서 1위를 기록하는 등, 악동뮤지션과 국내 음원사이트 정상을 놓고 경합 중이다.


‘무한도전’의 국내 최고 예능으로서의 영향력, 역사 프로젝트에 대한 관심, 국내 유명 아이돌은 물론 유명 힙합 뮤지션들이 대거 참여 등으로 ‘위대한 유산’ 프로젝트의 음원이 독보적인 강세를 예고한 상황에서 악동뮤지션의 차트 석권은 다시 한번 음원 강자로서의 자존심을 세웠다.


이찬혁이 전곡 작사와 작곡을 맡은 이번 ‘사춘기(하)’ 앨범은 더블 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’과 ‘리얼리티’를 포함한 총 8곡이 수록되어 있다.


한편, 악동뮤지션은 오늘 밤 10시 네이버 V 라이브를 통해 음악으로 소통하는 비밀 공간 콘셉트의 ‘오르골 라이브’를 진행, 팬들과 소통하는 시간을 가질 예정이다.


am8191@xportsnews.com / 사진=YG[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
악동뮤지션과 MBC ‘무한도전’이 음원차트 정상을 놓고 치열한 경쟁을 벌이고 있다.  4일 정오 국내 음원사이트 실시간 차트에 따르면 악동뮤지션의 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’은 올레뮤직, 벅스, 엠넷, 지니, 네이버뮤직, 소리바다, 몽키3 등 7개 음원차트에서 1위를 기록하고 있다. 아울러 ‘사춘기(하)’ 앨범의 수록곡들이 국내 음원차트 상위권에 이름을 올리며 차트를 휩쓸고 있다.  같은 시간 ‘무한도전’의 음원들은 ‘멜론’에서 1위를 기록하는 등, 악동뮤지션과 국내 음원사이트 정상을 놓고 경합 중이다.  ‘무한도전’의 국내 최고 예능으로서의 영향력, 역사 프로젝트에 대한 관심, 국내 유명 아이돌은 물론 유명 힙합 뮤지션들이 대거 참여 등으로 ‘위대한 유산’ 프로젝트의 음원이 독보적인 강세를 예고한 상황에서 악동뮤지션의 차트 석권은 다시 한번 음원 강자로서의 자존심을 세웠다. 이찬혁이 전곡 작사와 작곡을 맡은 이번 ‘사춘기(하)’ 앨범은 더블 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’과 ‘리얼리티’를 포함한 총 8곡이 수록되어 있다.  한편, 악동뮤지션은 4일 밤 10시 네이버 V 라이브를 통해 음악으로 소통하는 비밀 공간 콘셉트의 ‘오르골 라이브’를 진행, 팬들과 소통하는 시간을 가질 예정이다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
악동뮤지션 / 사진제공=YG엔터테인먼트
악동뮤지션과 MBC ‘무한도전’이 음원차트 정상을 놓고 치열한 경쟁을 벌이고 있다.
4일 정오 국내 음원사이트 실시간 차트에 따르면 악동뮤지션의 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’은 올레뮤직, 벅스, 엠넷, 지니, 네이버뮤직, 소리바다, 몽키3 등 7개 음원차트에서 1위를 기록하고 있다. 아울러 ‘사춘기(하)’ 앨범의 수록곡들이 국내 음원차트 상위권에 이름을 올리며 차트를 휩쓸고 있다.
같은 시간 ‘무한도전’의 음원들은 ‘멜론’에서 1위를 기록하는 등, 악동뮤지션과 국내 음원사이트 정상을 놓고 경합 중이다.
 
‘무한도전’ 위대한 유산 특집에 참여한 래퍼 6인 / 사진제공=MBC
‘무한도전’의 국내 최고 예능으로서의 영향력, 역사 프로젝트에 대한 관심, 국내 유명 아이돌은 물론 유명 힙합 뮤지션들이 대거 참여 등으로 ‘위대한 유산’ 프로젝트의 음원이 독보적인 강세를 예고한 상황에서 악동뮤지션의 차트 석권은 다시 한번 음원 강자로서의 자존심을 세웠다.
이찬혁이 전곡 작사와 작곡을 맡은 이번 ‘사춘기(하)’ 앨범은 더블 타이틀곡 ‘오랜 날 오랜 밤’과 ‘리얼리티’를 포함한 총 8곡이 수록돼있다.
한편, 악동뮤지션은 4일 오후 10시 네이버 V 라이브를 통해 음악으로 소통하는 비밀 공간 콘셉트의 ‘오르골 라이브’를 진행, 팬들과 소통하는 시간을 가질 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 남매듀오 악동뮤지션과 '무한도전'이 이끄는 정유년 새해다.5일 오전 6시 기준, 악동뮤지션의 '오랜 날 오랜 밤'이 멜론, 소리바다, 올레뮤직, 벅스차트 총 4개의 음원사이트에서 1위를 차지하며 돌풍을 일으켰다.동시에 같은 기준 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '당신의 밤'은 멜론, 지니, 네이버뮤직에서 실시간 음원차트 1위에 올랐다. 이곡은 황광희와 개코가 뭉쳐 윤동주 시인에 대해 노래한 것으로 오혁이 피쳐링했다.역사와 힙합의 컬래버레이션으로 의미 있는 특집을 기획한 '무한도전'의 힘은 역시 국민 예능다웠다.여기에 YG엔터테인먼트 소속 선배 빅뱅이 지난해 연말 차트를 독식한 가운데, 후배 악동뮤지션이 그 바통을 이어받아 1월을 '악뮤의 달'로 만들고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] YG 제공.
광희 인스타그램가수 광희가 다이나믹듀오의 개코, 혁오밴드 보컬 오혁과 함께 찍은 사진을 공개했다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “‘무한도전’ 위대한 유산”이란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 개코, 오혁과 스웩 넘치는 포즈를 취하고 있다. 특히 세 사람의 풋풋한 외모가 눈길을 끈다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] 한국사를 통해 이 시대 어른들에게 깊은 감동을 전해준 역사 전문가 설민석이 ‘무한도전’에 이어 ‘어쩌다 어른’을 통해 지식과 더불어 역사에 대한 의식까지 전해줄 예정이다.오는 7일 첫 방송될 O tvN 프리미엄 특강쇼 ‘어쩌다 어른’ 신년특집 ‘식史를 합시다’는 그동안의 인물, 사건 중심의 부분적인 강연과는 달리, 한반도의 시작부터 삼국시대, 고려, 조선, 근대까지 한국사 전반을 아우르는 한국 통사 강연이다.그 첫 번째 특강인 ‘역사, 그 위대한 시작’에서는 기존의 방송에서 거의 다루지 않았던 구석기와 신석기, 한반도 최초의 국가 고조선의 역사를 주제로 강연을 펼친다. 그동안 조선과 근대로 치우쳐 있던 어른들의 역사 편식을 해소해줄 전망이다.특히 강연을 맡은 설민석은 지난해 ‘어쩌다 어른’ 특강을 통해 한국사 열풍을 일으킨 역사 전문가다. 한국소비자포럼에서 뽑은 ‘2017년 대한민국 퍼스트브랜드대상’ 특별상을 수상하기도 했다. 사회 전반에 긍정적 영향을 미칠 혁신적인 브랜드 중 하나로 선정된 만큼, ‘어쩌다 어른’에서 설민석이 보여줄 강연에 기대감이 높아지고 있다.이번 강연에는 설민석의 팬을 자처한 스타들도 대거 참석해 눈길을 끈다. 배우 전미선, 이재용, 선우선, 전 아나운서 최윤영, 모델 이현이 등 예능 프로그램에 좀처럼 출연하지 않던 배우들까지 역사 강연에 흠뻑 빠져 깊은 감명을 받고 돌아갔다는 후문.‘어쩌다 어른’ 제작진은 “설민석 역사 강연에 폭발적인 방청 신청이 이어졌다. 녹화 당일 방청객들이 플랜카드를 가져와 팬미팅을 방불케 할 정도로 뜨거운 호응을 보내 활기찬 분위기에서 촬영을 마쳤다”고 전했다.한편 ‘어쩌다 어른’은 2017년부터 매주 토요일 오후 9시 20분으로 시간대를 옮겨 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=O tvN ‘어쩌다 어른’  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[OSEN=정소영 기자] JYP 박진영의 '무한도전'은 계속된다. 5일 서울 상암동 KBS미디어센터에서 열린 KBS N-JYP '연예인 농구리그 업무협약식'에서는 JYP 수장 박진영을 비롯해, KBS N 이준영 대표이사 WKBL 신선우 총재 등이 참석해 자리를 빛냈다.  이번 협약식 체결은 2017년 통합스퐅트 구현의 원년을 맞아 엘리트 스포츠(여자 프로농구)와 생활체육(연예인)이 상호 협력한 첫 사례로, 농구의 색다른 재미와 생활체육 저변 확대 기여를 목적으로 한다. 특히 KCBL 연예인 농구리그 대표자로는 가수 박진영이 참석해 눈길을 끌었다. 평소 연예계 '농구 마니아'로도 잘 알려진 박진영은 이번 업무협약(MOU)뿐만 아니라, 오는 7일부터 3월 5일까지 진행되는 '2017 KCBL 연예인 농구리그'의 경기에서도 직접 뛸 예정.이에 박진영은 이날 현장에서 "스포츠 언론하고 처음 뵙는 것 같아서 반갑다"라며 너스레를 떤 뒤 "저희 연예인 농구단은 꾸준히 농구가 좋아서 농구라는 매개로 연예인들의 친목을 도모했었는데, 엘리트 체육과 생활체육이 한 자리에서 축제를 벌이는 멋진 기회가 있다는 것을 듣고 기꺼이 참여했다. 이번 기회를 통해 농구가 더 많은 관심과 사랑이 향했으면 좋겠다"고 소감을 전했다.  
또한 박진영은 남자 9개 팀중 '예체능 어벤져스'에 속해 조동혁, 김태우, 심지호 등의 스타들과 함께 경기에 참여한다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 그는 "농구는 정말 음악 다음으로 사랑한다. 음악 다음으로 가장 많은 시간과 관심을 쓰고있다"라며 "단순히 보기보다 직접 하는 걸 더 좋아한다"라고 밝혔다.직접 경기를 위해 항상 몸관리를 철저하게 하는 것도 박진영만의 열정이 돋보이는 부분. 박진영은 "농구는 내가 몸관리를 철저하게 하는 계기다. 춤을 추는데도 도움이 많이 됐다. 몸상태는 오히려 20대보다 지금이 훨씬 좋은 것 같다. 경기장에서 20대 애들이랑 몸싸움을 하는데 아직까지 충분히 버틸만하다"라고 말했다. 또한 자신이 속한 예체능 어벤져스 팀에 대한 자부심도 드러냈다. "사실 9개 팀 모두 전력이 평준화됐다. 그때 그때 멤버들의 훈련량에 따라 차이가 있지만 전체적으로 전력 평준화가 됐다. 그중에서 약간 우위를 점하고 있는 게 내가 속한 예체능 팀이다"고 덧붙인 것. 이처럼 또 다른 도전에 나선 박진영의 농구 선수 변신은 어떨지 많은 스포츠인들과 팬들의 관심이 집중되고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1016@osen.co.kr
[OSEN=김보라 기자] 배우 배두나가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 멤버들과 만나 촬영을 진행 중이다.배두나는 5일 오후 서울 모처에서 ‘무한도전’ 멤버들과 극비리에 촬영을 진행하고 있다. 배두나는 그동안 영화를 통해 대중과 소통을 해왔기 때문에 예능에 출연한다는 것이 굉장히 이례적인 일이다.그녀가 어떤 콘셉트로 진행되는 프로젝트에 참여하게 된 것인지, 이를 통해 어떤 모습을 드러내게 될지 관심이 쏠린다.한 관계자는 배두나의 '무한도전' 출연에 대해 OSEN에 "어떤 이유로 섭외된 것인지 알지 못한다"고 했다. 또 다른 관계자는 “받은 내용이 전혀 없이 섭외된 것”이라고 귀띔했다./ purplish@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 배두나가 MBC '무한도전'에 출연한다.5일 정준하는 자신의 인스타그램에 "헐리웃스타 두나배님과 #무한도전#배두나"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 배우 배두나의 모습이 담겨있다. 배두나는 작은 얼굴에 밝은 표정으로 '무한도전' 멤버들과 미소를 짓고 있다.이를 본 네티즌들은 "자체 스포인가요", "의도된 스포일듯", "어떤 특집으로 나올지 궁금하다" 등의 반응을 보였다.[사진 = 정준하 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] 배우 배두나가 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연한다.5일 오후 'OSEN'은 '이날 배두나가 서울 모처에서 '무한도전' 멤버들과 극비리에 촬영을 진행하고 있다'고 보도했다.보도에 따르면 배두나의 이번 촬영이 어떤 콘셉트로 진행되는 것인지는 아직 알려지지 않았다.한편, 배두나는 미국 드라마 '센스 8' 촬영에 한장이다. '센스 8'은 세계 8개 도시에 흩어져 있는 8명의 주인공들이 텔레파시로 연결돼 함께 문제를 해결하는 이야기를 그린다. 내년 5월 5일 시즌2가 방송될 예정이다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[Dispatch=이수아기자] '무한도전' 멤버들이 배두나와 깜짝만남을 가졌다. 오랜만의 예능 나들이에 환한 미소로 기념사진도 남겼다.
정준하는 5일 자신의 인스타그램에 '무도' 멤버, 배두나와 찍은 인증샷을 올렸다. 강남에서 진행된 촬영을 마친 뒤, 단체 사진을 찍으며 추억을 공유했다.
돈독한 팀워크도 돋보였다. 서로의 얼굴을 맞대고 브이를 그리며 카메라를 바라봤다. "헐리웃 스타 두나배님과, 무한도전"이라는 멘트를 덧붙이며 본방송에 대한 기대감을 높였다.
한편 배두나는 지난해 여름 영화 '터널'(감독 김성훈)로 브라운관에 컴백했다. 오는 상반기 워쇼스키 감독의 미국 드라마 '센스8' 시즌2에 출연한다.
<사진출처=정준하 인스타그램>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 배두나의 '무한도전' 출연을 스포일러 했다.5일 정준하는 자신의 인스타그램에 "헐리웃스타 두나배님과 #무한도전#배두나"라는 글고 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 배두나와 함께 MBC '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨 있다.이날 오후 한 매체는 "서울 모처에서 배두나가 '무한도전' 멤버들과 극비리에 촬영을 진행하고 있다. 그동안 영화를 통해 대중과 소통을 해왔기 때문에 예능에 출연한다는 것이 굉장히 이례적인 일이다"라고 보도했다.이를 증명하듯 '무한도전' 멤버들과 다정한 모습인 배두나의 예능 프로그램 소식은 팬들에게 반가움을 안기고 있다.한편 배두나는 워쇼스키 감독의 미국 드라마 '센스8'에 출연한다. 세계 8개 도시에 흩어져 있는 8명의 주인공들이 텔레파시로 연결돼 함께 문제를 해결하는 이야기로 5월 5일 시즌2가 방송될 예정이다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 배두나가 MBC '무한도전'에 출연한다. 


5일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "헐리웃스타 두나배님과"라며 '무한도전'팀과 배두나가 함께한 사진을 게재했다. 


배두나는 이날 강남 모처에서 '무한도전'팀과 함께 촬영 중인 것으로 알려졌다. 배두나의 출연 특집 등 자세한 내용은 아직 알려지지 않은 상황. '무한도전'과 만난 배두나가 어떤 매력을 발산할 것인지 기대를 모은다. 


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진출처=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 MBC '무한도전'에 출연한다.
정준하는 5일 인스타그램에 ""헐리웃스타 두나배님과 #무한도전#배두나"라는 글과 사진을 올렸다. 
사진 속에는 정준하를 비롯한 '무한도전' 멤버들이 환하게 웃고 있다. '무한도전' 멤버들은 이날 서울 모처에서 배두나와 같이 촬영을 한 것으로 알려졌다. 어떤 콘셉트로 진행됐는지는 전해지지 않았다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 배두나가 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 출연진들과 사진을 찍었다. 5일 정준하는 자신의 인스타그램에 사진을 한 장 올렸다. 사진에는 '무한도전' 멤버들과 배두나의 모습이 담겨 있다. 이를 본 네티즌들은 "배두나 나오나 보다" "'무한도전' 입성" "이번엔 무슨 스토리?" 등 반응이다.배두나 측은 '무한도전' 출연 여부에 대해 말을 아끼고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[스포츠서울 이용수기자] MBC '무한도전' 멤버들과 사진을 찍은 배우 배두나의 모습이 눈길을 모은다.5일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 통해 배두나의 '무한도전' 출연을 예고했다.이날 공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 함께 환한 미소로 카메라를 응시 중인 배두나의 모습이 담겨있다.사진에 대해 정준하는 "할리우드 스타 두나배님과"라며 '#무한도전 #배두나'라는 내용의 해시태그로 설명했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 정준하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
설민석, ‘무한도전’에 이어 ‘어쩌다 어른’을 통해 역사 강의 재시작…고조선 다룬다역사 전문가 설민석이 얼마 전 방영했던 ‘무한도전’에 이어 ‘어쩌다 어른’을 통해 지식과 더불어 역사에 대한 의식까지 전해줄 예정이다.오는 7일 첫 방송될 O tvN 프리미엄 특강쇼 ‘어쩌다 어른’ 신년특집 ‘식史를 합시다’는 그동안의 인물, 사건 중심의 부분적인 강연과는 달리, 한반도의 시작부터 삼국시대, 고려, 조선, 근대까지 한국사 전반을 아우르는 한국 통사 강연이다.첫 번째, ‘역사, 그 위대한 시작’에서는 기존의 방송에서 거의 다루지 않았던 구석기와 신석기, 한반도 최초의 국가 고조선의 역사를 주제로 강연을 펼친다. 강연을 맡은 설민석은 이미 지난해 ‘어쩌다 어른’ 특강을 통해 한국사 열풍을 일으킨 역사 전문가다.이번 강연에는 배우 전미선, 이재용, 선우선, 전 아나운서 최윤영, 모델 이현이 등 예능 프로그램에 좀처럼 출연하지 않던 배우들까지 참여했다.‘어쩌다 어른’은 2017년부터 매주 토요일 오후 9시 20분으로 시간대를 옮겨 방송된다. 이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 배두나와 '무한도전'이 만났다. 5일 오후 방송인 정준하는 자신의 SNS에 "할리우드 스타 두나배님과 #무한도전#배두나"란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 배두나와 포즈를 취한 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다.이와 관련해 배두나가 이날 서울 강남 모처에서 '무한도전' 멤버들과 촬영을 진행했다는 사실이 알려지기도 했다. 배두나와 '무한도전'이 함께하는 특집의 정체는 아직 밝혀지지 않았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
‘무한도전’ 멤버들, 배두나 / 사진제공=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 MBC ‘무한도전’ 출연진을 스포했다.
5일 정준하는 자신의 인스타그램에 “할리우드 스타. 두나배님과”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들을 비롯해 배두나의 모습이 함께 담겨 있다. 배두나의 사랑스러운 비주얼과 귀여운 단발머리가 잘 어울린다.
배두나는 이날 서울 모처에서 ‘무한도전’ 촬영을 한 것으로 알려졌다. 어떤 콘셉트로 촬영이 진행됐는지는 아직 전해지지 않았다. 이에 ‘무한도전’과 배두나가 어떤 프로젝트가 펼쳐질지 궁금증이 높아진다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전'과 배두나가 촬영을 인증하는 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.5일 정준하는 자신의 인스타그램에 "헐리웃스타 두나배님과"라며 '무한도전' 팀과 배두나가 함께한 사진을 게재했다.공개된 사진에서 배두나는 정준하의 옆에 나란히 서서 밝은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. '무한도전'의 다른 멤버들 역시 즐거운 미소를 짓거나 나름의 포즈를 취하며 유쾌한 촬영 분위기를 인증하고 있다. 그러나 배두나가 어떤 콘셉트로 진행되는 프로젝트에 참여하게 된 것인지는 아직 알려지지 않은 상태다. 배두나와 '무한도전'의 만남이 어떤 이야기를 만들어 낼 것인지 궁금증을 자극하며 기대를 모으고 있다. 사진출처=정준하 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램 [헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 또 한 번 놀라운 섭외력을 보여줬다. 이번엔 배우 배두나다. 5일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들이 서울 강남 모처에서 배두나와 프로그램을 녹화 중이란 사실이 알려졌다.이와 관련해 '무한도전' 멤버 정준하는 자신의 SNS에 의미심장한 사진을 공개했다. 환하게 웃고 있는 멤버들이 배두나와 포즈를 취한 모습이 담겼다. 정준하는 "할리우드 스타 두나배님과. '무한도전' 배두나"란 글을 남겨 촬영 중임을 인증했다.배두나는 국내외를 오가며 활동 중인 연기파 배우다. 특히 워쇼스키 자매가 연출한 영화 '클라우드 아틀라스'(2012)를 시작으로 '주피터 어센딩' 넷플릭스 드라마 '센스8' 등에 출연하며 할리우드 활동도 펼치고 있다. 그의 활약은 이뿐만 아니다. 일본에서는 지난 2009년 영화 '공기 인형'을 통해 외국인 배우 최초로 여우 주연상을 수상하며 인정받았다. 여기에 지난해 8월 개봉한 '터널'에서는 터널 붕괴사고 희생자의 아내 역을 맡아, 절정에 오른 연기력을 보여줬다. 그는 배역에 몰입하기 위해 민낯으로 카메라 앞에 선 사실이 알려져 호평받기도 했다. 결국 '터널'은 700만 명이 넘는 관객을 동원하며 대박을 터뜨렸다. 하지만 배두나는 배우로서 다양한 도전과는 달리, 예능 프로그램에서는 보기 힘든 얼굴이었다. 그와 '무한도전'의 깜짝 만남이 더욱 궁금해지는 이유다. 게다가 '무한도전'은 최근 아이돌 그룹 빅뱅에서부터 영화 '아수라' 출연진까지, 다양한 게스트들과 함께 레전드급 에피소드를 만든 바 있다. 현재까지 배두나가 예능 나들이에 나선 이유는 밝혀지지 않았다. 과연 그가 '무한도전'과 극비리에 뭉친 이유가 무엇일지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘사람이 좋다’ 하하 “‘무한도전’ 특집 중 가요제가 가장 힘들었다”하하의 무한 도전하는 이야기가 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'에서 공개된다.'상꼬맹이' 하하는 어느새 동생들과 형들을 잇는 무한도전의 '중간 기둥' 역할을 하고 있다. 그는 무한도전과 함께한 12년 동안 멤버 하차, 아이템 고갈 등 갖은 풍파 속에서도 무한도전을 지키기 위해 노력해왔다. 12년째 무한도전에서 활약하는 하하는 목디스크를 고질병처럼 달고 산다. 하지만 그는 촬영만 시작하면 웃음을 위해 온 몸을 내던지고 일주일에 서너 번씩 추가촬영이 잡히더라도 불평하는 법이 없다.노래하는 예능인으로 알려진 하하는 무한도전 특집 중에 '가요제'가 가장 힘들다고 고백한다. 그는 2001년 그룹 '지키리'로 데뷔한 17년차 가수이자, 스컬&하하로 꾸준히 음악활동을 해온 탓에 음악에 대한 부담감이 더 클 수밖에 없다. 지난 9월, 자메이카 차트 1위에 오르는 쾌거를 이루고 드디어 '레게음악'으로 인정받기 시작했다.가수, 예능인, 기획사 CEO, 고깃집 사장까지 하하는 요즘 쉴 틈 없이 바쁜 나날을 보내고 있다. 방송과 사업 모두 더할 나위 없이 잘 풀리지만 가족과 함께하는 시간이 부족한 게 그의 가장 큰 고민이다. 바쁜 스케줄에 시달리는 하하는 임신한 아내를 챙겨주지 못해 속상하기만 한 상황.지금껏 한 번도 말한 적 없는 드림이 아빠 하동훈의 진솔한 이야기와 자메이카를 사로잡은 하하의 뜨거운 레게 열정을 오는 8일(일) 오전 8시 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'에서 만나본다. 사진 | MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
하하 / 사진제공=MBC
방송인 하하의 무한 도전이 그려진다.
8일 방송되는 MBC 휴먼다큐 ‘사람이 좋다’에서는 ‘무한도전’ 등 각종 예능서 활약 중인 만능 엔터테이너 하하의 이야기를 전한다.
‘상꼬맹이’ 하하는 어느새 동생들과 형들을 잇는 무한도전의 ‘중간 기둥’ 역할을 하고 있다. 그는 무한도전과 함께한 12년 동안 멤버 하차, 아이템 고갈 등 갖은 풍파 속에서도 무한도전을 지키기 위해 노력해왔다. 12년째 무한도전에서 활약하는 하하는 목디스크를 고질병처럼 달고 산다. 하지만 그는 촬영만 시작하면 웃음을 위해 온 몸을 내던지고 일주일에 서너 번씩 추가촬영이 잡히더라도 불평하는 법이 없다.
 
스컬&하하 / 사진제공=MBC
노래하는 예능인으로 알려진 하하는 무한도전 특집 중에 ‘가요제’가 가장 힘들다고 고백한다. 그는 2001년 그룹 ‘지키리’로 데뷔한 17년차 가수이자, 스컬&하하로 꾸준히 음악활동을 해온 탓에 음악에 대한 부담감이 더 클 수밖에 없다. 지난 9월, 자메이카 차트 1위에 오르는 쾌거를 이루고 드디어 ‘레게음악’으로 인정받기 시작했다.
가수, 예능인, 기획사 CEO, 고깃집 사장까지 하하는 요즘 쉴 틈 없이 바쁜 나날을 보내고 있다. 방송과 사업 모두 더할 나위 없이 잘 풀리지만 가족과 함께하는 시간이 부족한 게 그의 가장 큰 고민이다. 바쁜 스케줄에 시달리는 하하는 임신한 아내를 챙겨주지 못해 속상하기만 한 상황.
지금껏 한 번도 말한 적 없는 드림이 아빠 하동훈의 진솔한 이야기와 자메이카를 사로잡은 하하의 뜨거운 레게 열정은 오는 8일 오전 8시 MBC 휴먼다큐 ‘사람이 좋다’에서 만날 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 국민 예능 '무한도전'의 든든한 버팀목, 하하의 무한 도전하는 이야기가 '휴먼다큐 사람이 좋다'에서 공개된다. 오는 8일 오전 8시 방송되는 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'에서는 지금껏 한 번도 말한 적 없는 드림이 아빠 하동훈의 진솔한 이야기와 자메이카를 사로잡은 하하의 뜨거운 레게 열정을 만나볼 수 있다.  '상꼬맹이' 하하는 어느새 동생들과 형들을 잇는 무한도전의 '중간 기둥' 역할을 하고 있다. 그는 '무한도전'과 함께 한 12년 동안 멤버 하차, 아이템 고갈 등 갖은 풍파 속에서도 '무한도전'을 지키기 위해 노력해왔다. 12년째 '무한도전'에서 활약하는 하하는 목 디스크를 고질병처럼 달고 산다. 하지만 그는 촬영만 시작하면 웃음을 위해 온 몸을 내던지고 일주일에 서너 번씩 추가 촬영이 잡히더라도 불평하는 법이 없다. 
하하와 별이 '휴먼다큐 사람이 좋다'에 출연한다. © News1star / MBC노래하는 예능인으로 알려진 하하는 '무한도전' 특집 중에 '가요제'가 가장 힘들다고 고백한다. 그는 지난 2001년 그룹 지키리로 데뷔한 17년차 가수이자, 스컬&하하로 꾸준히 음악 활동을 해온 탓에 음악에 대한 부담감이 더 클 수밖에 없다. 지난 9월, 자메이카 차트 1위에 오르는 쾌거를 이루고 드디어 '레게 음악'으로 인정받기 시작했다. 가수, 예능인, 기획사 CEO, 고깃집 사장까지 하하는 요즘 쉴 틈 없이 바쁜 나날을 보내고 있다. 방송과 사업 모두 더할 나위 없이 잘 풀리지만 가족과 함께 하는 시간이 부족한 게 그의 가장 큰 고민이다. 바쁜 스케줄에 시달리는 하하는 임신한 아내를 챙겨주지 못해 속상하기만 한 상황이라고 한다. 한편 '휴먼다큐 사람이 좋다'는 각 분야에서 두각을 나타내는 사람들의 인생 스토리, 유명인들의 비결과 숨겨진 이야기를 그리는 다큐멘터리다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
국민 예능 <무한도전>의 든든한 버팀목, 하하의 무한 도전하는 이야기가 MBC 휴먼다큐 <사람이 좋다>에서 공개된다.'상꼬맹이' 하하는 어느새 동생들과 형들을 잇는 <무한도전>의 '중간 기둥' 역할을 하고 있다. 그는 무한도전과 함께한 12년 동안 멤버 하차, 아이템 고갈 등 갖은 풍파 속에서도 무한도전을 지키기 위해 노력해왔다. 12년째 무한도전에서 활약하는 하하는 목디스크를 고질병처럼 달고 산다. 하지만 그는 촬영만 시작하면 웃음을 위해 온 몸을 내던지고 일주일에 서너 번씩 추가촬영이 잡히더라도 불평하는 법이 없다. 
노래하는 예능인으로 알려진 하하는 <무한도전> 특집 중에 '가요제'가 가장 힘들다고 고백한다. 그는 2001년 그룹 '지키리'로 데뷔한 17년차 가수이자, 스컬&하하로 꾸준히 음악활동을 해온 탓에 음악에 대한 부담감이 더 클 수밖에 없다. 지난 9월, 자메이카 차트 1위에 오르는 쾌거를 이루고 드디어 '레게음악'으로 인정받기 시작했다.가수, 예능인, 기획사 CEO, 고깃집 사장까지 하하는 요즘 쉴 틈 없이 바쁜 나날을 보내고 있다. 방송과 사업 모두 더할 나위 없이 잘 풀리지만 가족과 함께하는 시간이 부족한 게 그의 가장 큰 고민이다. 바쁜 스케줄에 시달리는 하하는 임신한 아내를 챙겨주지 못해 속상하기만 한 상황. 지금껏 한 번도 말한 적 없는 드림이 아빠 하동훈의 진솔한 이야기와 자메이카를 사로잡은 하하의 뜨거운 레게 열정을 오는 8일(일) 오전 8시 MBC 휴먼다큐 <사람이 좋다>에서 만나본다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
가수이자 예능인으로 활약 중인 하하의 이야기가 MBC 휴먼다큐 <사람이 좋다>에서 공개된다. 그동안 하하는 <무한도전>과 함께하는 12년 동안 멤버 하차, 아이템 고갈 등 갖은 풍사 속에서도 프로그램을 지키기 위해 노력해왔다. 12년째 목디스크를 달고 사는 그는 촬영만 시작하면 웃음 위해 온몸을 내던지고 일주일에 서너 번씩 추가촬영이 잡히더라도 불평하는 법이 없다. 
사진 MBC하하는 <무한도전> 특집 중 가장 힘든 것이 ‘가요제’라고 털어놨다. 2001년 그룹 지키리로 데뷔한 17년 차 가수이자, 스컬&하하로 꾸준히 음악 활동을 해온 탓에 음악에 대한 부담감이 더 클 수밖에 없다. 요즘 바쁜 나날을 보내고 있는 하하는 방송과 사업 모두 더할 나위 없이 잘 풀리지만, 가족과 함께하는 시간이 부족한 게 그의 가장 큰 고민. 바쁜 스케줄에 시달리는 하하는 임신한 아내를 챙겨주지 못해 속상해하는 상황이다.지금껏 한 번도 말한 적 없는 드림이 아빠 하동훈의 진솔한 이야기는 오는 8일 오전 8시 MBC <사람이 좋다>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이소담 기자]예능 프로그램 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 '무한도전' 2위 '라디오스타' 3위 '런닝맨'으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 3,072만175개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 12월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3,202만5,249개와 비교해보면 4.08% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 2017년 1월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '라디오스타', '런닝맨', '복면가왕', '나 혼자 산다', '해피투게더', '슈퍼맨이 돌아왔다', '미운우리새끼', '1박2일', '정글의 법칙', '우리 결혼했어요', '꽃놀이패', '불타는 청춘', '불후의 명곡', '듀엣가요제', '개그콘서트', '배틀트립', '웃찾사', '마이리틀텔레비젼' 순으로 분석됐다. 1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 359만9,885, 소통지수 197만2,278, 시청지수 11만8,988가 되면서 브랜드평판지수 569만1,151로 분석됐다. 지난 12월에 측정한 브랜드평판지수 549만1,082보다 3.64% 상승했다. 2위 '라디오스타' 브랜드는 참여지수 295만4,288, 소통지수 97만1,388, 시청지수 9만3,991가 되면서 브랜드평판지수 401만9,667로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 331만9,978와 비교해보면 21.08% 상승했다. 3위 '런닝맨' 브랜드는 참여지수 220만2,342, 소통지수 96만9,606, 시청지수 6만5,993가 되면서 브랜드평판지수 323만7,942로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 300만593와 비교해보면 7.91% 상승했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 1월 조사결과 MBC ‘무한도전’이 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 30,720,175개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다.2017년 1월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘런닝맨’, ‘복면가왕’, ‘나혼자산다’, ‘해피투게더’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, ‘미운우리새끼’, ‘1박2일’, ‘정글의 법칙’, ‘우리 결혼했어요’, ‘꽃놀이패’, ‘불타는 청춘’, ‘불후의 명곡’, ‘듀엣가요제’, ‘개그콘서트’, ‘배틀트립’, ‘웃찾사’, ‘마이리틀텔레비전’ 순으로 분석되었다.1위, ‘무한도전’ 브랜드는 참여지수 3,599,885 소통지수 1,972,278 시청지수 118,988가 되면서 브랜드평판지수 5,691,151로 분석됐다. 지난 12월에 측정한 브랜드평판지수 5,491,082보다 3.64% 상승했다.2위, ‘라디오스타’ 브랜드는 참여지수 2,954,288 소통지수 971,388 시청지수 93,991가 되면서 브랜드평판지수 4,019,667로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 3,319,978와 비교해보면 21.08% 상승했다.3위, ‘런닝맨’ 브랜드는 참여지수 2,202,342 소통지수 969,606 시청지수 65,993가 되면서 브랜드평판지수 3,237,942로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 3,000,593와 비교해보면 7.91% 상승했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
예능 프로그램 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 런닝맨 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 30,720,175개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 소비량을 측정하였다. 11월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터  32,025,249개와 비교해보면  4.08% 줄어들었다. 
MBC ‘무한도전’
1위는 역시 ‘무한도전’이었다. 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 ‘무한도전’ 2위 ‘라디오스타’ 3위 ‘런닝맨’ 으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 6일부터 2017년 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 3072만175개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 소비량을 측정했다. 12월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터  3202만5249개와 비교해보면  4.08% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.2017년 1월  예능 프로그램 브랜드평판 순위는  ‘무한도전’ ‘라디오스타’ ‘런닝맨’ ‘복면가왕’ ‘나혼자산다’ ‘해피투게더’ ‘슈퍼맨이돌아왔다’ ‘미운우리새끼’ ‘1박2일’ ‘정글의법칙’ ‘우리결혼했어요’ ‘꽃놀이패’ ‘불타는청춘’ ‘불후의 명곡’ ‘듀엣가요제’ ‘개그콘서트’ ‘배틀트립’ ‘웃찾사’ ‘마이리틀텔레비전’ 순으로 분석되었다. 1위 ‘무한도전’ 브랜드는 평판 지수 569만1151로 분석됐다. 지난 12월에 측정한 브랜드평판지수 549만1082보다 3.64% 상승했다. 2위 ‘라디오스타’ 브랜드의 평판 지수는 401만9667로 지난 12월 브랜드평판지수 331만9978와 비교해보면 21.08% 상승했다.3위는 ‘복면가왕’을 밀어내고 ‘런닝맨’이 차지했다. ‘런닝맨’의 브랜드 평판 지수는 323만7942로 지난달 300만593와 비교해보면  7.91% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 1월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록되었다.  새로운 예능 프로그램이 속속 등장하면서 브랜드평판 순위에도 작은 변화들이 생기고 있다. "라고 평판분석했다. 이어  "새롭게 등장한 예능 프로그램들이 새로운 형식의 포맷을 통해 소비자들에게 관심을 끌어모으고 있었다. 하지만 익숙함을 기반하지 않으면 새로움도 소비자들이 반응을 보여주지 않는 패턴을 보여주고 있다"고 설명했다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’, 정준하 대상 프로젝트 공개+배두나 출연MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지.‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 오늘(7일) 오후 6시 25분에 방송된다.사진 | MBC동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 '정준하 대상 프로젝트'를 시작한다.
7일 MBC에 따르면 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 '정준하 대상 프로젝트'가 시작됐다.
우선 '예능총회'에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수받았다.
 
/사진제공=MBC
제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 '무한도전' 신년 아이템이 선정됐다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기'와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 '솔로몬제도 아누타 섬'에서 생존하기, 그리고 '세계 터프가이 대회 출전하기', '남자버전 프로듀스101 참가' 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 
 
/사진제공=MBC
이외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.
한편 '무한도전'은 7일 오후 6시 25분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다. 
한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지.‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 7일 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전-정준하 대상 프로젝트’가 시작된다. 7일 MBC에 따르면 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 후 ‘무한도전’ 팀 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다.이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했다. ‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 7일 오후 6시 25분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다.
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.
우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.
한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.
 
‘무한도전’
이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지.
‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 7일 오후 6시 25분에 방송된다.
 
‘무한도전’
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <무한도전>에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다. ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.  
 
한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 <무한도전> 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.   
 
 
<무한도전>의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 오늘(7일) 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '무한도전'에서 '정준하 대상 프로젝트'가 공개된다.


2016 MBC 방송연예대상 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 '정준하 대상 프로젝트'가 시작됐다.


우선 '예능총회'에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.


제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 '무한도전' 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 


이 외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금증을 높이고 있다. 


'무한도전'은 7일 오후 6시 25분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[OSEN=강서정 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.이외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지.‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 7일 오후 6시 25분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 올랐다.
한국기업평판연구소는 지난해 12월 6일부터 올해 1월 7일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 3072만 175개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 12월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3202만 5249개와 비교해보면 4.08% 줄어들었다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.
1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 359만 9885, 소통지수 197만 2278, 시청지수 11만 8988가 되면서 브랜드평판지수 569만 1151로 분석됐다. 지난 12월에 측정한 브랜드평판지수 549만 1082보다 3.64% 상승했다. 
2위와 3위는 각각 MBC '라디오스타'와 SBS '런닝맨'이었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 1월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위로 기록됐다. 새로운 예능 프로그램이 속속 등장하면서 브랜드평판 순위에도 작은 변화들이 생기고 있다"라고 분석했다. 
이어 "새롭게 등장한 예능 프로그램들이 새로운 형식의 포맷을 통해 소비자들에게 관심을 끌어모으고 있었다. 하지만 익숙함을 기반하지 않으면 새로움도 소비자들이 반응을 보여주지 않는 패턴을 보여주고 있다"라고 소비자 빅데이터 분석을 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 남혜연기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다. ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다. 한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.  이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지. ‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 오늘 오후 6시 25분에 방송된다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 ‘정준하 대상 프로젝트’를 비롯한 2017년 선보일 신년 아이템들을 공개한다.7일 방송되는 ‘무한도전’에서는 일명 ‘정준하 대상 프로젝트’의 시작부터 올해 선보일 신년 아이템을 선정한다.   ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.먼저 멤버들은 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수받았다.이밖에도 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 이 외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 주목된다. 방송은 7일 오후 6시 25분.psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘무한도전’ 정준하 김치전 논란 편성의 비밀이 공개된다. MBC ‘무한도전’ 측은 7일 공식 트위터를 통해 “우리는 알고 싶었습니다. 준하의 활약 뒤 어김없이 편성되는 MBC에브리원의 ‘정준하 김치전 에피소드’ 방송, 그 미스터리한 의도가 무엇인지. 오늘 오후 6시25분 논란의 종지부를 찍을 ‘김치전 편성’의 비밀이 밝혀집니다”고 전했다. 정준하는 8년 전인 지난 2009년, ‘무한도전’ 한식 특집을 통해 뉴욕에서 요리대결을 펼치기 위해 김치전 비법을 전수 받았다. 하지만 정준하는 명현지 셰프와 김치전 요리법을 두고 갈등을 빚었고, 방송 내내 뚱한 태도로 임해 논란의 중심에 섰다. 이 가운데 정준하가 ‘무한도전’ 본방송에서 활약하면 MBC 에브리원에서 ‘무한도전’ 정준하 김치전 논란 에피소드가 재방송된다는 의견이 제기됐다. 이에 ‘무한도전’에서는 이 의혹을 직접 밝힐 예정이다. 7일 오후 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공

'무한도전'에서 2017년 '정준하 대상 프로젝트' 아이템을 공개한다.7일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템이 공개된다.'2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 '정준하 대상 프로젝트'가 시작됐다.우선 '예능총회'에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 듣는다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 '무한도전' 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기'와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 '솔로몬제도 아누타 섬'에서 생존하기, 그리고 '세계 터프가이 대회 출전하기', '남자버전 프로듀스101 참가' 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.이 외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금증을 자아내고 있다.한편, '정준하 대상 만들기 프로젝트'는 오늘(7일) 오후 6시 25분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
정준하 인스타그램방송인 정준하가 일상을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "멋진 옷!!! 고마워!!! 송실장!! #나보다지옷잘입는스타일리스트가해준옷 #근데월급은못올려줘 #최우수상도과분 #잊지못할한해 #내가대상후보라니"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 수트 차림으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 정준하의 긴장한 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, ‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 오늘(7일) 오후 6시 25분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 정준하 대상 프로젝트 (사진=MBC) ‘무한도전’에서 정준하 대상 프로젝트가 공개된다.7일 MBC ‘무한도전’에 따르면 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상에 대한 조언을 들었다. 또 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다. 그런가 하면 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.  이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금증을 자극한다.한편 ‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 금일 오후 6시25분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
7일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다.이날 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 기대가 모아지고 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 정준하 대상 프로젝트MBC ‘무한도전’의 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘무한도전 정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.최근 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 위한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편 ‘무한도전’의 신년 아이템들도 공개됐다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.‘무한도전’ 멤버들은 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구하기도 했다. 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 관심이 모인다.‘무한도전’의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 ‘정준하 대상 프로젝트’는 오늘(7일) 오후 6시 25분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 신년 아이템 기획. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하 대상 만들기 프로젝트가 공개된다.7일 MBC '무한도전'에서는 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 아쉽게 대상 수상을 놓친 정준하를 위해 '2017년 정준하 대상 프로젝트'를 기획했다.방송연예대상 뒤풀이 자리에서 정준하는 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문을 기점으로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언한 이경규를 만나 조언을 들었다. 또한 '2016 KBS 연예대상'을 수상한 김종민을 만나 노하우를 전수받는다.앞서 31일 '무한도전'은 공식 트위터를 통해 "2016 MBC 방송연예대상 최우수상 정준하! 다가오는 2017년 대상 수상을 위해서는 어떤 미션, 어떤 도전을 해야 좋을까요? 해시태그 #정준하대상만들기 와 함께 의견을 보내주세요"라는 글을 게재한 바 있다.한편 '무한도전' 신년 아이템이 공개됐다. 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템에는 1년에 딱 15분 동안만 낚시할 수 있는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’,  섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬에서 생존하기', ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참갗 등이 있다.이외에도  배우 배두나가 깜짝 등장해 신년 아이템과 관련해 특급 조언을 선보일 예정이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 정준하 대상 프로젝트, 이경규-배두나가 준 TIP “어떻게?”
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 '정준하 대상 프로젝트'가 베일을 벗는다.7일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 앞서 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸지만 최우수상을 수상한 정준하 대상 프로젝트가 시작된다.해당 방송분 녹화에서 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 했고, 이 질문 한 마디가 정준하 대상 프로젝트의 시작이 됐다. 
정준하 대상 프로젝트가 시작된다. © News1star / MBC우선 '예능총회'에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받기도 했다는 후문이다. 또한 제작진과 누리꾼 추천한 15개의 아이템 중 '무한도전' 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분 만 낚시 시간이 주어지는 '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기'와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 '솔로몬제도 아누타 섬'에서 생존하기, 그리고 '세계 터프가이 대회 출전하기', '남자버전 프로듀스101 참가' 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 이 외에도, 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금증이 모아지고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] MBC '무한도전'에서 '정준하 대상 프로젝트'가 공개된다.2016 MBC 방송연예대상 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 '정준하 대상 프로젝트'가 시작됐다.우선 '예능총회'에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편, 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 '무한도전' 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기'와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 '솔로몬제도 아누타 섬'에서 생존하기, 그리고 '세계 터프가이 대회 출전하기', '남자버전 프로듀스101 참가' 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 이 외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금증을 높이고 있다. 7일 오후 6시 25분에 방송.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
7일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서 '정준하 대상 프로젝트'가 펼쳐진다.'정준하 대상 프로젝트'는 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상 후보에 이름을 올렸지만 최우수상에 그친 정준하가 그날 뒷풀이 자리에서 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 한게 발단이 됐다.이후 멤버들은 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받기도 했다.앞서 지난해 12월 31일 '무한도전'은 공식 트위터를 통해 "정준하가 다가오는 2017년 대상 수상을 위해서는 어떤 미션, 어떤 도전을 해야 좋을까요? 해시태그 #정준하대상만들기 와 함께 의견을 보내주세요"라고 공지했다.정준하는 지난해 '무한도전'에서 4대 벌칙을 수행하며, 뛰어난 존재감을 보여 대상 수상자로 점쳐졌다. 하지만 정준하의 대상은 불발되고 최우수상 수상에 그쳤다. 이에 '무한도전'은 새해 벽두부터 정준하 대상 프로젝트를 진행했다.제작진은 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다.여기에는 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 있다.멤버들은 또 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지.한편, 무한도전은 7일 공식 소셜미디어에 "우리는 알고 싶었습니다. 준하의 활약 뒤 어김없이 편성되는 MBC에브리원의 '정준하 김치전 에피소드' 방송, 그 미스테리한 의도가 무엇인지"라는 글을 남겼다.정준하는 지난 2009년 진행된 '무한도전'의 한식 프로젝트에서 한 팀이었던 명현지 셰프와 김치전을 부쳤고 그 과정에서 태도논란에 휩싸였다. 마음고생을 한 정준하는 사과했지만 지금까지도 정준하의 워스트 방송으로 꼽히고 있다.그런데 네티즌 사이에서는 정준하가 '무한도전'에서 활약만하면 케이블 채널인 MBC에브리원에서 이 김치전 특집을 편성한다는 점이 이상하다는 이야기가 나왔다.이에 '무한도전'은 정준하 대상 프로젝트를 통해 이 비밀을 파해쳤다. 제작진은 "오늘 오후 6시25분 논란의 종지부를 찍을 ‘김치전 편성’의 비밀이 밝혀집니다"고 예고했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `무한도전` 홈페이지'무한도전'에서 2017년 정준하 대상 프로젝트가 베일을 벗는다.7일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 앞서 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상 후보에 올랐지만 최우수상을 수상한 멤버 정준하의 대상 프로젝트가 시작된다.이 소식을 접한 팬들은 "2017년에는 대상 수상한번 하자(alsd****)" "세계 터프가이 대회 참가하면 웃길듯(syst****)"등 긍정적 반응과 "무한도전 다좋은데 정준하 대상 프로젝트는 1회성으로 하고 말았으면 좋겠다(hwan****)" "이런 프로젝트는 정준하에게 도움이 안 될듯(jjun****)"등 상반된 반응을 보였다.한편 '무한도전'은 지난 31일 공식 트위터를 통해 "2016 MBC 방송연예대상 최우수상 정준하! 다가오는 2017년 대상 수상을 위해서는 어떤 미션, 어떤 도전을 해야 좋을까요? 해시태그 #정준하대상만들기 와 함께 의견을 보내주세요"라는 글과 함께 정준하의 사진을 게재한 바 있다.온라인팀 ent@
◆…무한도전 정준하 대상 프로젝트 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에서 정준하 대상 프로젝트를 시작한다.지난달 29일 방송된 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 했다.이에 무한도전 제작진은 '정준하 대상 프로젝트'를 진행했다. 우선 '예능총회'에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편 제작진과 누리꾼이 추천한 15개의 아이템 중 '무한도전' 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기'와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 '솔로몬제도 아누타 섬'에서 생존하기, 그리고 '세계 터프가이 대회 출전하기', '남자버전 프로듀스101 참가' 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.이외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금해진다.한편 '무한도전'의 2017년 새로운 아이템이 공개되는 '정준하 대상 프로젝트'는 7일 오후 6시 25분 방송된다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전'의 정준하 대상 프로젝트가 시작된다. 7일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 최우수상을 수상한 정준하가 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 하며 시작된 ‘정준하 대상 프로젝트’가 전파를 탈 예정이다. 우선 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수 받았다.한편 이날 '무한도전'에서는 '무한도전' 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다.1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.이외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지.‘무한도전’의 ‘정준하 대상 프로젝트’는 7일 오후 6시 25분 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’가 공개된다. 
/사진=MBC
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
MBC '무한도전' 7일 방송에서는 '정준하 대상 프로젝트'가 공개된다. (사진=MBC 제공)지난해 '2016 MBC 방송연예대상'에서 아쉽게 대상을 놓친 정준하의 '대상 프로젝트'가 '무한도전'에서 공개된다.'정준하 대상 프로젝트'는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐"는 정준하의 질문에서 시작됐다. 그는 지난해 '무한도전'에서 큰 활약을 펼쳐, 김구라·김성주·유재석과 함께 대상 후보에 이름을 올렸으나 고배를 마셨다.7일 방송되는 '무한도전'에서 정준하는 과거 '예능총회' 때 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상 조언을, 데뷔 17년 만에 KBS 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수받는다.'무한도전'은 또한 제작진과 네티즌이 추천한 15개 아이템 중 '신년 아이템'을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기', 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 '솔로몬제도 아투나 섬'에서 생존하기, '세계 터프가이 대회 출전하기', '남자 버전 프로듀스 101 참가' 등의 아이템에 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다. 2017년 새 아이템과 '정준하 대상 프로젝트'가 공개되는 '무한도전'은 오늘(7일) 오후 6시 25분에 방송된다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 정준하 대상 프로젝트 (사진=MBC) 무한도전 정준하 대상 프로젝트에서 과거 김치전 에피소드 편성 비밀이 공개된다.7일 MBC '무한도전' 측은 공식 SNS에 "우리는 알고 싶었습니다. 준하의 활약 뒤 어김없이 편성되는 MBC에브리원의 '정준하 김치전 에피소드' 방송, 그 미스테리한 의도가 무엇인지"라는 글을 게재했다.이날 ‘무한도전’ 측은 "오늘 오후 6시25분 논란의 종지부를 찍을 ‘김치전 편성’의 비밀이 밝혀집니다"고 예고했다. 정준하의 김치전 에피소드 특집은 지난 2009년 진행된 '무한도전'의 한식 프로젝트로 당시 정준하는 한 팀이었던 명현지 셰프와 김치전을 연습하는 과정에서 태도 논란에 휩싸인 바 있다.이후 정준하는 노래를 이용해 김치전 사건을 사과했다. 하지만 이후 정준하가 '무한도전'에서 활약하면 케이블 채널인 MBC에브리원에서 이 김치전 특집을 편성해 궁금증을 자아낸 바 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’이 ‘정준하 대상 프로젝트’를 비롯한 2017년 선보일 신년 아이템들을 공개한다.7일 오후 방송되는 ‘무한도전’에서는 일명 ‘정준하 대상 프로젝트’의 시작부터 올해 선보일 신년 아이템을 선정한다. ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 “대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?”는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 ‘정준하 대상 프로젝트’가 시작됐다.  
 멤버들은 ‘예능총회’에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수받았다는 후문.이밖에도 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 ‘무한도전’ 신년 아이템을 선정했다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 ‘아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기’와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 ‘솔로몬제도 아누타 섬’에서 생존하기, 그리고 ‘세계 터프가이 대회 출전하기’, ‘남자버전 프로듀스101 참가’ 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다. 이 외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구한다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 이승환, 서석구 향한 돌직구…“어버이연합 법률고문”  [오늘의 포토] AOA 설현-초아-민아 '추위 녹이는 하트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 둘째를 얻은 소감을 밝혔다. 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '정준하 대상 프로젝트'에서는 '2016 MBC 연예대상'에서 수상한 유재석, 정준하, 양세형이 축하를 받는 모습이 그려졌다. 이후 멤버들은 수상하지 못한 박명수에게 "둘째 축하드린다"고 축하했고 마흔 여덟에 둘째를 받은 박명수는 "첫째하고 다르게 너무 행복하다"고 고백했다.  
박명수가 둘째를 가졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 "많은 사람들한테 희망을 준다"며 박명수에게 축하를 건네 더욱 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 정준하가 "대상을 조금 기대했다"고 털어놨다. 7일 방송된 MBC '무한도전' 오프닝에서는 '2016 MBC 방송연예대상'에 대해 언급했다.이날 유재석은 정준하에게 "대상 기대를 하지 않았느냐"고 묻자, 정준하는 "조금 기대를 했다"고 솔직하게 털어놨다.그러면서 정준하는 "지방 촬영 갔는데 대상 후보에 올랐다더라. 진짜로 뭔가 자꾸 '오나보다' 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이에 유재서은 "정준하가 대상을 타길 바랐다. 우리 마음 속의 대상이다"며 "혹시라도 내가 받으면 '난 큰일났다'고 생각했다"고 말해 또 한번 현장을 폭소케 했다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 정준하가 대상을 기대했다고 전했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오프닝에서 2016년 경사에 대한 이야기를 나눴다.이날 멤버들은 유재석 대상에 대한 이야기를 나누다 정준하의 대상 불발에 대한 이야기를 했다. 멤버들은 "마음속으로 대상입니다"고 밝혔다.이에 유재석은 정준하에게 "여쭤보고 싶은데 어쨌든 조금 대상 기대는 했냐"고 물었고, 정준하는 "조금 했다"고 답했다.하하는 "보통 인사할 때 '왔어 왔어' 하는데 그날 따라"라며 근엄한 제스처를 따라했다. 광희는 "허리 꼿꼿이 피고 대상처럼 했다"고 덧붙였다.박명수는 "축하공연도 다 따라했다. 리액션 잡힐까봐 억지웃음 지으면서 했다"고 제보했고, 정준하가 계속해서 부인하자 양세형은 "매년 똑같은데 그 날 화장실 20번 이상 갔냐 안 갔냐"고 물었다. 정준하는 "원래 자주 간다"고 답했다.이어 정준하는 "그것보다 너무 몰아주고 지방 촬영 갔는데 기사로 대상 후보에 올랐다는 걸 알아서 '진짜 뭐가 오나보다' 했다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 정준하가 대상을 기대했다고 말했다. 정준하는 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '정준하 대상 프로젝트'에서 "(대상 기대를) 조금은 했다"고 말했다. 이에 멤버들은 "그날따라 준하 형이 근엄했다", "축하 공연도 다 따라 했다. 리액션 잡힐까봐 억지 웃음 지으면서"라는 등 폭로를 이어갔다. 정준하는 "매년 똑같이 했다"고 억울해 했다.  
정준하가 대상에 대한 바람을 드러냈다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처양세형은 정준하가 자꾸 억울해 하자 "그날 화장실 20번 이상 갔냐, 안 갔냐"고 물었고 "준하 형이 발성 연습을 하더라"고 폭로를 이어갔다. 이에 멤버들은 "굳이 발성 연습을 할 필요가 없지 않나"라고 말해 웃음을 더했다.유재석은 "난 준하 형이 진심으로 대상 타길 바랐다"며 "내가 받으면 난 큰일 나겠다고 생각했다. 본의 아니게 너무 미안했다. 어찌됐든 그래도 같이 대상 후보로 나왔다는 게 기뻤다"고 털어놨다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하 수상소감 FULL 버전 공개...웃음+감동정준하가 시간에 쫓겨 미처 다하지 못한 수상 소감 풀버전을 공개했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하 대상 프로젝트가 전파를 탔다. 이날 방송분에는 김종민, 이경규, 배두나 등의 게스트 출연이 예고돼 기대를 모았다. 정준하는 이날 멤버들의 권유에 마지 못해 방송연예대상에서 하지 못한 수상 소감을 발표하게 됐다.이후 정준하는 “무한도전 멤버들에게 영광을 돌린다”면서 “복 덩이처럼 굴러들어온 광희와 천재 같은 양세형, 악역을 도맡아 나를 이렇게 만들어 준 하하에게 감사한다”며 진심어린 고마움을 전해 눈길을 끌었다. 또한 그는 마지막으로 “내가 힘들 때마다 집으로 찾아와 위로해 준 유재석에게도 감사하다”고 마무리 했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하와 광희가 못 다 말한 수상 소감을 전했다.정준하는 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '정준하 대상 프로젝트'에서 "먼저 '무한도전' 멤버들에게 영광을 돌리고 싶다"고 말했다. 그는 이어 "복덩이 광희, 악역을 도맡아 해오면서 항상 리액션으로 저를 이렇게 만들어준 사랑하는 동훈이"라며 "천재 같은 세형이 사랑하고 미국 가서 중고차 장사하자는 명수 형, 집에도 찾아와주고 늘 의지하는 우리 재석이 진심으로 고맙고 사랑한다"고 말했다.  
광희가 수상 소감을 전했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하는 "사랑하는 아내에게 진심으로 사랑한다는 말 전하고 싶다. 어머니, 아버지 사랑한다. 장모님 사랑하고 감사하다"면서 "앞으로 더욱 더 겸손하게 받은 사랑 만큼 베풀며 살겠다"고 이야기했다.이후 연예대상 당시 우수상 후보에 올랐던 광희가 가상 수상 소감을 전했다. 그는 "최우수상까지 올라갈 줄 알았다"고 말했고, 유재석은 시청자들에게 "귀엽게 봐주시길 바란다"고 당부했다. 광희는 "미리 좀 적어온 게 있다. 상에 대해 생각해본 적이 없어서 무슨 말을 해야할지 모르겠다"고 소감을 전했고 멤버들은 "거짓말"이라고 비난했다. 또 광희는 "기죽어 있을 때 열심히 하면 잘 할 수 있다고 응원해준 재석이 형, 겉으로 표현은 안 하지만 안타까워 해주는 명수 형"이라고 말하는 등 멤버들 각자에게 고마운 마음을 전했다. 마지막으로 광희는 "'무한도전'을 하면서 제게는 한주 한주가 무한도전이었다. 열심히 하는 광희가 되겠다. 저는 2017년 연병장의 길을 걷겠다"고 전해 뭉클함을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 광희가 최우수상을 받을 줄 알았다고 고백했다.7일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 우수상 후보에 올랐지만 허경환에게 아쉽게 이를 내어준 막내 광희의 사연이 그려졌다. 
형들은 박명수와 함께 우수상 후보에 나란히 이름을 올렸던 막내 광희에 대해 이야기했다. 광희는 지난해 ‘무한도전’ 막바지에 큰 웃음을 안기며 점차 적응해 나가는 모습으로 주목받고 있었다.하지만 아쉽게 ‘연예대상’에서의 수상이 불발됐다. 유재석은 이에 “제가 항상 이야기하지만 우리 광희는 실력에 비해 자존심이 진짜 센 친구”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 하지만 광희는 아랑곳하지 않고 “우수상이 아니라 최우수상까지는 올라갈 줄 알았다”고 말했다.유재석은 “이제야 배워가는 단계고 경험하는 중이니까요, 귀엽게 봐주시길 바랍니다”라고 시청자들에게 부탁의 말을 전했다. 광희는 비록 ‘연예대상’에서 수상이 불발됐지만 이날 스탭들과 멤버들이 있는 자리에서 미처 말하지 못했던 수상 소감을 전하며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하 코디 “이번 아니면 대상 못 탈 것 같아..끝난 듯”정준하의 스타일리스트가 최우수상 수상자인 정준하에게 축하 메시지를 전했다.7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하 대상 프로젝트가 전파를 탔다. 이날 방송분에는 김종민, 이경규, 배두나 등의 게스트 출연이 예고돼 기대를 모았다. 이날 정준하는 미처 다하지 못한 수상소감을 발표한 후 스타일리스트 이야기를 꺼냈다. 그는 “그렇게 촉이 틀린 적이 없다면서 ‘이번엔 오빠다’라고 했었다”고 말했다. 이후 자리에 나온 스타일리스트는 “진짜로 촉이 좋으냐”는 유재석의 질문에 “이번이 아니면 준하 오빠가 안될 것 같았다. 유재석 오빠가 최우수상을 다 만들어 준 것”이라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 정준하가 받지 못 했던 '대상'에 대해 입을 열었다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 MBC 방송연예대상'에 대해 언급했다.이날 유재석은 정준하에게 "대상 기대를 하지 않았느냐"고 물었다. 양세형은 정준하가 자꾸 억울해 하자 "그날 화장실 20번 이상 갔냐, 안 갔냐"고 물었고 "준하 형이 발성 연습을 하더라"고 폭로를 이어갔다. 이에 정준하는 "조금 기대를 했다"며 "지방 촬영 갔는데 대상 후보에 올랐다더라. 진짜로 뭔가 자꾸 '오나보다' 했다"고 말했다. 유재석은 "정준하가 대상을 타길 바랐다. 우리 마음 속의 대상이다"며 "혹시라도 내가 받으면 '난 큰일났다'고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' MBC에브리원 측이 정준하의 김치전 특집에 대해 언급했다. 7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 '김치전 특집이 언급됐다. 이날 유재석은 "정준하씨가 잘 되면 MBC에브리원에서 김치전 특집을 한다"고 운을 뗐다.이어 유재서은 "본인도 정말 부끄러워 하는 특집이다"며 현장에서 MBC에브리원 측에 전화를 걸었다. 이에 MBC에브리원은 "멤버별 베스트편을 임으로 선정하는데 베스트편 중 하나다"며 "인간적인 면모를 많이 보였던 회차라고 생각을 한다"고 말했다. 그러면서 "정준하씨가 무한도전 이후에 단독으로 두드러졌던 회차가 없었다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 정준하 김치전 특집 편성? “인간미 드러난 회차” MBC 에브리원에서 이어지는 정준하 김치전 특집 미스터리가 풀렸다. 7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하 대상 프로젝트가 전파를 탔다. 이날 방송분에는 김종민, 이경규, 배두나 등의 게스트 출연이 예고돼 기대를 모았다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 정준하의 대상 수상 불발로 이야기를 나눴다. 이런 가운데 “정준하의 활약이 있을 때마다 김치전 사건이 포함된 회차가 방송된다”는 시청자 제보에 의문을 품었다.이에 멤버들은 최자영 MBC 에브리원 편성 PD와 직접 통화를 했고 최 PD는 “김치전 특집은 멤버별로 가장 활약한 베스트 에피소드를 뽑아 편성한 것이다. 무인도 편 이후에 크게 활약한 적이 없어서 편성을 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 정준하가 '연예대상' 시상식에서 못다한 수상소감을 전했다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘2016년 MBC 연예대상’에서 미처 전하지 못한 수상소감을 밝혔다.연예대상서 최우수상을 수상한 정준하는 멤버들의 부추김에 수상수감을 다시한번 시도했다. 정준하는 "제가 대상을 받을 줄은…"이라고 운을 떼자, 양세형이 "최우수상이잖아"라고 지적해 웃음을 자아냈다.정준하는 꿋꿋이 "무한도전 멤버들에게 먼저 영광을 돌리고 싶다. 복덩이처럼 들어온 광희와 사랑하는 세형이, 늘 의지하는 재석이 사랑한다는 말 전하고 싶다"며 "앞으로 더욱 겸손하고 받은 사랑만큼 베풀며 살겠다"라고 전했다. 이어 유재석은 "정준하의 스타일리스트가 정준하에게 ‘오빠 내 촉 한번도 틀린적 없어. 오늘 꼭 대상 받을거야’라고 말한 적이 있다"며 스타일리스트를 카메라 앞으로 불렀다. 유재석은 정준하의 스타일리스트에게 "어떻게 정준하의 대상을 예측했는지?"라고 묻자 "이번이 아니면 없거든요"라고 말해 웃음을 안겼다. 사진='무한도전' 화면캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 대상수상을 한 후에 정준하에게 미안한 마음이 들었다고 털어놨다.7일 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 2016 MBC 연예대상에서 정준하는 최우수상을 받았으며 대상은 유재석에게 돌아갔다.멤버들은 2016년 맹활약했던 정준하가 대상을 받을 것으로 예상했었다며 유재석 역시 정준하의 활약상에 대상을 받았으면 좋겠다는 말을 했다고 밝혔다.유재석은 “진심으로 정준하 형이 대상을 탔으면 했다”며 “혹시 잘못해서 내가 받으면 어떻게 하나 그런 생각을 했다. (내가 대상을 수상해서)준하 형에게 본의 아니게 괜히 미안했다.”고 털어놨다. 이어 “그래도 준하 형이랑 같이 대상후보로 ‘무한도전’멤버가 나왔다는 사실이 기뻤다”고 털어놨다.이날 방송에서 정준하는 연예대상에서 시간 관계상 하지 못한 수상소감을 말하며 멤버들에게 고마움을 전했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
정준하의 한 마디에서 정준하 대상 만들기 프로젝트가 실시됐다.
유재석은 7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 “회식자리에서 정준하 형이 ‘어떻게 하면 대상을 탈 수 있는 거야?’라고 물었다”면서 “아프리카 가고, 북극 가고, ‘쇼미더머니’까지 했는데, 어떻게 하면 대상을 받을 수 있냐고 물었다”고 했다.
이어 “그래서 정준하 대상 만들기 프로젝트를 하기로 했다. 정준하가 우리에게 던진 질문에서 시작된 프로젝트다”고 말했다.
정준하는 “회식자리에서 웃자고 한 얘기다”고 했고, 유재석은 “마침 아이템 기획 중이던 제작진이 ‘이거다’ 싶어서 바로 회식을 접었다”고 전했다.
이어 멤버들은 조언을 얻기 위해 이경규를 찾았다. 이경규는 “나를 황제다. 대부다라고 하는데 선배라고 해줬으면 좋겠다”고 했다.
정준하는 이경규의 스케줄을 물었고, 이경규는 “그건 네가 알아서 뭐해”라고 까칠하게 대꾸했다.
이경규는 자꾸 토크를 끊는 정준하에게 “네가 왜 잘 안 풀리지는 알아?”라며 “주는 것 없이 되게 밉다”고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 그는 “요즘 양세형이 꿈틀거리더라. 젊었을 때 나를 보는 것 같다”고 전했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규가 개그맨 양세형을 칭찬했다.


7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트' 특집으로 꾸며진 가운데 이경규가 조언하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "예능총회에서 하신 말씀 다 지켰다. 누워서 하는 프로그램을 만들겠다. '마리텔'에서 진짜 하셨다. 패널로만 활동하겠다고 하시고 실제 패널로만 출연했다"라며 감탄했다.


이어 유재석은 "2015년과 별반 다르지 않을 거라고 하셨는데 실제 큰 변화는 없었다"라며 덧붙였고, 이경규는 "막판에 양세형이 꿈틀꿈틀하더라. 내 젊은 시절을 보는 것 같다"라며 양세형을 칭찬했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 이경규 “정준하, 머리 아닌 위로 방송해 왔다”개그맨 이경규가 정준하에게 대상 수상을 위한 조언을 전했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하 대상 프로젝트가 전파를 탔다. 이날 방송분에는 김종민, 이경규, 배두나 등의 게스트 출연이 예고돼 기대를 모았다. 이날 이경규는 정준하를 향해 “방송을 머리로 해야 하는데 여태까지 위로 해왔다. 인문학적으로 접근을 해야 한다”고 말했다.이어 이경규는 “1,2,3월은 날리는 방송이고 여름은 짜증나는 기억 밖에 없다. 9, 10, 11월에 바짝 해야 한다”고 덧붙였다. 또한 그는 “정준하를 버릴까 말까 하는 사람들을 흔들어야 한다. 막내 작가들에게는 강력하게, 메인 PD들에게는 열심히 하겠다고 해야 한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 이경규가 정준하의 전력을 분석했다. 멤버들은 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '정준하 대상 프로젝트'에서 이경규를 초대해 정준하의 대상 수상 꿀팁을 전수받았다. 이경규는 "어떻게 해야 대상을 받을 수 있느냐. 정준하는 MBC에서만 21년 방송을 했다"는 말에 "오래 했다 안 했다는 상과 아무런 관계가 없다"고 답했다.  
정준하가 이경규와 만났다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 이경규는 "계곡이 깊어야 산이 높다. 그런데 정준하는 계곡이 깊지가 않다. 머리로 해야 하는데 위로 하고 있다. 그러니까 없어 보인다"고 지적했다. 이경규는 "철학적인 접근, 사고방식의 전환이 필요하다"며 "방송도 1년 내내 한다고 타는 게 아니다. 연초는 사실은 날방이다. 시상식이 다가올 땐 기억이 나지 않는다. 여름 기억은 짜증스럽다. 9월~11월에 바짝 해야한다"고 조언해 웃음을 안겼다.마지막으로 이경규는 신동엽, 김종민 등 타사 연예대상을 받은 이들을 언급하며 "방송을 하나만 해선 안 된다"면서 "방송 하나만 해야 한다. 외길 인생을 가야 한다"고 말해 눈길을 끌었다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정준하가 대상에 대한 아쉬움을 드러냈다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전' 오프닝에서는 '2016 MBC 방송연예대상'에 대한 뒷이야기가 언급됐다. 이날 유재석은 정준하에게 "대상 기대를 하지 않았느냐"고 묻자, 정준하는 "조금 기대를 했다"고 솔직하게 털어놨다.그러면서 정준하는 "지방 촬영 갔는데 대상 후보에 올랐다더라. 진짜로 뭔가 자꾸 '오나보다' 했다"고 덧붙였다. 정준하의 말을 듣던 광희는 “마치 대상인 것처럼 행동했다. 리액션 잡힐까봐 정말 열심히 했다”고 폭로했다. 양세형 역시 “(정준하가) 화장실을 20번 이상 갔다”고 덧붙였다.이에 유재서은 "정준하가 대상을 타길 바랐다. 우리 마음 속의 대상이다"며 "혹시라도 내가 받으면 '난 큰일났다'고 생각했다"고 말해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김종민이 KBS 연예대상 수상 이후 달라진 점에 대해 이야기했다. 김종민은 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '정준하 대상 프로젝트'에서는 "진짜 후보에 오른 것 만으로도 인생의 최고인데 상까지 주니까 어떻게 해야 할지 모르겠더라"고 말했다. 또 김종민은 "가족들은 우셨다고 했다. 아직 못 뵀다"며 "행사부터 인터뷰할 곳만 100여 매체 남았다. 이런 거 해본 적 없다. 제가 언제 해보겠냐"고 기뻐했다.   
김종민이 '무한도전'에 출연했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처김종민은 대상 받기 전과 후 달라진 점에 대해 "일단 초반이라 그런지 몰라도 보는 사람 마다 축하해준다. 컵 뚜껑에 '잘생기셨어요'라는 메시지도 써준다"고 털어놨다. 마지막으로 김종민은 "언행을 조심하려고 한다. 일단 말을 잘 안 하려고 한다"면서 대상을 탄 이유에 대해서는 "계속 하다 보니 받은 것 같다"고 고백했다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 김종민 “대상 수상 후 언행 조심...말을 잘 안해”방송인 김종민이 대상 수상 후의 변화를 설명했다.7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하 대상 프로젝트가 전파를 탔다. 이날 방송분에는 김종민, 이경규, 배두나 등의 게스트 출연이 예고돼 기대를 모았다. 이날 김종민은 정준하에게 대상 수상 노하우를 알려주기 위한 게스트로 등장했다. 그는 “지금 100여개 매체 인터뷰를 해줘야 한다. 이런 적이 처음이다”라고 말했다.이어 그는 “대상 수상 후 달라진 것이 있느냐”는 질문에 “언행에 조심을 하려고 한다. 실수할까봐 두렵다”면서 “그래서 요새 말을 잘 안한다”고 답했다.이에 신지는 “그래서 원래도 행사 가면 멘트로 내가 다 했는데 요새는 더 말을 안한다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하가 김치전 편 무한 재방송에 불만을 드러냈다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 MBC 에브리원 최지영 편성 PD가 정준하의 김치전 편을 계속 재방송하는 이유를 밝혔다.이날 유재석은 정준하가 활약할 때마다 MBC에브리원에서 정준하의 김치전 편을 계속 재방송한다는 네티즌들의 지적에 대해 이야기했다.이어 멤버들은 MBC에브리원 최지영 PD에게 전화를 걸어 “에브리원과 정준하 씨와의 사이가 안 좋냐”고 단도직입적으로 물었다.이에 최 PD는 “그건 아니다”라며 “원래 저희 쪽에서 내부적으로 멤버별 베스트 편을 선정하는데 베스트 편 중 하나다”라고 무한 재방송 이유를 밝혔다.이에 정준하는 “그게 어떻게 베스트냐. 워스트 중에 워스트다”라고 불만을 표했다.하지만 최 PD는 “정준하 씨가 멤버 중 인간적인 면모를 가장 보였던 회차”라며 “정준하 씨가 당시에 무인도 편 이후에 크게 단독으로 두드러졌던 회차가 없었다”고 설명해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김종민이 2016 KBS 연예대상 대상 수상 이후 달라진 점을 밝혔다.


7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트' 특집으로 꾸며진 가운데 김종민이 멘토로 출연한 장면이 전파를 탔다. 


이날 유재석은 "본인 행동이 달라진 게 있냐"라며 물었고, 김종민은 "조심하려고 노력하고 있다. 언행 같은 거. 그래서 말을 안 한다"라며 너스레를 떨었다.

 

이에 신지는 "안 그래도 행사할 때 멘트 제가 다 한다. 요즘 더 안한다"라며 고충을 토로했다.


이어 유재석은 "솔직하게 '내가 대상을 탄 이유는 뭐라고 생각하냐'"라며 조언을 구했다. 김종민은 "진짜 어렵다. 계속 가다 보니까 도중에 온 거 같다"라며 겸손한 태도를 보였다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 이경규가 ‘2016 SBS 연예대상’ 대상 수상자로 신동엽을 미리 예측했다고 털어놨다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 MBC 연예대상’서 대상 수상에 실패한 정준하를 위해 ‘정준하 대상만들기 프로젝트’가 꾸며졌다.이날 예능계 대부 이경규는 정준하에게 대상 꿀팁을 전하기 위해 멘토로 출연했다. 유재석은 이경규가 과거 ‘예능총회’ 특집에서 발언한 ‘눕방’과 ‘패널’ 공약을 지켰다며 이경규의 예능감에 찬사를 보냈다.이어 이경규는 "9~11월에 프로그램을 집중해야한다"고 말했다. 이어 "가끔씩 ‘관두겠다’ 이런 말을 해야 된다"며 "시청자들에게 하지 말고 스태프들에게 하라"고 조언했다. 이경규는 "막내작가들에게는 강력하게 '관두겠다', PD에게는 '열심히 하겠다'라고 달리해 프로그램을 내 중심으로 이끌어가야 한다"고 말했다. 한편 이경규는 "SBS 연예대상은 신동엽을 예상했다"며 "신동엽이 9~11월에 바짝 하더라. '미운오리새끼’가 뜨고 ‘동물농장’이 깔아줬다"며 예능대부다운 적중률을 보였다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 방송화면.

'무한도전'에서 정준하와 MBC에브리원의 불화설을 파헤쳤다.7일 오후 MBC '무한도전'에서는 'KBS 연예대상'의 주인공인 김종민을 불러 지난해 연말 대상 수상에 실패한 '정준하 대상 프로젝트' 편을 방송했다.특히 MBC자회사인 MBC에브리원에서 정준하의 흑역사라 할 수 있는 김치전 특집을 매번 재방송으로 트는 이유를 확인해 눈길을 끌었다.이날 유재석은 "정준하씨가 잘 되면 MBC에브리원에서 김치전 특집을 한다"며 현장에서 MBC에브리원 측에 전화를 걸었다.최자영 편성 PD는 "정준하와의 불화설이 사실이냐"는 질문에 "그건 아니다"고 답했고, "정준하가 활약할 때마다 김치전 특집을 편성하더라"는 말에 "모르고 있었다. 내부적으로 멤버별 베스트 편을 임의로 선정하는데 베스트 편 중 하나이긴 하다"고 설명했다.그러자 정준하는 "그게 어떻게 베스트냐. 워스트다"고 소리쳤고, 최 PD는 "정준하씨가 멤버들 중 가장 인간적인 면모를 많이 보였던 회차라고 생각을 한다"고 설명해 웃음을 안겼다.최 PD는 또 "정준하씨가 크게 단독으로 두드러졌던 회차가 없었다"고 돌직구를 날렸다.정준하는 지난 2009년 방송된 뉴욕 식객 특집에서 김치전을 만들던 중 궁중요리 전문가 명현지 셰프와 사사건건 대립하는 모습으로 비난을 샀다. 당시 그는 전문가 앞에서 고집을 피웠다는 이유로 대중의 뭇매를 맞았다.향후 정준하는 해당 사건을 두고 "인생의 터닝포인트"라고 밝히기도 했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
광희가 못다한 우수상 수상소감을 펼쳤다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하와 광희의 못다한 수상소감을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 정준하를 위해 못다한 수상소감을 펼치는 시간을 가졌다. 정준하는 멤버 한 명 한 명을 언급하며 고마움을 전했고 마지막으론 와이프 니모에게 진심을 전했다. 또, 한 번도 틀린 적이 없다던 촉으로 정준하의 대상을 확신했던 그의 스타일리스트는 “이제 끝났다. 오빠는”이라는 꽉 찬 직구가 담긴 소감으로 웃음을 자아냈다. 그뿐만 아니라 우수상 후보에 올랐지만 수상하지 못한 광희 또한 준비했던 수상소감을 말했다. 다소 가식적이고 짜깁기 의혹이 드는 소감에 멤버들은 야유를 보냈다. 광희는 멤버들에게 고마움을 전하며 "그동안 제게 한 주 한 주가 무한도전이었다. 저는 2017년 연병장의 길을 걷겠다"고 소감을 마무리했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김종민이 KBS 연예대상 소감을 전했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트'가 그려진 가운데 2016 연예대상에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 김종민을 찾아갔다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민에게 "본인 행동이 달라진 게 있냐"라며 물었다. 김종민은 "조심하려고 노력하고 있다. 언행 같은 거. 그래서 말을 안 한다"고 밝혀 웃음음을 자아냈다. 이어 유재석은 "솔직하게 '내가 대상을 탄 이유는 뭐라고 생각하냐'"라고 물었고, 김종민은 "진짜 어렵다. 계속 가다 보니까 도중에 온 것 같다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에 KBS연예대상 수상자인 김종민이 등장했다.7일 MBC ‘무한도전’에선 정준하 대상 프로젝트편이 방송됐다. 이날 정준하 대상프로젝트를 위해 멘토와의 인터뷰가 방송됐다.첫 번째 멘토는 이경규. 이경규는 대상수상을 위해선 9월 10월 11월에 바짝 활약을 해야 하는 것과 두 개 이상의 프로그램을 해야 한다고 조언했다. 또한 제작진과의 밀당 역시 중요하다고 덧붙였다.두 번째 멘토는 김종민. 김종민은 2016년 KBS연예대상을 수상했다. 김종민은 현재 인터뷰할 곳만 100여 매체가 기다리고 있다고 밝히며 멤버들을 놀라게 했다. 그는 대상을 탄 이유에 대해 후반기에 방송된 김종민 특집의 영향이 컸다고 덧붙이기도. 또한 정준하가 대상을 받을수 있도록 조언을 해달라는 질문에 “이대로만 가면 받지 않을까요? 작년하고 똑같이. 그러니까 지금 받을 거 같은데?”라고 어리바리한 대답을 하며 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “지금까지는 대상수상자 느낌이었는데 이번엔 바보어벤저스 느낌이다”고 밝혔다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
‘무한도전’ 김종민이 대상 수상 이유를 밝혔다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’ 특집으로 꾸며진 가운데 김종민이 멘토로 출연했다.이날 김종민은 정준하에게 대상 수상 비결을 알려주기 위해 등장했다.유재석은 “본인 행동이 달라진 게 있냐”라고 묻자 김종민은 “조심하려고 노력하고 있다. 언행 같은 거. 그래서 요새 말을 안 한다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 신지도 “안 그래도 행사할 때 멘트 제가 다했는데 요새는 더 말은 안한다”고 말했다.유재석이 대상을 탄 이유를 묻자 김종민은 “진짜 어렵다. 계속 가다 보니까 도중에 온 거 같다”라며 겸손한 모습을 보였다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하의 대상 꿈은 이뤄질까. 멤버들이 지난해 시상식에서 아쉽게 대상을 받지 못한 정준하를 위해 발벗고 나섰다. 멤버들이 적극적으로 밀어주기에 나선 가운데 정준하가 과연 어떤 아이템을 선택할지, 올해도 지난해와 마찬가지로 활약을 이어갈 수 있을지 주목된다. 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '정준하 대상 프로젝트'에서는 '2016 MBC 연예대상' 비하인드에 대해 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 그려졌다. 당시 시상식에서 유재석이 대상을, 정준하가 최우수상을, 양세형이 인기상을 각각 수상한 바 있다. 정준하는 당시 내심 대상을 기대하며 긴장했고 땀을 연신 흘렸던 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아낸 바 있다.이에 대해 정준하는 "(대상 기대를) 조금은 했다"고 말했다. 그러자 멤버들은 "그날따라 준하 형이 근엄했다", "축하 공연도 다 따라 했다. 리액션 잡힐까봐 억지 웃음 지으면서"라는 등 폭로를 이어갔다. 정준하는 "매년 똑같이 했다"고 억울해 했다. 양세형은 정준하가 자꾸 억울해 하자 "그날 화장실 20번 이상 갔냐, 안 갔냐"고 물었고 "준하 형이 발성 연습을 하더라"고 폭로를 이어갔다.  
정준하 대상 프로젝트가 시작됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 올해는 반드시 정준하가 대상 탈 수 있도록 돕자는 의미에서 '정준하 대상 프로젝트'의 시작을 알렸다. 멤버들과 정준하는 '예능 대부' 이경규를 찾아가 대상 꿀팁을 전수 받기로 했다. 이경규는 "어떻게 해야 대상을 받을 수 있느냐. 정준하는 MBC에서만 21년 방송을 했다"는 말에 "오래 했다 안 했다는 상과 아무런 관계가 없다"고 답했다. 또 이경규는 정준하의 전력을 날카롭게 분석해 눈길을 끌었다. 그는 "계곡이 깊어야 산이 높다. 그런데 정준하는 계곡이 깊지가 않다. 머리로 해야 하는데 위로 하고 있다. 그러니까 없어 보인다"며 "철학적인 접근, 사고방식의 전환이 필요하다"며 "방송도 1년 내내 한다고 타는 게 아니다. 연초는 사실은 날방이다. 시상식이 다가올 땐 기억이 나지 않는다. 9월~11월에 바짝 해야한다"고 조언해 웃음을 안겼다.마지막으로 이경규는 신동엽, 김종민 등 타사 연예대상을 받은 이들을 언급하며 "방송 프로그램을 하나만 해선 안 된다"면서 "그리고 방송 하나만 해야 한다. (유재석처럼) 외길 인생을 가야 한다"고 말해 눈길을 끌었다. 그러면서 이경규는 돌연"사실 연예대상 폐지해야한다고 생각한다. 나도 이제 더 이상 가능성도 없고 폐지하고 연말에 노래나 부르고 하면 되지"라고 답해 멤버들을 폭소케 했다. 이어 김종민이 두 번째 조언자로 등장했다. '2016 KBS 연예대상' 수상자인 김종민을 향해 정준하는 진심으로 부러워 하는 눈빛을 보였다. 김종민은 대상 받기 전과 후 달라진 점에 대해 "일단 초반이라 그런지 몰라도 보는 사람 마다 축하해준다"고 말하면서도 "언행을 조심하려고 한다. 일단 말을 잘 안 하려고 한다"고 말했다. 그리고 대상을 탄 이유에 대해서는 "계속 하다 보니 받은 것 같다"고 고백했다.멤버들은 제작진과 누리꾼이 추천한 15개의 아이템을 보기로 했다. 아이템 중에는 '모아이상과 머리 크기 비교해보기', '뗏목 타기', '쇼미더머니 재도전', '미국 드라마 출연', '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기', '솔로몬제도 아누타 섬 생존하기', '남자 버전 프로듀스 101 참가', '세계 터프가이 대회 출전하기', '거꾸로 자전거 대회 출전하기', '베어 그릴스와 생존하기' 등이 있었고, 정준하는 당황한 표정을 지었다.어느 하나 쉽지 않은 아이템이 후보에 오르자 정준하는 착잡해 했다. "내가 작년처럼 하고 재석이가 명수 형처럼 하면 될 것"이라고 나름의 방법을 제시해 웃음을 자아냈다. 공을 골대에 넣어 선택된 첫 번째 아이템은 모아이상과 머리크기 비교 셀카였다. 이어 선택된 아이템은 베어 그릴스와 생존 대결, 아프리카 도곤족과 메기 낚시, 미국 드라마 출연, 메시와 족구 대결, 뗏목 타고 한강 종주 등이 선정됐다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 모아이 석상과 셀카에 메시와의 족구대결, 한강을 뗏목으로 종주하는 것 까지. 


7일 방송한 MBC '무한도전'에서는 2017년 정준하 대상을 위해 아이템을 선정하는 모습이 그려졌다. 


정준하는 못다한 최우수상 소감을 말하라는 말에 '대상'이라고 운을 떼는 바람에 웃음을 자아냈다. 그는 "천재 양세형, 미국에서 중고차 장사하자고 하는 박명수, 집 찾아오는 유재석, 사랑하는 아내에게 사랑한다는 말을 전하고 싶다"며 천천히 고마움을 하나하나 전했다. 그의 스타일리스트 또한 그의 수상의 예견했었다고 털어놓기도 했다. 


광희 또한 미리 적어온 소감을 밝혔다. 그는 '무한도전' 멤버들을 하나하나 호명하며 고마워했고, 이어 "2017년에는 연병장길을 걷겠다"고 힘줘 말했다. 진심이 묻어난 그의 소감에 멤버들도 뭉클함을 감추지 못했다. 


특히 온라인상에서 관심을 받았던 정준하의 활약 후 유독 MBC에브리원에서 '무한도전' 김치전 특집이 방송되는 이유를 파헤쳤다. 유재석은 직접 MBC에브리원의 편성 최자영PD와 통화에 나섰다. 그는 그러한 의혹에 대해 "모르고 있었다. 멤버별 베스트 편을 임의로 선정하는데 김치전 특집이 베스트 편 중 하나긴 하다"라며 그의 인간미가 돋보인 특집이라고 밝혔다. 
 


정준하의 대상만들기를 위해 멘토로 이경규와 김종민이 나섰다. 이경규는 "머리로 해야하는데 위로 한다"며 그를 꼬집었다. 이어 "9월, 10월, 11월에 집중 활약해야한다"며 "가끔씩 관두겠다고도 해야한다. 딜을 하면서 가야한다. 내가 귀한 줄 알아야 한다"고 주장했다. 또 '무한도전' 외에도 히트한 프로그램이 하나 더 있어야 한다고 설명했다. 


또 이경규는 "'무한도전'에서 연초만 되면 나를 갖다 쓰고 버린다. 내가 과감히 뿌리쳐야 하는데 여기에 맛이 들렸다. 4월까지 대충 방송 안해도 재방, 삼방이 나가서 괜찮다"며 "정준하를 위해서? 천만의 말씀이다. 나를 위해 나온 것"이라고 힘줘 말해 다시 한번 씬스틸러로 맹활약을 펼쳤다. 


지난해 KBS 연예대상 수상한 김종민과 함께 신지도 '무한도전'에 출격했다. 김종민은 대상 수상 이후 달라진 위상을 전했다. 100여 매체와의 인터뷰는 물론, 만나는 사람마다 자신에게 축하인사를 건넨다는 것. 김종민은 대상 수상 이후 말을 더 아끼게 되었다고 전하기도 했다. 김종민은 "2017년 예능은 내부로 들어갈 것 같다"며 "사람을 들여다보는 내용이 될 것"이라고 예측하기도 했다. 
 


2017년 정준하 대상만들기를 위해 SNS 등을 통해 다양한 의견도 공개됐다. 모아이석상과 머리 크기를 비교해보거나 나무 뗏목을 타고 한강 종주하는 것이 제안됐다. '쇼미더머니' 재도전과 미국 등 다른 나라의 드라마 출연, 남자버전 '프로듀스101' 출연, 거꾸로 자전거 타기 대회 도전도 거론됐다. 


특히 솔로몬제도 아누타섬에서 살아보기는 '무한도전' 멤버들 다수의 지지를 받았다. 박명수 마저 도전 의사를 밝히며 "상냄새가 난다. 우수상은 밟고 간다"며 마치고 한국에 입국하면 최우수상, 마무리를 잘하면 대상까지 노릴 수 있다고 주장했다. 


베어 그릴스와의 생존 및 참치잡이 등도 호평을 얻었지만 밀라노 패션쇼 재도전에 대해서 멤버들은 부정적인 의견을 보였다. 평창올림픽 국가대표 선발전 참여, 라스베가스 '태야의 서커스' 도전, 세계 터프가이 대회, 메시와 족구대결, 아프리카 도곤족과 메기 낚시 하기 등도 언급됐다. 


멤버들이 럭키볼을 굴려 아이템을 선정하는 가운데 박명수는 이스터섬 모아이 석상 셀카, 하하는 베어그릴스와 생존대결, 양세형은 아프리카 도곤족과 메기 낚시, 광희는 미국드라마 출연, 유재석은 메시와의 족구대결을 각각 뽑았다. 정준하의 공은 뗏목 타고 한강 종주하기를 뽑았다. 


예고편에서는 실제 메시와 함께 연습을 해본 선수에게 팁을 듣는 것은 물론 미국 드라마 출연 중인 배두나로부터 조언을 듣는 모습 등을 공개, 기대감을 높였다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하 대상만들기가 시작됐다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 514회에는 정준하의 2017년 연예대상 수상을 위해 한마음 한뜻이 된 멤버들의 ‘정준하 대상 프로젝트’가 그려졌다.  
정준하가 만난 첫 번째 인물은 예능을 논하는 자리에 빠질 수 없는 사람, 이경규였다. 이경규는 정준하를 두고 “방송을 머리로 해야 하는데 위로 하고 있다”며 철학적인 접근과 사고방식의 전환을 요구했다. 이경규는 “1월부터 4월까지 한 방송은 날방, 여름에 더울 때는 (방송에 대한)기억이 너무 짜증스럽다”며 “9월, 10월, 11월 이때 바짝 해야 돼”라며 뭘 해도 기억에 잘 남을 타이밍을 잡으라고 말했다. 이경규의 대상 꿀팁 두 번째는 1단계는 여러 사람과 밀당하며 팀 내 긴장감 조성, 2단계 혼란에 빠져 대책 회의 횟수 증가, 3단계 ‘나 중심’으로 팀 분위기 개편이었다. 이경규는 제작진에게 자신이 없어서는 안 될 존재라는 것을 인지시키라고 강조했다. 이어 ‘무한도전’ 외에 히트작이 필요하다며 한 가지 프로그램만으로는 쉽지 않을 것이라고 덧붙였다. 지난해 ‘1박2일’의 원년멤버로 그간의 노력이 축적된 값진 ‘KBS 연예대상’을 수상한 김종민까지 만나고 돌아온 제작진은 정준하 앞에 15가지 미션을 내놓았다. 제작진이 제시한 15개의 미션은 ‘이스터 섬 모아이상과 머리 크리 비교 셀카’ ‘뗏목 타고 한강 종주’ ‘쇼미더머니 재출연’ ‘미국 드라마 출연’ ‘남자 버전 프로듀스 101 참가’ ‘아누타섬 살기’ ‘거꾸로 자전거 살기’ ‘베어 그릴스와의 생존 대결’ ‘참치잡이’ ‘밀라노 패션쇼 도전하기’ ‘평창 동계올림픽 국가대표 선발전’ ‘라스베가스 <태양의 서커스> 도전’ ‘세계 터프가이 대회 도전’ ‘메시와 족구 대결’ ‘아프리카 도곤족과 함께 메기 낚시하기’ 였다.하지만 이 모든 것을 1년 안에 실현하기란 쉽지 않았다. 게임을 통해 선정된 5개의 아이템은 ‘모아이상과 머리 크기 비교 셀카’ ‘베어 그릴스와 생존대결’ ‘아프리카 도곤족과 메기 낚시하기’ ‘미국 드라마 출연’ ‘메시와 족구대결’이었다. 이날 방송 말미에는 첫 번째 ‘미국 드라마 출연’ 미션 수행을 위해 헐리우드 영화에 출연한 경험이 있는 배두나와 만나는 정준하의 모습이 그려졌다. 연초부터 정준하의 대상만들기 미션을 위한 본격적인 행보에 시동이 걸리며 시청자들의 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하의 대상타기 프로젝트 6개가 선정됐다. 7일 MBC ‘무한도전’에선 정준하 대상 프로젝트편이 방송됐다. 이날 정준하는 최우수상을 수상한 후 시간관계상 하지 못했던 수상소감을 전했다. 그는 가족들과 멤버들을 향한 고마운 마음을 세세하게 언급했다.이어 정준하가 대상을 탈 수 있도록 멘토를 찾아가 조언을 구했다. 첫 번째 멘토는 예능대부 이경규였다.이경규는 대상수상을 위해선 9월 10월 11월에 바짝 활약을 해야 한다고 주장했다. SBS에서 신동엽의 대상수상을 미리 예견했다며 ‘미운우리새끼’를 통해 신동엽이 가을부터 바짝 활약했다고 주장했다. 또한 한 방송사에서 두 개 이상의 프로그램을 해야 한다고 조언했다. 또한 막내작가부터 피디에 이르기까지, 제작진과의 세밀한 밀당 역시 중요하다고 덧붙였다.두 번째는 KBS2연예대상을 수상한 김종민을 찾아갔다. 김종민은 정준하가 대상을 타기위한 조언을 해달라는 질문에 “이대로만 가면 받지 않을까요? 작년하고 똑같이. 그러니까 지금 받을 거 같은데?”라고 어리바리한 대답을 하며 웃음을 자아냈다.그런가운데 정준하가 대상을 탈수 있는 프로젝트들이 대거 공개됐다. 남자버전 프로듀스 101참가, 미국드라마 출연하기, 솔로몬제도 아누타 섬에서 살아보기, 거꾸로 자전거 출전하기,베어그릴스와 생존대결, 아프리카 도곤족과 함께 메기낚시하기, 밀라노패션쇼 재도전, 태양의 서커스 도전, 세계터프가이 대회출전, 메시와 족구대결 등의 프로젝트가 공개됐다.이어 럭키볼로 프로젝트가 선정됐다. 결국 이스터섬 모하이와 머리크기 비교셀카 찍기, 베어그릴스와 생존대결, 아프리카 도곤족과 함께 메기낚시하기, 메시와 족구대결, 미국드라마 출연, 뗏목 타고 한강 종주가 당첨됐다.과연 멤버들과 정준하는 위의 도전들을 모두 완수할수 있을지 귀추가 주목된다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
MBC 에브리원 정준하 '김치전 특집' 편성의 비밀이 밝혀졌다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하의 활약 뒤 MBC에브리원에서 김치전 특집을 편성한다는 의혹에 진위를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, MBC에브리원에서 정준하의 활약 뒤에 정준하의 레전드 흑역사인 김치전 특집을 편성해 찬물을 끼얹는다는 의혹이 불거졌다. 이에 유재석은 의혹을 밝혀내기 위해 담당 편성PD와 통화 연결을 시도했다. 편성PD는 고의 편성 의혹에 대해 사실이 아니라고 밝히며 "저희가 임의적으로 멤버별로 베스트 편을 선정한다. 그때 정준하씨가 멤버 중 가장 인간적인 면모를 많이 보여주었던 회차라고 생각했다"고 이유를 밝혔다. 이어 "그리고 정준하씨가 무인도편 이후에 크게 단독으로 두드러졌던 회차가 없었다”는 '팩트 폭력'으로 웃음을 자아냈다. 정준하는 “좋게 봐주셔서 감사하지만 여기까지만 하고 안 내보내주셨으면 좋겠다”고 당부했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전'이 신년 벽두부터 정준하 대상 프로젝트를 시작했다. '1박2일'이 '김종민 특집'으로 대상 몰아주기에 나선것처럼 '무한도전'도 작심한 듯 정준하 대상 만들기에 나선 모양새다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난해 대상 수상에 실패한 정준하를 위한 '정준하 대상 프로젝트'를 꾸몄다.‘2016 MBC 연예대상’에서 최우수상을 수상한 정준하는 이날 방송에서 시상식때 미처 전하지 못한 수상소감을 전했다. 정준하는 "무한도전 멤버들에게 먼저 영광을 돌리고 싶다. 복덩이처럼 들어온 광희와 사랑하는 세형이, 늘 의지하는 재석이 사랑한다는 말 전하고 싶다"며 "앞으로 더욱 겸손하고 받은 사랑만큼 베풀며 살겠다"라고 말했다. 멤버들은 또 예능대부 이경규, '2016 KBS 연예대상' 대상 수상자 김종민을 만나 대상 꿀팁을 전수받았다. 이경규를 만난 유재석은 이경규가 과거 ‘예능총회’ 특집에서 발언한 ‘눕방’과 ‘패널’ 공약을 지켰다며 이경규의 예능감에 찬사를 보냈다. 이경규는 "9~11월에 프로그램을 집중해야한다"고 말했다. 또 "가끔씩 ‘관두겠다’ 이런 말을 해야 된다"며 "시청자들에게 하지 말고 스태프들에게 하라"고 조언했다. 한편 이경규는 "SBS 연예대상은 신동엽을 예상했다"며 "신동엽이 9~11월에 바짝 하더라. ’미운오리새끼’가 뜨고 ‘동물농장’이 깔아줬다"고 예능대부다운 적중률을 보였다.멤버들은 2016 KBS 대상 수상자인 김종민을 찾았다. 김종민은 대상 꿀팁으로 "작년하고 똑같이 하면 된다"라고 말해 바보 어벤저스다운 면모를 유감없이 발휘했다. 김종민은 마지막으로 "2016년 너무 많은 사랑을 받았다"며 "2017년에는 더욱 열심히 하겠다"라며 시청자들에게 진심어린 감사를 전했다. 멤버들은 스튜디오에서 정준하 대상 프로젝트를 이어갔다. 제작진들은 대상 아이템으로 ‘뗏목타고 한강종주’ ‘쇼미더머니 재도전’ ‘남자버전 프로듀스 101’ ‘솔로몬제도 아누타섬에서 살아보기’ ‘거꾸로 자전거 대회 출전하기’ ‘베어 그릴스와 생존대결’ ‘참치잡이’ ‘메시와 족구대결’ ‘세계 터프가이 대회’ ‘아프리카 메기낚시’ 등을 제안해 정준하를 아연실색하게 했다. 하지만 ‘밀라노 패션쇼 재도전’이 나오자 "이거는 할 수 있다"며 화색을 밝혔다. 이어 정준하는 "스타일리스트가 진짜 대상 받으려면 2016년처럼 하고 재석이가 박명수처럼만 하면 될거라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 멤버들은 한명씩 공을 굴려 5개의 프로젝트를 뽑았다. ‘이스타섬 모아이상과 얼굴크기 비교하기’ ‘베어그릴스와 생존대결’ ‘모곤족과 메기낚시’ ‘미국드라마 출연’이 걸렸다. 마지막으로 유재석은 정준하가 바라던 ‘메시와의 족구대결’을 뽑아 멤버들을 흥분시켰다. 과연 '무한도전'은 이 중에 몇 개나 성사시킬 지 궁금증을 더했다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이경규가 정준하에게 대상 꿀팁을 전수했다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하 대상 만들기 프로젝트에 돌입한 멤버들이 '대상 멘토'를 찾아가는 모습이 그려졌다.정준하 대상 만들기 프로젝트를 위해 멤버들이 찾은 멘토는 예능의 대부 이경규였다. 그는 “상반기 활동은 날방이다. 10, 11, 12월에 집중해라”라며 노하우를 전수했다. 이어 “자진하차 의사를 조금씩 던져라”라고 제작진과의 위험한 밀당을 제안해 폭소를 자아냈다. “나로 인해 자꾸 대책회의를 열게 만들어라. 나 중심으로 팀이 돌아가야한다”는 것. 이경규는 세번째 꿀팁으로 “프로그램을 2개 이상 해라”라고 조언했고 이를 모두 해낸 신동엽의 SBS 대상수상을 예상했다고 밝혔다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. '무한도전'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 방송인 정준하가 2016 MBC 연예대상에 대해 언급했다.정준하는 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 "기대를 하긴 했냐"는 유재석의 물음에 "조금은 했다"고 답했다.이날 유재석은 "정준하가 대상을 타길 바랐다. 우리 마음 속의 대상이다"며 그에게 박수를 쳐줬다.이어 하하는 "그날따라 말없이 근엄했다"며 정준하를 놀렸고, 광희는 "허리 꼿꼿이 펴고 마치 대상인줄 알았다"며 덧붙였다.이에 정준하는 "매년 똑같이 했다"고 해명하며 "갑자기 후보에 올랐다고 하더라 진짜 뭐가 오나보다 했다"고 말했다.한편, 이날 방송된 '무한도전'은 '정준하 대상 프로젝트'와 '2017년 무한도전 신년 아이템 공개'로 꾸며졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
MBC '무한도전'이 '정준하 대상 프로젝트'를 시작한다.MBC에 따르면 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 이름을 올렸으나 최우수상을 수상한 정준하는 방송연예대상 뒤풀이 자리에서 "대상은 어떻게 해야 탈 수 있냐?"는 질문을 했고, 이 질문 한 마디로 '정준하 대상 프로젝트'가 시작됐다.우선 '예능총회'에서 2016 예능 전망을 예언해 적중했던 이경규를 만나 대상 수상을 대한 조언을 들었다. 또한 데뷔 17년 만에 연예대상을 수상한 김종민을 만나 그가 평소 예능 활동을 위해 꾸준히 노력해 온 팁을 전수받았다.제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 '무한도전' 신년 아이템이 선정됐다. 1년에 딱 15분만 낚시 시간이 주어지는 '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기'와 섬을 떠날 때 부족 사람들이 다함께 모여 우는 '솔로몬제도 아누타 섬'에서 생존하기, 그리고 '세계 터프가이 대회 출전하기', '남자버전 프로듀스101 참가' 등 15개의 추천 아이템이 공개되자 멤버들은 당황스러움을 감추지 못했다.이외에도 할리우드가 인정한 배우 배두나를 만나 직접 아이템 관련 노하우를 구했는데, 과연 배두나가 도움 준 신년 아이템의 정체는 무엇일지 궁금증을 높이고 있다.한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 25분 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 김종민이 연예대상에 대한 속마음을 드러냈다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트'가 진행된 가운데 멘토로 출연한 김종민과 '무한도전' 멤버들이 연예대상에 대한 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 김종민을 찾아갔다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민에게 "본인 행동이 달라진 게 있냐"라며 물었다. 김종민은 "조심하려고 노력하고 있다. 언행 같은 거. 그래서 말을 안 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.신지도 “안 그래도 행사할 때 멘트 제가 다했는데 요새는 더 말은 안한다”고 덧붙였다. 이어 유재석은 "솔직하게 '내가 대상을 탄 이유는 뭐라고 생각하냐'"라고 물었고, 김종민은 "진짜 어렵다. 계속 가다 보니까 도중에 온 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 멤버들과 배두나와의 출연 인증샷이 공개됐다.지난 5일 정준하는 자신의 인스타그램에 “헐리웃스타 두나배님과?? #무한도전#배두나”라는 글이 게재됐다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 멤버 유재석, 정준하, 양세형, 하하, 박명수, 광희 그리고 배우 배두나의 모습이 담겨져 있다.특히 ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 카메라를 향해 미소를 지어 보이며 화기애애한 현장 분위기를 전해 이목을 끈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 정준하 대상 프로젝트 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 정준하 대상 프로젝트에서 정준하가 솔직한 심경을 드러냈다.7일 MBC ‘무한도전’에선 정준하 대상 프로젝트편이 방송됐다.이날 방송에서 정준하는 최우수상을 받은 소감을 밝히던 도중 "(대상) 기대를 하긴 했냐"는 유재석의 물음에 "조금은 했다"고 대답했다.이에 유재석은 "정준하가 대상을 타길 바랐다. 우리 마음 속의 대상이다"며 박수쳤고 하하는 "그날따라 말없이 근엄했다"며 너스레를 떨었다.정준하는 "매년 똑같이 했다"고 해명하며 "갑자기 후보에 올랐다고 하더라 진짜 뭐가 오나보다 했다"고 솔직한 심경을 고백해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 이경규가 정준하에게 대상을 받는 팁을 알려줬다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 래퍼 딘딘이 예능 고정 욕심을 드러냈다.7일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 딘딘이 출연했다.이날 딘딘은 "나는 신년계획을 구체적으로 세우는 편"이라며 공중파 예능 고정을 스케치북에 적었다.그는 네티즌들의 의견을 읽으며 "'무한도전' 고정? 광희 빈자리? 아니다. 난 내 롤을 안다. 난 한시간에 15분 정도 나오는 그정도 역할에 딱이라고 생각한다"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=무한도전 방송캡처무한도전 정준하 대상 프로젝트. 새해를 맞이한 무한도전의 첫 특집. 역시 무도라 할만하다.지난해 연말에 mbc방송연예대상에서 정준화는 대상 후보에 올라갔었다. 정준하는 최우상을 받으며 마무리 됐다.대상은 무한도전의 유재석이 받았다. 무한도전으로 보면 겹겹사다. 그러나 정준하에게는 아쉬웠을 것. 사실 2016년 무한도전은 정말 정준하의 해라고 해도 될만큼 각종 특집에 정준하가 위치해 있다.아쉽게 대상을 놓친 정준하는 연예대상 뒷풀이 자리에서 어떻게 하면 대상을 탈 수 잇는지 물어봤고 이걸 무도에서는 그냥 지나치지 않고 방송으로 만들어냈다.이번 방송에서는 이경규와 kbs에서 연예대상을 받은 김종민까지 나온다 역시 무도다운 한상차림이다.무한도전이기에 가능했던 정준하 대상 프로젝트, 다음번에는 무도가 또 어떤 주제로 무한도전할지 벌써부터 기대되는 순간이다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<무한도전>의 새해 첫 프로젝트는 ‘정준하 대상 만들기’였다.7일 방송한 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 지난해 대상 수상에 실패한 정준하를 위한 ‘정준하 대상 프로젝트’를 꾸몄다.‘2016 MBC 연예대상’에서 최우수상을 받은 정준하는 이날 방송에서 시상식 때 미처 하지 못한 소감을 이어갔다. 그는 “무한도전 멤버들에게 먼저 영광을 돌리고 싶다. 복덩이처럼 들어온 광희와 사랑하는 세형이, 늘 의지하는 재석이. 사랑한다는 말을 하고 싶다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 갈무리<무한도전> 멤버들은 예능 대부로 꼽히는 이경규와 ‘2016 KBS 연예대상’ 대상 수상자 김종민을 찾아가 ‘대상 꿀팁’을 전수받았다.이경규는 “9~11월에 프로그램을 집중해야 한다”며 “또 가끔씩 ‘관두겠다’ 이런 말을 해야 한다. 시청자들에게 하지 말고 스태프들에게 하라”고 말했다.이어 그는 “SBS 연예대상은 신동엽을 예상했다”며 “신동엽이 9~11월에 바짝 하더라. <미운오리새끼>가 뜨고 <동물농장>이 깔아줬다”고 했다.김종민은 “작년하고 똑같이 하면 된다”라는 팁을 말하며 찾아온 <무한도전> 멤버들을 허탈하게 했다. 그는 “2017년에는 더욱 열심히 하겠다”며 새해 다짐을 하기도 했다.<무한도전> 멤버들은 정준하 대상 프로젝트를 계속해서 이어갔다. 멤버들은 다양한 아이디어를 짜며 머리를 굴렸다. 아프리카 말리에서 메기 잡기, 메시와 족구 대결하기, 베이그릴스와 생존 대결하기 등 다양한 의견들이 나왔다. <무한도전> 멤버들이 과연 정준하에게 대상의 영광을 안길 수 있을지 새해 첫 주부터 새로운 ‘꿀재미’가 던져졌다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정준하 하하 유재석 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 대상을 받지 못한 아쉬운 속내를 고백했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트'가 공개됐다.'2016 MBC 연예대상' 이후 모인 멤버들은 "그날따라 준하 형이 근엄했다", "축하 공연도 다 따라 했다. 리액션 잡힐까봐 억지 웃음 지으면서"라고 정준하를 놀렸다.이에 "매년 똑같이 했다"고 억울함을 호소했다.양세형은 "그날 화장실 20번 이상 갔냐, 안 갔냐"고 추궁하며 "준하 형이 발성 연습을 하더라"고 폭로했다. 이에 멤버들은 "굳이 발성 연습을 할 필요가 없지 않나"라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "난 준하 형이 진심으로 대상 타길 바랐다"며 "내가 받으면 난 큰일 나겠다고 생각했다. 본의 아니게 너무 미안했다. 어찌됐든 그래도 같이 대상 후보로 나왔다는 게 기뻤다"고 말했다.이에 정준하는 "주위에서 너무 몰아주고, 대상 후보 기사까지 나니 진짜로 뭐가 오는 줄 알았다"고 솔직한 심경을 전했다.또한 정준하는 '연예대상'에서 촉박한 시간 탓에 제대로 수상소감을 하지 못한 아쉬움을 토로했다.멤버들은 정준하에게 못다한 수상 소감을 할 기회를 주었고 정준하는 "제가 대상을 받을 줄은"이라고 말실수를 해 멤버들에게 또 다시 놀림을 받았다.한편 이날 '정준하 대상 프로젝트'를 위해 개그맨 이경규, 가수 김종민, 배우 배두나 등이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이경규 유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 예능 대부 이경규가 연예대상 받는 꿀팁을 전수했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하 대상 만들기 프로젝트를 위해 이경규가 출연해 솔직한 조언을 전했다.정준하가 "MBC에서만 21년 방송을 했다"고 하자 이경규는 "오래 했다 안 했다는 상과 아무런 관계가 없다"고 일침을 날렸다.이어 "계곡이 깊어야 산이 높다. 그런데 정준하는 계곡이 깊지가 않다. 머리로 해야 하는데 위(胃)로 하고 있다. 그러니까 없어 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.이경규는 "방송도 1년 내내 한다고 타는 게 아니다. 연초는 사실은 날방이다"며 "9월부터 11월 사이에 바짝 해야한다"고 말했다.또  "가끔씩 관두겠다 이런 말을 해야 된다"며 제작진들이 자신을 귀하게 여기도록 만들어야 한다고 설명했다.마지막으로 유재석이 2017년 대상에 대한 예상을 묻자 이경규는 "사실 연예대상 폐지해야 한다고 생각한다"며 "나도 이제 더 이상 가능성도 없고 폐지하고 연말에 노래나 부르고 하면 되지"라고 말해 폭소를 유발했다.이에 유재석이 "이제 녹화하기 싫으시냐"고 묻자 이경규는 "뭐 특별하다고 30분을 하냐"라고 불평했다.이어 이경규는 "'무한도전'에서 연초에 나를 갖다쓰고 버린다. 그걸 뿌리쳐야 하는데 나도 그거에 맛이 들렸다. 1월부터 4월까지는 녹화 안해도 재방, 삼방 하니까"라며 돈이 된다고 설명해 웃음을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] '무한도전' 정준하가 대상을 받지 못한 아쉬운 속내를 고백했다. 7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 2016년 MBC '연예대상' 당시 대상 후보였지만 유재석에 밀려 수상을 못하게 된 정준하를 위한 프로젝트가 펼쳐졌다.이날 방송은 연예대상 이틀 뒤 진행된 녹화로, 정준하의 대상 실패에 대한 이야기가 이어졌다. 멤버들은 당시 정준하가 대상을 기대했었다며 몰아갔고, 정준하는 "(대상 기대를) 조금은 했다"고 말했다. 이에 유재석은 "정준하가 대상을 타길 바랐다. 우리 마음 속의 대상이다"며 그에게 박수를 쳐줬다. 이어 하하는 "그날따라 말없이 근엄했다"며 너스레를 떨었고, 광희는 "허리 꼿꼿이 펴고 마치 대상인줄 알았다"며 힘을 보탰다. 정준하는 "매년 똑같이 했다"고 해명하며 "갑자기 후보에 올랐다고 하더라 진짜 뭐가 오나 보다 했다"고 솔직한 심경을 고백해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "내가 받으면 난 큰일 나겠다고 생각했다. 본의 아니게 너무 미안했다. 어찌됐든 그래도 같이 대상 후보로 나왔다는 게 기뻤다"고 털어놨다. 한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 이경규가 연예대상을 위한 노하우를 공개했다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이경규가 출연해 정준하에게 연예대상을 받기 위한 솔직한 조언을 건넸다.이날 이경규는 “계곡이 깊어야 산이 높다”며 “정준하는 계곡이 깊지가 않다. 방송을 머리로 해야 되는데 머리가 아닌 위(胃)로 방송을 한다”고 지적해 멤버들의 깊은 공감을 샀다.이어 이경규는 첫 번째 노하우로 “일 년 내내 열심히 한다고 해서 대상을 타는 게 아니다”라며 “9월부터 11월 사이, 이때 바짝 해야 된다”고 말했다.시청자의 기억에 잘 남을 타이밍에 맞춰서 방송을 해야 대상을 탈 확률이 높다는 것.두 번째로 이경규는 “방송국에서 정준하의 존재가 꼭 필요하다고 느낄 정도로 마음을 흔들어야 한다”며 “가끔 ‘관두겠다’ 이런 말도 하면서 딜을 해야 한다”고 주장했다. 세 번째로 이경규는 “‘무한도전’ 외에 다른 히트작이 있어야 한다”며 올해 SBS 연예대상을 받은 신동엽을 예로 들어 설명했다.이경규는 신동엽이 9월부터 11월 사이에 SBS ‘미운 우리 새끼’로 바짝 활동했음을 지적했다. 이어 이경규는 신동엽이 ‘미운 우리 새끼’ 외에도 ‘동물농장’에서 활약했음을 지적하며 대상을 탄 이유를 설명했다. 멤버들은 신동엽의 대상 수상이 이경규가 제시한 요소에 정확히 부합하자 놀라움을 드러냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐

방송인 정준하가 연예대상에 대한 속내를 드러냈다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트' 특집이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 '2016 MBC 연예대상'에서 "그날따라 준하 형이 근엄했다. 카메라 잡힐까봐 축하무대 리액션도 엄청 열심히하더라"며 정준하를 놀렸다. 이에 정준하는 "매년 똑같이 했다"라며 억울해 했다.유재석은 정준하에게 "솔직히 기대를 하기는 했냐"고 질문했고 정준하는 "갑자기 후보에 올랐다고 하더라. 진짜 뭐가 오나보다 했다"고 답했다.이에 유재석은 "나는 준하 형이 진심으로 대상 타길 바랐다. 본의 아니게 너무 미안했다. 그래도 같이 대상 후보로 나왔다는 것이 기뻤다"고 전했다.정준하는 '2016 MBC 연예대상'에서 촉박한 시간 탓에 제대로 수상소감을 하지 못한 아쉬움을 토로했고 멤버들은 정준하에게 못다한 수상 소감을 할 기회를 줬다. 정준하는 "제가 '대상'을 받을 줄은.."이라고 말실수를 해 또 다시 놀림을 받았다.한편 이날 MBC '무한도전'은 '정준하 대상 프로젝트'와 '2017년 무한도전 신년 아이템 공개'로 방송이 꾸며졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
국민 예능 ‘무한도전’의 든든한 버팀목, 하하의 진짜 ‘무한도전’이 ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에서 공개된다.8일 오전 8시 방송될 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’에서는 ‘무한도전’의 버팀목 하하의 진솔한 이야기를 그려낸다. 
MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’ 하하 / 사진제공 = MBC
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '갓경규' 이경규와 '무한도전'의 만남은 이번에도 완벽했다. 


지난 7일 방송한 MBC '무한도전'에서는 2017년 정준하 대상만들기를 위해 수 차례 대상을 수상한 이경규와 지난해 KBS 연예대상을 수상한 김종민이 멘토로 등장했다. 


이날 방송에서 단연 돋보인 것은 이경규. 그는 '무한도전' 출연이 정준하가 아닌 자신을 위한 것임을 거듭 강조하며 흡족해하는 모습이었다. 


본격적으로 이경규는 '연예대상' 수상을 위한 팁들을 전수했다. 연초가 아닌 9월부터 11월까지 활약을 집중해야하고, 또한 제작진과 '밀당'을 해야한다고 밝히며, 막내작가에게는 그만두고 싶다고 말하더라도 PD에게는 나름의 믿음을 줘야 한다고 언급했다. 이경규는 "내가 귀한 줄을 알아야 한다"고 덧붙였다. 또한 '무한도전' 외에도 히트한 프로그램이 하나 더 있어야 대상 수상이 가능하다고 설명했다. 


그는 자신의 이론을 SBS 연예대상을 수상한 신동엽으로 완벽히 검증했다. 지난 9월 론칭한 '미운 우리 새끼'가 금요일 강자로 군림하며 주목받은 것은 물론, 그가 '미운 우리 새끼' 외에도 '동물농장'에서 활약 중인 사실을 거론한 것. KBS 연예대상을 받은 김종민은 다른 곳에 한눈 팔지 않고 예능에 집중했다고 밝혔다 .


또한 이경규의 말대로 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일'측이 선보인 '김종민 특집'이 11월 방송된 점도 자연스레 맞아 떨어져 '갓경규'의 위력을 다시금 선보였다.


이경규는 지난해에도 '무한도전' 예능총회에 등장해 '눕방'을 예고하고 패널로서 새롭게 나설 것임을 밝힌 바 있다. 실제 그의 말대로 '눕방'은 하나의 콘텐츠가 되었고, '마이 리틀 텔레비전'을 비롯한 다수의 예능 프로그램에서 패널로 맹활약을 펼치며 새로운 전성기를 열었다. 다시 새해를 맞아 '무한도전'을 찾은 그는 예상대로 큰 웃음을 주고 떠났다. 고개를 끄덕이게 하는 그의 '연예대상' 수상 비법을 바탕으로 정준하가 2017년 대상을 수상할 수 있을 지 여부가 더욱 기대를 모은다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[TV리포트=김진아 기자] 비록 대상을 놓쳤지만 2017년 정준하는 더욱 뜨거운 관심 속에 흥미진진한 도전을 시작했다.7일 MBC ‘무한도전’에선 정준하 대상 프로젝트 편이 방송됐다. 정준하는 2016 MBC 연예대상에서 최우수상을, 유재석이 대상을 수상했다. 멤버들은 정준하가 대상을 수상하길 바랬다며 작년 맹활약했던 정준하를 위로했다. 유재석 역시 정준하의 대상수상을 바랬다며 대상수상자가 된 자신이 미안해지기도 했다고 털어놨다. 그러나 정준하와 함께 ‘무한도전’멤버로서 함께 대상후보에 오른 사실만으로도 기뻤다고 덧붙였다. 이어 멤버들은 정준하가 대상 수상소감을 연습하는 것을 목격했다고 짓궂은 폭로를 이어가며 웃음을 자아냈다. 이날 정준하는 시간관계상 하지 못했던 수상소감을 말했다. 그는 유재석을 비롯해 무한도전 멤버 각자에게 고마움을 전했고 가족들에게도 사랑한다는 마음을 드러냈다.이어 “어떻게 하면 대상을 탈수 있느냐”는 정준하의 물음으로 시작됐다는 정준하 대상 프로젝트 편이 본격적으로 막을 올렸다. 멤버들은 대상수상에 조언을 얻기 위해 예능대부 이경규와 KBS 연예대상 수상자인 김종민을 찾아 팁을 구했다. 이 대목에서 이경규는 초중반기 보다는 하반기에 활약을 하는 편이 좋으며 한 프로그램이 아닌 적어도 두 개의 프로그램에 출연해야 한다고 조언했다. 또한 제작진들과의 밀당 역시 중요하다고 조언했다.또한 이날 정준하가 도전하게 될 프로젝트가 공개됐다. 여러개의 기발한 프로젝트 중에 럭키볼로 프로젝트가 선정됐다. 남자버전 프로듀스 101참가, 미국드라마 출연하기, 솔로몬제도 아누타 섬에서 살아보기, 거꾸로 자전거 출전하기, 베어그릴스와 생존대결, 아프리카 도곤족과 함께 메기낚시하기, 밀라노패션쇼 재도전, 태양의 서커스 도전, 세계터프가이 대회출전, 메시와 족구대결 등의 프로젝트 중에 여섯 개의 프로젝트가 선정됐다.이스터섬 모하이와 머리크기 비교셀카 찍기, 베어그릴스와 생존대결, 아프리카 도곤족과 메기낚시, 미드 출연하기, 뗏목 타고 한강 종주하기가 그것. 프로젝트가 선정될때마다 정준하가 당혹스러운 표정을 숨기지 못했다. 하나같이 힘들고 까다로운 도전이 될 것이 분명했기 때문.  특히 예고편에선 미드에 출연하기위해 배두나의 조언을 구하는 모습 등 프로젝트를 위해 하나씩 발걸음을 떼는 모습이 예고되며 기대를 자아냈다.정준하가 뜨거운 관심 속에 베일을 벗은 여섯 개의 프로젝트를 완수하며 2017년도 역시 ‘무한도전’에서 맹활약 해줄지 귀추가 주목된다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '정준하 대상 프로젝트'의 아이템이 확정되면서 올해 '무한도전'과 정준하에 대한 시청자들의 기대가 최고조에 달했다.지난 7일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트'가 진행됐다. 이 프로젝트는 지난해 '2016 MBC 연기대상'에서 아쉽게 대상을 수상하지 못한 정준하는 위해서 기획됐다. 정준하는 당시 대상에 대한 기대감을 내비쳤지만 아쉽게도 최우수상 수상에 그쳤고 유재석이 대상을 받았다. 정준하는 솔직하게 "(대상 기대를) 조금은 했었다"고 말했고, 멤버들은 그런 정준하를 위해 못 다 말한 수상 소감을 이야기할 수 있는 자리를 마련해줬다. 멤버들과 정준하는 '예능 대부' 이경규를 찾아가 대상 꿀팁을 전수 받기로 했다. 이경규는 "어떻게 해야 대상을 받을 수 있느냐. 정준하는 MBC에서만 21년 방송을 했다"는 멤버들의 말에 "오래 했다 안 했다는 상과 아무런 관계가 없다"고 답하며 "계곡이 깊어야 산이 높다. 그런데 정준하는 계곡이 깊지가 않다. 머리로 해야 하는데 위로 하고 있다. 그러니까 없어 보인다. 철학적인 접근, 사고방식의 전환이 필요하다"고 날카롭게 분석해 모두의 공감을 샀다.  
정준하 대상 프로젝트가 시작됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이경규의 현실적인 조언도 눈길을 끌었다. 이경규는 "방송도 1년 내내 한다고 타는 게 아니다. 연초는 사실은 날방이다. 시상식이 다가올 땐 기억이 나지 않는다. 여름엔 더워서 그때 기억도 잘 안 난다. 9월~11월에 바짝 해야한다"고 현실적인 조언을 해 웃음을 더했고 신동엽, 김종민 등 타사 시상식에서 연예대상을 받은 이들을 언급하며 "방송 프로그램을 하나만 해선 안 된다"면서 "그리고 방송 하나만 해야 한다. (유재석처럼) 외길 인생을 가야 한다"고 강조하기도 했다.  이후 멤버들은 제작진과 누리꾼이 추천한 15개의 아이템을 보기로 했다. 아이템 중에는 '모아이상과 머리 크기 비교해보기', '뗏목 타기', '쇼미더머니 재도전', '미국 드라마 출연', '아프리카 부족과 함께 메기 낚시하기', '솔로몬제도 아누타 섬 생존하기', '남자 버전 프로듀스 101 참가', '세계 터프가이 대회 출전하기', '거꾸로 자전거 대회 출전하기', '베어 그릴스와 생존하기' 등이 있었다. 쉬운 것이 하나 없는 아이템에 정준하는 적지 않게 당황한 모습을 보였다. 핀볼을 이용해 뽑힌 아이템은 총 6개로 모아이상과 머리크기 비교 셀카, 베어 그릴스와 생존 대결, 아프리카 도곤족과 메기 낚시, 미국 드라마 출연, 메시와 족구 대결, 뗏목 타고 한강 종주 등이었다. 공개된 다음 예고편에서는 사전 조사에 돌입하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 미국 드라마 출연을 위해 배우 배두나를 만나 오디션 꿀팁을 전수받고, FC바르셀로나 B 소속 팀 백승호 선수에게 메시에 대한 생생한 증언을 듣거나, 서태지 '모아이' 뮤직비디오를 찍은 홍원기 감독도 만났다. 정준하는 지난해에도 '행운의 편지' 특집 일환으로 '쇼미더머니5' 예선 참가, '박명수 몸종 되기', '북극곰의 눈물' 등의 미션을 수행한 바 있다. 이번 해에도 쉽지 않은 미션에 도전하면서 과연 웃음과 감동을 또 한 번 안길 수 있을지 주목된다. 무엇보다 이전 보다 도전의 스케일이 더욱 커진 만큼, 해외 촬영에 대한 기대감도 함께 상승되고 있다. 2017년을 자신의 대상 프로젝트로 시작하게 된 정준하. '무한도전'과 시청자들의 기대에 부응해 대상 꿈까지 이룰 수 있을까. 그의 활약이 더욱 기대된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하의 대상을 향한 날개짓이 시작됐다.7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 514회에는 정준하의 대상에 대한 조언을 구하기 위해 길을 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
‘정준하 대상 프로젝트’는 ‘2016 MBC 연예대상’ 이후 뒷풀이 자리에서 시작된 것으로 알려졌다. 유재석은 정준하가 회식 자리에서 “어떻게 해야 대상을 탈 수 있는 거냐?”라고 말했다고 밝혔다. 하하 역시 “얼마나 더 해야 되는 거냐, 북극곰한테 팔 한쪽을 내줬어야 되냐”고 정준하가 서운해 했다고 지적했다. 마침 아이템으로 고민하던 제작진은 이 모습에 ‘바로 저거다’는 확신을 가지고 회식도 일찍 마무리한 채 회의에 돌입한 것으로 전해졌다.정준하의 2017년 연예대상 수상을 위해 찾아간 첫 번째 멘토는 예능계의 대부 이경규였다. 이경규는 경력과 대상은 큰 관련이 없다며 “계곡이 깊어야 산이 높다”고 말했다. 그는 1월~4월, 즉 연초에 한 방송은 기억 속에서 날아가게 되어 있다며 9월~11월 사이에 ‘바짝’ 조여야 한다고 강조했다. 연예대상이 가까올 무렵 대중에게 깊게 각인되는 것이 중요하다는 것이 이경규의 말이었다. 더불어 뮤지컬 등 많은 활동도 좋지만 예능에 집중하는 것이 중요하다고 조언했다. KBS에서 화려한 연말을 보냈던 김종민은 여전히 순수한 청년이었다. 김종민은 시상식 직후로 매일 인터뷰를 하는데도 100여 매체와의 인터뷰가 남아있다며 바쁜 나날들을 전했다. 연예대상 이후 언행을 조심한다는 말에 구체적인 예를 들어달라고 하자 김종민은 “일단 말을 안 하려고 해요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김종민에게 대상에 대한 명쾌한 대답을 듣기는 힘들었다. 하지만 김종민 역시 ‘1박2일’에서 11월에 진행됐던 ‘김종민 특집’이 대상에 지대한 영향을 끼친 것 같다는 점을 인정하며 이경규가 말한 ‘9·10·11월 론’에 힘을 실었다.정준하가 2017년 연예대상을 위해 처음으로 도전하는 미션에는 ‘미드 출연하기’가 당첨됐다. ‘무한도전’ 멤버들은 불모지에 가까운 헐리우드 진출을 위해 워쇼스키 남매의 영화에 잇따라 출연한 배두나를 만나 조언을 구하는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 새해 첫 '무한도전'의 시청률이 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 12월31일 방송분 11.9%에 비해 0.6%포인트 상승한 수치다. 이날 '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트'가 진행됐으며 제작진과 네티즌이 추천한 15개의 아이템 중 신년 아이템을 선정했다 
지난 7일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 12.5%의 시청률을 나타냈다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.8%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.7%였다.  '무한도전'에 앞서 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'는 5.2%였다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 시청률이 상승했다.8일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.5%였다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.9%에 비해 0.6%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 '2016 MBC 연예대상' 이후 시작된 정준하의 대상 프로젝트가 전파를 탔다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.8%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.7%를 기록했다. 같은 날 방송된 MBC '우리 결혼했어요'는 5.2%였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전'이 토요일 시청률 1위를 기록했다. 


시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 7일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 12.5%를 기록했다. 전주 시청률 11.9%에 비해 0.6%P 상승한 수치다. 


동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.8%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.7%를 기록했다. 


이로써 '무한도전'은 동 시간대 1위는 물론 토요일 예능 1위 자리를 유지하는데 성공했다. 


한편 이날 '무한도전'에서는 정준하에게 대상을 주기 위한 '정준하 대상 프로젝트'가 전파를 탔다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[TV리포트=손효정 기자] 2017 정준하 대상 프로젝트를 진행한 MBC '무한도전'의 시청률이 상승했다.8일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 7일 방송된 '무한도전'은 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 '위대한 유산' 편의 시청률(11.9%)보다 0.6% 포인트 상승한 수치이자, 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송된 '무한도전'에서는 정준하의 2017 대상 프로젝트를 진행했다. 정준하는 지난해 최우수상 수상에 그쳤고, "어떻게 하면 대상을 탈 수 있냐"고 회식 자리에서 말했다고. 이에 제작진이 준비한 특집.제작진은 사전에 정준하가 대상을 타기 위해 어떤 미션을 하면 좋겠냐고 물었다. 시청자의 아이디어 중 정준하는 이스터섬 모아이상과 머리 크기 비교 셀카 찍기, 베어그릴스와 생존 대결, 도곤족과 메기 낚시하기, 미국 드라마 출연, 메시와 족구대결, 뗏목타고 한강 종주를 하게 됐다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.8%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.7%의 시청률을 각각 나타냈다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[OSEN=유지혜 기자] 하하가 예능인으로 레게인으로, 끝없는 '무한도전'을 펼쳤다.8일 오전 방송된 MBC 다큐 프로그램 '휴먼다큐-사람이 좋다'(이하 '사람이 좋다')에서는 '하하의 무한도전' 특집이 꾸며졌다.이날 하하는 일주일도 빠짐없이 꽉 차 있는 스케줄을 자랑했다. 그는 '무한도전'부터 '말하는대로' '런닝맨'까지 다양한 예능프로그램에 참여하며 바쁜 일상을 살았다.그런 하하에 유희열은 "최고다. 하하 아니면 하하 밖에 못하는 재치, 재기발랄함, 이런 게 있다. 분위기를 다 잡아준다. 예능 프로에서는 가벼운 모습이 있지만 일상에서는 든든한 동생이고 무대에선 대단한 아티스트"라고 말했다.그런 바쁜 하하의 아내 별은 임신 중에도 남편을 먼저 챙겼다. 별은 "둘째 임신 중인데 첫째 때보다 더 바쁜 것 같다"고 말했다. 별을 떠올리며 하하는 "전에도 힘들 때 아내와 통화를 하면 기도해주고 정말 마음이 편해졌다"고 말하며 아내에 대한 사랑을 드러냈다.뮤지션으로서의 하하는 더욱 바빴다. 그는 자신이 대표로 있는 기획사를 운영하며 스컬과 함께 음악작업을 해나갔다. 바쁜 일상 속에도 하하는 틈틈이 스컬과의 작업을 진척시켜 나갔다.노력 끝에 하하와 스컬은 '레게의 거장' 스티븐 말리와 작업을 하기도 했다. 스컬은 "2년 동안 계속 음악을 보냈고, 마침내 '이 노래 좋다'는 답변을 받고 작업을 하게 됐다"고 말했다. 하하앤스컬의 노래는 레게의 본고장 자메이카에서 1위를 차지하는 기염을 토했다.그럼에도 하하와 스컬은 기차를 타고 지방 공연을 가는 등 아직도 '낯선 레게음악'을 하는 뮤지션이었다. 하하는 "'무한도전' 특집에서 스컬과 함께 팀을 결성해 무대에 올랐을 때 꼴등을 했던 것 때문에 '분해서 나는 못 멈춘다. 팀 결성 하자'고 말했다"며 특별한 이유를 밝혔다.하하는 디스크가 심해졌을 때에도 계속 예능 프로그램 촬영을 다녔고, 음악도 놓지 않았다. 자신의 제일 친한 친구들을 위해 함께 식당 동업을 하며 성공을 했다. 의리 때문에 주변에서 말리는 식당을 개업하며 결국 성공을 해낸 집념을 보여준 것.일상에서는 장난꾸러기면서도, 예능 프로그램에서는 빠지면 안 되는 재간둥이었고, 음악을 할 때에는 "장난 치고 싶지 않다"고 말하며 진지함을 보이는 하하.그는 자신에 대해 "저에게 자주 '뮤지션이냐, 예능인이냐'고 묻는 질문이 온다. 하지만 저는 헷갈리지 않는다. 예능인이자 음악인이다. 저만은 전혀 헷갈리지 않는다"라며 뚝심을 보였다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '사람이 좋다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 하하 정준하가 '무한도전'에 대한 애정과 고마움을 표했다.


8일 방송된 MBC '사람이 좋다'에서는 가수 겸 방송인 하하가 출연했다. 


이날 정준하는 하하와 함께 녹음실에 등장했다. 정준하는 "하하는 '무한도전'에서 가장 필요한 존재다. 엄청난 존재감을 가지고 있다"고 입을 열었다. 


정준하는 "하하가 만약 없었으면. 하하가 공익을 갔을 때 빈자리가 엄청 컸다. 멤버들의 결원이 있었지 않냐. 그 때 하하의 존재감이 더 부각이 됐다"고 설명했다. 


하하는 2017년 '무한도전'에 대해 언급하며 "내년엔 제발 사고만 안 일어났으면 좋겠다. '무한도전'이 종영하는 날 우리의 인기도 같이 끝난다는 걸 알고 있다. 함께일 때 가장 빛나는 것도 알고 있기 때문에"라며 "이 프로그램을 하며 겸손이란 겸손은 다 배운 것 같다. 이렇게 감정선이 있는 예능은 처음이다"고 덧붙였다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 하하가 '무한도전'의 멤버로 산다는 것에 얽힌 이야기를 밝혔다.12일 오전 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 '하하의 무한도전' 편이 방송됐다. 이날 하하는 두 아이의 아버지, 별의 남편, 레게 뮤지션 등 다양한 모습을 보여줬다. 특히나 관심을 모인 건 하하의 스케줄이다. 하하는 "월요일과 화요일은 '런닝맨', 수요일은 JTBC '말하는 대로', 목요일에는 MBC '무한도전'을 녹화한다"라고 설명했다. 하지만 최고의 스타임에도 불안감이 있다고. 그는 "단 한 번의 실수로 끝날 수도 있다. 항상 예민하고 곤두서있어야 한다. 제작진과 방송사가 나를 필요로 하지 않으면 끝난다"라고 했다. 국민 예능 '무한도전'과 함께 성장한 하하. 하지만 그는 "우린 정규직이 아니다. 함께 활동했던 내 동료들을 생각해보면, 주위를 둘러보면 많이 없다"라며 "방송계에는 인기라는 게 있다. 더 이상 대중이 나에게 호기심이 없다면 끝이다"라고 말했다. 
MBC 방송화면 캡처그럼에도 몸을 쓰는 예능 때문에 몸이 성할 날이 없다고. 현재 그는 목 디스크에 시달리고 있다. 하하는 "석이 형은 발목이 돌아가있고, 허리, 목에 이상이 있다. 개리 형은 인대가 한줄이 끊어져서 팥빙수 그릇을 못 든다"라며 재활할 시간이 부족하다고 했다.마지막으로 하하는 "작년은 숨 가쁘게 왔다. 나는 진짜 착한 척하는 게 아니라 시키는 대로만 하면 되는 사람이다. 그걸 준비하는 제작진이 고생이 많다"라며 "이 프로그램이 끝나면 우리도 끝난다는 걸 안다"라고 '무한도전'에 대한 고마움을 드러냈다. 그는 "'무한도전'을 하면서 겸손이란 겸손은 다 배운 것 같다"라며 늘 위기설이 제기되지만, 그럼에도 열심히 달려갈 것이라고 다짐했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 하하가 예능인으로서, 레게 뮤지션으로서의 삶을 보여줬다. 하하는 8일 오전 8시 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서 드림이 아빠 하동훈의 진솔한 이야기와 자메이카를 사로잡은 뜨거운 레게 열정, 인기 예능인으로서의 삶에 대해 말했다. 하하의 아내 별은 현재 둘째 아이를 임신 중이다. 하하는 별을 잘 챙겨주지 못해 미안해하면서 셋째 계획에 대해 "일단 둘만 잘 키우자 싶다"며 현재는 보류라고 했다.  
하하가 8일 방송된 '사람이 좋다' 주인공으로 출연했다. © News1star / MBC '휴먼다큐 사람이 좋다' 캡처별과의 결혼 과정을 묻자 "본인도 힘든데 가수로, 가장으로 활동하는 걸 보고 결혼을 하면 이런 애와 해야한다 생각했다"고 했다. 하하와 별은 당시 별의 아버지가 식물인간 상태였기에 결혼식 전 혼인신고를 먼저 했다. 별은 "장례식 때도 법적 남편이었기 때문에 상주 자격으로 3일 내내 지켜줬다. 그때를 생각하며 인생 살아가며 3번은 참아주기로 했다"고 말했다. 하하는 스컬과 함께 레게 음악을 꾸준히 하고 있다. 그는 '무한도전'의 '나는 가수다' 특집에서 스컬과 함께 한 무대로 꼴찌를 한 이후 레게 음악을 계속 해보기로 결심했다. 하하는 "3위를 했으면 우리 팀은 없었을 거다. 만족하고 각자 길을 걸었을 거다"며 "열 받아서 못 참겠으니 한국 레게를 보여주자 싶었다"고 했다. 그렇게 꾸준히 레게 음악을 하면서 스티븐 말리와 작업하는 기회를 얻었다. 항상 밝아 보이는 하하이지만 그는 목 디스크로 상당히 고생하고 있었다. 하하는 "목 디스크 7번이 터져서 마비가 올 뻔 했다"며 "(유)재석이형은 발목이 돌아가 있고, 허리, 목 다 이상하다. 개리형은 인대가 한 줄이 끊어져서 그릇을 한 손으로 못 든다. 우리처럼 몸 쓰는 예능을 하는 사람들은 운동선수와 같은데 재활할 시간이 없다. 심하게 해서 다치면 편집이니까 말을 못하는 게 있다"고 토로했다. 방송인으로서 불안한 속내도 털어놨다. 하하는 "정규직이 아니지 않나. 단 한 번의 실수로 모든 게 바뀌니까 예민하고 곤두서 있다. 더 이상 대중이 나에게 호기심이 없고 나의 제작진, 방송국이 날 필요로 하지 않을 땐 끝이 나는 거니까"라며 "실제로 처음부터 활동한 동료, 선배, 후배들 주위를 둘러보면 많이 없다"고 말했다. 하하 하면 '무한도전'을 빼놓을 수 없다. 하하는 "제작진, 작가들, 연출부, 카메라, 조명팀 다 고생이 많다. 우리는 아침 몇 시에 촬영할지 새벽에 안다. 멤버 부재도 있었고 여러 모로 힘든 한 해였지만 다시 뭉쳐서 어떻게든 해내야죠"라고 다짐했다. 그는 또 "제발 사고만 없었으면 좋겠다. 이 프로그램이 끝나는 날 우리도 같이 끝난다는 걸 알고 있다. 우리는 함께였을 때 같이 빛이 나는 걸 알고 있다"며 "'무도'를 하면서 겸손을 배웠다. 자신감도 생겼다. 감정선이 있는 예능은 처음이다"고 고백했다.올해 계획에 대해 하하는 "예능은 예능인으로서 프로페셔널하게 하고 가수로서 무대에 설 때는 최선을 다하는 애구나 머릿속에 인지시켜 드리고 싶다"고 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘사람이 좋다’ 하하가 그동안 솔직하게 말하지 못했던 것들을 털어놨다. 생각보다 더 놀라웠다.8일 방송된 MBC 송년특집 ‘휴먼다큐 사람이 좋다’(이하 사람이 좋다)에서는 하하의 일상 모습이 공개됐다.이날 ‘사람이 좋다’에서 하하는 가수와 예능인으로 바쁜 시간을 보냈다. SBS ‘런닝맨’과 MBC ‘무한도전’ 등에 출연 중이고, 가수 활동도 꾸준히 하고 있기 때문.이후 시간을 낸 하하는 별과 함께 아들 드림이의 선물을 골랐다. 두 사람은 현재 임신 7개월인 상황. 별은 “둘째의 태명은 소울”이라고 하자 하하는 “내가 지은 것”이라며 뿌듯해 했다.특히 하하 별 부부는 결혼하기까지 과정을 털어놨다. 하하는 “장인어른이 안타까운 사고로 식물인간으로 10년을 누워있었다. 많이 힘들었을 텐데 아내가 음악하면서 가장으로, 가수로 활동하는 걸 보고 ‘결혼을 한다면 이런 사람이랑 해야겠구나 싶더라’면서 별과 연애한지 7개월 만에 혼인신고를 한 이유를 전했다.별은 “11월에 한 결혼식에는 아버지가 참석 못하셨다. 하지만 아버지가 혼인 신고를 한 걸 알고, 아빠 대신 날 지켜줄 남자가 있다는 걸 알고 돌아가셨다. 딸로서는 감사하다”라며 하하에게 고마움을 드러냈다.6년째 꾸준히 레게 앨범을 내며 열심히 활동 중이다. 작은 공연이더라도 스컬과 하하를 불러주는 곳이라면 어디든 가고 있다. 스컬은 “공연은 자신 있게 할 수 있다”며 자신감을 드러냈다.하하는 “일주일 스케줄은 거의 다 찼다. 월, 화는 SBS ‘런닝맨’ 촬영하고, 수요일에는 JTBC ‘말하는 대로’ 촬영, 목요일에는 MBC ‘무한도전’ 촬영이 있다. ‘무한도전’은 매번 하루만 찍는 게 아니다”고 알렸다. 이어 “우리처럼 몸 쓰는 예능 하는 사람들은 오랫동안 하다 보니까 몸이 운동선수다. 그런데 재활할 시간이 없다. 우린 또 심하게 해서 뭔가 다치면 편집이다. TV에 안 나오는 거니까 말 못할 그런 게 있다”고 덧붙였다.하하에 따르면 7번 디스크가 심하게 터져 마비까지 올 뻔했다. 유재석은 발목, 허리, 목, 손가락이 이상하고 개리는 인대가 한 줄이 끊어져서 팥빙수 컵을 못 들 정도다. 시청자들에게 웃음을 주기 위해 말 못할 이들이 많았던 것.뿐만 아니라 하하는 ‘무한도전’에 대한 남다른 애착을 전했다. 그는 “‘무한도전’하면서 진짜 겸손이란 겸손은 다 배운 것 같다. 자신감도 생겼었고, 감정선 있는 예능은 처음이다”고 말했다. 정준하도 “‘무한도전’에서 가장 필요한 존재감 부분에 있어서는 하하의 역할이 엄청 크다. 하하가 공익갔을 때 ‘무한도전’에서 그 빈자리가 엄청 컸었다”고 전했다.한편 ‘사람이 좋다’는 매주 일요일 오전 8시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘사람이 좋다’ 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '사람이 좋다' 하하가 솔직하고 꾸밈없는 일상을 고백했다. 


8일 방송된 MBC '사람이 좋다'에서는 가수 겸 방송인 하하가 출연했다. 


이날 하하는 아내이자 동료가수 별과 결혼생활을 공개했다. 현재 별은 둘째 임신 7개월 차에 들어선 상황. 하하는 둘째 태명이 '소울'이라는 사실을 밝혔다. 하하는 "며칠 전에 둘째나 잘 키워보고 우리의 삶을 살자고 합의를 봤다"며 별에 대한 애정을 밝혔다.


또 하하는 별에 대한 고마운 마음을 뒤늦게 밝히기도. 하하는 "별은 힘들때 통화하면 기도해주고 동생인데 동생같지 않았던 친구였다"며 "장인어른이 식물인간으로 10년을 누워있는 히든 상황에서도 아내가 일 열심히 하고 음악하면서 가장이자 가수로서 활동하는 모습을 보고 '결혼한다면 이런 사람이랑 해야한다'고 막연하게 생각했었다"고 말했다. 


또 소속사를 차려 한국 레게를 알리는데 열심인 근황도 함께 공개했다. 하하는 스컬과 '무한도전' 나름 가수다 특집 당시 꼴찌를 했던 시기를 언급하며 "3위 했으면 스컬앤하하는 없었을거다. 공연도 재밌게 잘 했는데 꼴찌였다. 그 때 내가 '열 받아서 못 참겠다. 너랑 나랑 한국 레게 한 번 보여주자'라고 제안했다"고 말했다. 


종횡무진 활동 중인 하하에게도 문제는 있었다. 목 디스크가 심해져 시술을 받아야 했던 것. 하하는 ""7번 디스크가 심하게 터졌다. 과장일 수 있지만, 의사 선생님이 '마비 올 뻔 했다'고 하시더라"고 말했다. 유재석과 개리 등 동료들의 몸 상태도 좋지 않다는 설명 이어졌다. 


하하는 "몸 쓰는 예능을 오래 한 사람들은 거의 운동선수 몸이다. 하지만 우리는 재활할 시간이 없다. 우린 또 심하게 해서 다치면 편집된다. TV에 안 나오니까 말 못할 그런게 있다. 일단 웃음을 드려야 하니까"라고 말하며 예능인들의 비애를 고백했다. 


또 하하는 "우리는 정규직이 아니다. 단 한 번의 문제로 모든 걸 잃게 되기 때문에 항상 예민하고 곤두서 있다. 대중이 나에 대해 호기심이 없고 내 제작진들, 방송사가 날 필요로 하지 않을 땐 끝이 나는거다. 실제로 주위를 둘러보면 동료들, 선배, 후배들 많이 없다"고 씁쓸함을 전하기도. 


'무한도전'에 대한 복합적인 감정도 고백했다. 하하는 "2016년은 멤버 부재도 있었고 여러모로 힘든 한 해였다. 내년에는 똘똘 뭉쳐서 어떻게든 해내야지"라고 말한 뒤 "제발 사고만 안 일어났으면 좋겠다. '무한도전'이 종영하는 날 우리의 인기도 같이 끝난다는 걸 알고 있다. 이 프로그램을 통해 겸손이란 겸손은 다 배운 것 같다. 감정선이 있는 예능은 처음이다"고 덧붙였다. 


마지막으로 그는 "가수로 무대에 설 때는 무대에서도 최선을 다하는 사람이고 예능도 잘 하는 사람으로 대중의 기억 속에 인지되고 싶다"고 덧붙였다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 새해 첫 '무한도전'이 '정준하의 대상 프로젝트'로 시작한 가운데 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 12.5%의 전국시청률을 기록했다. 이는 전주였던 12월31일 방송분이 기록한 11.9%에 비해 0.6%포인트 상승한 수치다. 동시간대 프로그램 중 유일하게 10%를 넘으며 토요일 예능 1위를 기록했다.  
이날 '무한도전'에서는 '정준하 대상 프로젝트'가 진행됐다. 최우수상을 수상했던 정준하는 멤버들의 계속 되는 '대상' 공격에 "조금 기대했다"고 말했다. 유재석은 "순간 잘못해서 혹시라도 내가 받으면 난 큰일났다 했다. 준하 형한테 본의 아니게 미안했다"고 당시의 솔직했던 심정을 털어놨다. '무한도전' 멤버들은 정준하를 대상으로 만들 15개의 아이템 중 신년 아이템을 선정했다. 멤버들은 이스터섬 모아이상과 머리 크기 비교, 베어그릴스와 생존 대결, 도곤족과 메기 낚시하기, 미국 드라마 출연, 메시와 족구대결을 뽑았고, 당사자인 정준하는 뗏목타고 한강 종주를 뽑았다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.8%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.7%였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
tvN ‘도깨비’(사진=CJ E&M)[이데일리 스타in 김은구 기자] tvN 금토드라마 ‘쓸쓸하고 찬란하神-도깨비’(이하 ‘도깨비’)가 시청률 15% 돌파를 눈앞에 뒀다.닐슨코리아에 따르면 7일 방송된 ‘도깨비’ 12회는 IPTV를 통합한 유료플랫폼 가구 기준 14.9%의 시청률을 기록했다. 분당 최고 시청률은 16.4%였다. 같은 시간대(오후 8~9시) 지상파를 포함한 전 채널에서 시청률 1위다. 직접적인 비교는 불가능하지만 수치상으로는 오후 6시32분부터 7시46분까지 방송한 토요일 최고 인기 예능프로그램인 MBC ‘무한도전’도 제쳤다. ‘무한도전’은 이날 12.5%를 기록했다.‘도깨비’는 이날 도깨비 김신(공유 분)과 전생의 누이 김선인 써니(유인나 분)가 자신들을 죽게 만든 나약한 왕, 왕여가 다름 아닌 저승사자(이동욱 분)였다는 사실에 충격을 받는 모습이 담겼다. 전생을 기억하게 된 써니는 고려시대와 마찬가지로 저승사자, 즉 왕여를 보호하고 감싸는 모습으로 애잔함을 높였다.저승사자는 김신과 김선 오누이의 역사 속에서 자신이 왕여 혹은 박중헌이지 않을까 고민했고 둘 중 누구든 김신의 원수이므로 써니와 이어질 수 없다는 생각에 써니를 만나러 갔다. 써니에게 “내가 누구일지 몰라 두려운 마음으로 물러섭니다”라며 저승사자는 키스를 건넸고 저승사자의 키스는 써니의 전생을 기억했다. 전생에서 오빠인 무신(武神) 김신과 왕여, 죽어가던 김선의 모습을 본 써니는 눈물을 펑펑 흘렸고, 저승사자는 함께 눈물을 쏟으며 행복한 순간만 남기고, 자신도 잊으라며 최면술을 걸었다.이후 써니는 치킨집으로 찾아온 김신에게 “폐하께서 진짜 저 못생겼다 하셨어요?”라며 전생이 떠올랐음을 밝혔다. “너무 늦게 알아봐 죄송해요 오라버니, 행복해지겠단 약조도 못 지켰어요”라며 써니는 김신의 품에 안겨 오열했고 김신 또한 울음을 터트리며 900년이 지나 서로를 알아본 오누이의 회한을 나눴다.김신은 박중헌(김병철 분)이 자신의 앞에 나타났다는 지은탁(김고은 분)의 말에 박중헌을 찾아 나섰다. 물의 검을 만들어 박중헌을 베어 버리려 했지만 박중헌은 인간의 몸으로 들어가 김신의 검을 피하며 비웃었고, 이내 저승사자가 왕여라는 사실을 공개했다. 충격을 받은 김신은 써니에게 저승사자가 왕여가 맞는지 다그쳤지만 써니는 대답을 피했고, 김신은 “넌 이번 생에도 그 멍청이를 지키는구나”라며 안타까워했다.결국 김신은 자신이 왕여와 김선 등의 이름을 등불에 올리던 절에서 저승사자를 찾아냈다. “역시 나는 가장 나쁜 기억인 모양이다. 당신에게서도, 김신 그 자에게서도”라며 자신과 김신, 김선 오누이의 운명에 대해 고뇌하고 있던 저승사자는 자신을 향해 걸어 올라오는 김신을 바라봤고 이내 김신은 “상장군 김신, 폐하를 뵙습니다”라며 저승사자의 목을 부러뜨릴 듯 잡아챘다. 자신을 죽음으로 몰고 간 원수 앞에 선 도깨비 김신과 스스로 왕여임을 깨닫게 된 저승사자가 900년 만에 대면하면서, 앞으로 첨예하게 대립하게 될 두 사람에게 이목이 집중되고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'무한도전' 정준하 대상 프로젝트에 시청률이 소폭 상승했다.8일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 7일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 12.5%의 시청률을 기록했다.이는 지난주 '위대한 유산' 편의 시청률(11.9%)보다 0.6% 포인트 상승한 수치이자, 동시간대 1위의 기록이다.이날 '무한도전'에서는 2016 MBC 연예대상에서 최우수상을 차지한 정준하의 대상 만들기 프로젝트로 2017 무한도전 신년 아이템을 공개하는 시간을 가졌다. 한편, 이날 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.8%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.7%, KBS 2TV '배틀트립'은 4.7%, MBC '마이리틀텔레비전'은 4.1%를 각각 기록했다. <스포츠조선닷컴> ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 정준하의 대상을 위한 프로젝트가 그려졌다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 "그 상황에서 '최우수상! 유재석!'이라고 그러면 내가 어땠겠어"라고 하자 하하는 "좋았겠지 형"이라고 답해 웃음을 자아냈다.옆에 있던 유재석은 그가 기뻐해하는 모습을 흉내 내 웃음을 더했다. 하하는 "'최우수상 정준하' 할 때 똥 씹은 표정이 이런 거구나"라고 정준하 놀리기에 열을 올렸다.이어 유재석은 계속된 정준하의 관심에 박명수에게 말을 걸었다. 이에 박명수는 "저는 대상도 받아봤고 최우수상도 받아봤다"라고 쿨하게 답했지만 이내 "지금 MBC 수뇌부들이 맘에 안 든다"라고 폭로해 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에서 정준하 대상 만들기 프로젝트가 공개됐다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 MBC 연예대상'에서 안타깝게 대상을 수상하지 못한 정준하를 위해 '정준하 대상 프로젝트'가 기획됐다.이날 멤버들은 연예대상 수상에 관한 조언을 구하기 위해 예능대부 이경규와 '2016 KBS 연예대상' 수상자인 김종민을 찾았다.특히 이경규는 9월부터 11월 사이에 방송을 바짝 해야 하고, 제작진과 이른바 '밀당'을 잘 해야 하며, 한 방송사에서 적어도 두 개의 프로그램을 하는 게 유리하다는 팁으로 웃음을 자아냈다.또한 이날 2017년 정준하가 도전하게 될 프로젝트가 공개됐다. 럭키볼 추첨에 앞서 공개된 프로젝트로는 남자버전 프로듀스 101참가, 미국드라마 출연하기, 솔로몬제도 아누타 섬에서 살아보기, 거꾸로 자전거 출전하기, 베어그릴스와 생존대결, 아프리카 도곤족과 함께 메기낚시하기, 밀라노패션쇼 재도전, 태양의 서커스 도전, 세계터프가이 대회출전, 메시와 족구대결 등이 포함됐다.멤버들은 각자 럭키볼을 굴려 무작위로 6개의 미션을 추첨했다. 특히 멤버들은 축구황제 메시를 보고 싶은 마음에 한 마음으로 메시와 족구하기를 뽑길 기원했다.한편 이날 예고편에선 배우 배두나가 출연해 멤버들에게 미드에 출연하는 팁을 전하는 장면이 공개돼 기대감을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전 정준하 대상 프로젝트’···박명수 “MBC 수뇌부들 맘에 안들어”
[서울신문 En] 
하하하하가 ‘무한도전’에 대한 고마움을 드러냈다.하하가 8일 방송된 MBC ‘휴먼다큐-사람이 좋다’에서 다사다난했던 2016년을 돌아봤다.이날 하하는 “정말 숨 가쁘게 달려왔다. 최근에도 형들이랑 얘기했는데 ‘2017년은 또 어떨까’ 싶더라”고 말했다.하하는 “평탄하기만 해도 될까 말까다. 제발 사고만 안 일어났으면 좋겠다고 했다”며 “‘무한도전’이 종영하는 날 우리의 인기도 같이 끝난다는 것을 알고 있다. 함께였을 때 가장 빛나는 것도 알고 있다”고 고백했다.이어 “‘무한도전’을 하면서 겸손이란 겸손은 다 배웠다. 자신감도 생겼다. 감정선이 있는 예능 프로그램은 처음이다”고 진심을 드러냈다.정준하는 하하에 대해 “‘무한도전’에서 가장 필요한 존재감을 이야기 할 때 하하의 역할이 없청 크다. 모든 부분에서 그렀다. 한 때 하하가 공익을 갔을 때 하하의 빈자리가 엄청 컸다”고 말했다.또 “우리가 또 멤버들의 결원이 있었다. 결원이 생기고 나니까 하하의 존재감이 더 부각되고 있는 것 같다”고 전했다.하하는 “착한 척 하는 게 아니라 나는 시키는 대로만 하면 되는 사람인데 그걸 준비하는 제작진들, 작가들, 연출부, 카메라팀, 조명팀부터 시작해서 너무 고생이 많다”고 공을 돌려 눈길을 끌었다.한편 이날 하하는 MBC ‘무한도전’, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 등 몸 쓰는 예능을 하며 건강이 많이 나빠진 사실을 고백했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 신년에는 역시 이경규와 함께해야 제맛이다. '무한도전' 이경규, 과연 예능 대부다웠다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 정준하 대상프로젝트 편이 방송됐다. 그의 멘토로 대상만 8번 받은, 지상파 3사 그랜드슬램을 달성한 데뷔 37년 차 예능 대부 이경규가 나섰다. 앞서 이경규는 작년 예능 총회에서 "누워서 하는 방송을 개발하겠다" "패널로 활동하겠다"라고 한 뒤, 해당 공약을 다 이행했다. 또한 2015년과 2016년 트렌드에 큰 변호가 없을 것이란 예측 역시 적중했다. 여기에 이경규는 "막판에 양세형이 꿈틀대더라. 나의 젊은 시절을 보는듯 했다"라며, '무한도전'에 빠르게 적응한 그의 활약을 정확히 짚었다.그렇다면 이경규가 내놓은 대상 공략법은 뭘까. 그는 "일 년 내내 한다고 해서 타는 게 아니다. 1~4월은 그냥 날로 하는 방송이다. 기억이 나지 않는다. 여름에는 더우니 짜증스럽다. 9~11월 이때 바짝 해야 한다"라며 타이밍의 중요성을 강조했다.두 번째로 그는 "가끔씩 관두겠다는 말을 해야한다. 방송국에서 붙잡기도 하면서 딜을 하면서 가야 한다"라며 밀고 당기기를 강조했다. 중요한건 대중이 아닌, 방송국과 해야한다는 것. 자기중심으로 팀의 분위기를 바꿔야 한다는 뜻이다.세 번째로 이경규는 "'무한도전' 외에 히트작이 필요하다"라며 '동물농장'과 '미운 우리 새끼'로 SBS 대상을 받은 신동엽을 예로 들었다. 그는 "신동엽은 9월, 10월, 11월에 바짝 했다"라며 '미운 우리 새끼'를 예로 들었다. 마지막으로 이경규는 "정준하는 뮤지컬도 하고 굉장히 다재다능하다. 그건 약점이다. 하나만 잘해야 한다"라며 선택과 집중을 강조했다.  
MBC 방송화면 캡처이날 이경규가 말한 대상 수상팁은 우스갯소리로 넘길 수도 있을 만큼 유머러스했지만, 40여 년 간 방송생활을 통해 습득한 노하우가 담겨있었다. 예능판의 맥을 정확히 짚은 진단인 셈.이경규는 '무한도전'에서 연초에만 자신을 갖다 쓰고 버린다고 투정하면서도 "나도 이제 맛이 들렸다. 이거 한 번 하고 가면 4월까지는 방송 안 해도 재방송 때문에 괜찮다"라며, 정준하가 아닌 자신을 위해 출연했다고 하면서 입담만으로 '무한도전' 멤버들을 들었다가 놨다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 배두나가 ‘무한도전’에 출연한 모습이 포착됐다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “워쇼스키 자매가 사랑하고 할리우드가 사랑한 배우 배두나. 그녀가 ‘무한도전’에 온 이유는?”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 배두나가 ‘무한도전’ 촬영을 하는 모습이 담겨 있다. 특히 배두나는 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 등이 바라보는 가운데 폭소를 터트리고 있어 궁금증을 자극한다.현재까지 배두나가 ‘무한도전’에 출연한 이유는 밝혀지지 않았다. 과연 배두나는 어떤 일로 웃었는지, ‘무한도전’ 멤버들과 어떤 호흡을 보여줄지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
성시경등 인기가수 대거 참여음원차트 상위권 모두 휩쓸어“연초부터 우울하네요.”각종 연말 특집 프로그램을 소화하느라 바쁜 연말 행보를 마친 한 가요 기획사 대표의 한숨이다. 인기 예능과 드라마 OST가 음원 차트를 석권하며 신규 앨범을 냈거나 준비 중인 가수들이 통 힘을 쓰지 못하고 있기 때문이다.현재 각종 음원 차트는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’과 tvN 금토드라마 ‘도깨비’의 OST가 휩쓸고 있다. 6일 오전 11시 기준으로 멜론, 지니 등 시장 점유율이 가장 높은 두 차트의 음원 순위 1위는 무한도전 멤버 황광희(사진 오른쪽)와 래퍼 개코(왼쪽)가 함께 부른 ‘당신의 밤’이다. 이외에도 ‘만세’(양세형&비와이), ‘처럼’(유재석&도끼), ‘지칠 때면’(정준하&지코) 등도 20위권 안에 고루 포진해 있다. 크러쉬가 부른 도깨비 OST ‘뷰티풀’은 멜론과 지니 차트에서 각각 3, 4위에 랭크됐다. 또 다른 삽입곡인 ‘스테이 위드 미’(찬열&펀치), ‘아이 미쓰 유’(소유), ‘이쁘다니까’(에디킴), ‘후 아 유’(샘 김) 역시 두 차트에서 모조리 10위 안에 들었다. 이는 지난해 상반기 드라마 ‘태양의 후예’ OST가 한 달 넘게 음원 차트를 섭렵했던 때와 비슷한 양상이다. 드라마와 예능 프로그램의 인기가 고스란히 음원 판매로 이어지기 때문이다.또한 음원 시장에서 강세를 보이는 가수들이 주로 OST에 참여하는 것도 쏠림 현상이 가중되는 이유다. 도깨비 외에도 SBS ‘푸른 바다의 전설’에서는 가수 성시경, 이선희, 하현우(국카스텐), 윤미래 등 두꺼운 팬층을 확보하고 있는 가수들이 대거 참여했다. 무한도전에 참여한 지코, 도끼, 비와이 등도 요즘 힙합 시장에서 가장 음원 판매량이 높은 래퍼들이다. 이런 상황 속에서 연초 컴백했던 가수들은 도통 힘을 못 쓰고 있다. 16년 만에 컴백한 걸그룹 SES의 노래는 음원 차트에서 찾아보기 어렵다. AOA와 우주소녀 등도 활발한 방송 활동과는 별개로 음원 차트에서는 고전하고 있다. 또 다른 가요계 관계자는 “1월에는 헬로비너스, 소나무, 드림캐처 등 신진 걸그룹이 대거 복귀해 활동을 시작할 예정인데 현재로서는 전망이 어둡다”며 “누군가를 탓할 수는 없지만, 1년 안팎으로 준비해 온 신곡이 화제성을 등에 업은 드라마나 예능 OST에 밀려 조용히 사라지는 상황이 안타깝다”고 말했다.안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[TV리뷰] '정준하 대상 프로젝트'로 바라본 2017년 <무한도전> 청사진 [오마이뉴스권진경 기자] 
▲  대상 대신 최우수상을 수상한 정준하. 그의 술자리 '농담'을 빌미로 새로운 프로젝트가 시작됐다. ⓒ MBC'정준하 대상 만들기 프로젝트'라는 타이틀을 붙이긴 했다. 그러나 막상 뚜껑을 열어보니 이는 정준하의 대상 수상을 위해서가 아니었다. 올해 12년 차를 맞은 <무한도전>의 미래를 위한 장기 프로젝트였다.요즘 들어 부쩍 <무한도전> 김태호 PD는 시즌제 필요성을 간곡히 호소한다. 하지만 지금의 MBC에서 <무한도전> 시즌제를 흔쾌히 허락할지는 미지수이다. 만약 <무한도전>이 휴식기에 들어가게 되면 그를 대체할 만한 프로그램을 만들어야 한다. 그런데 시청률과 화제도 면에서 <무한도전>에 버금갈 수 있는 프로그램을 쉽게 제작할 수 있는 게 아니다. 있던 PD들도 회사를 떠나고 그나마 <라디오스타> <일밤-복면가왕> 등 기존의 프로그램으로 연명하고 있는 현 MBC 상황에서는 <무한도전>의 존재가 절실하다.2017, <무한도전>이 할 새로운 도전 
▲  지난 7일 방영한 MBC <무한도전> '정준하 대상 프로젝트'는 최종적으로 6개의 프로젝트를 선정했다. 과연 2017년 이 6개 중 몇 개의 프로젝트나 성공할 수 있을까. ⓒ MBC<무한도전> 제작진이 신도 아니고, 12년 동안 예능 프로그램이 할 수 있는 거의 모든 것을 다 한 상황에서 매번 새로운 아이템을 쥐어짜야 내는 제작진 입장에서는 잠시만이라도 휴식이 간절할 것이다. 그러나 시즌제를 허락하지 않는 현 MBC 체제에서 <무한도전> 제작진이 할 수 있는 최선은 어떻게든 새로운 아이템을 개발해서, 프로그램의 수명을 최대한 연장하는 것. 그때, 농담 반 진담 반으로 "어떻게 하면 (방송연예) 대상을 받을 수 있지?"라는 정준하의 푸념이 들려온다. 지나가는 말 한마디도 허투루 듣지 않는 <무한도전> 제작진은 이내 '정준하 대상 프로젝트'로 정준하의 궁금증에 화답한다.'정준하 대상 프로젝트'라고 하지만, 지난 7일 공개된 '정준하 대상 6대 아이템'은 <무한도전>에서만 할 수 있는 생고생 특집이다. 그 중 '베어 그릴스와 생존대결', '메시와 족구대결' 등 실현 가능성이 어려워 보이는 프로젝트도 몇 개 보이긴 하다. 하지만 성사되기만 하면, 폭발적인 화제를 불러일으킬 수 있는 대박 아이템임은 틀림없다.한 때 열풍이었던 리얼 버라이어티 시대가 저무는 요즘, 여타 예능 프로그램에서는 상상도 할 수 없을 정도로 스케일을 키우는 <무한도전>의 행보는 그만큼 <무한도전>이 웬만큼 해서는 보여줄 수 있는 신선함이 없다는 것을 뜻하기도 한다. 얼마 전 성황리에 끝난 역사와 힙합의 컬래버레이션도 <무한도전>이니까 가능한 특집이었다.하지만 특정 콘셉트 없이 매주 새로운 무언가를 보여줘야 하는 <무한도전>은 허구한 날 유명 가수들과 노래만 부를 수 없다. 프로그램 시작부터 정해놓은 특별한 형식에 얽매이지 않은 <무한도전>의 도전과 변화는 오늘날 <무한도전>을 12년 동안 유지한 비결이지만, 제작진에게는 매번 새로운 것을 보여줘야 하는 압박으로 다가오기도 한다.그럼에도 불구하고, 시즌제를 그려 본다'정준하 대상 프로젝트'라는 거창한 타이틀을 달았다. 하지만 이 프로젝트들이 모두 성사된다고 해서, 과연 정준하가 2017 MBC 방송연예대상을 수상할 수 있는지 의문이다. 이는 당사자 정준하 포함 <무한도전> 제작진, 출연진 모두 인정하는 사실이다. 이 프로젝트 덕분에 정준하가 대상을 받으면 좋겠지만, 아무리 열심히 해도 (MBC 연기대상처럼 시청자 투표로 대상을 결정하는 것이 아닌 이상) 대상을 주는 것은 결국 MBC 수뇌부들 마음이다. 중요한 것은 정준하 대상이 아니라, 정준하 대상 수상을 위한다는 빌미로 새롭게 선보이는 아이템들이 시청자들의 마음에 들고, 높은 시청률과 화제도로 이루어질 수 있을까가 관건이다. 
▲  베어 그릴스 vs. 정준하. 재미있는 그림이지만, 이것이 의무인 것은 아니다. ⓒ MBC굳이 정준하가 베어 그릴스와 애써 생존대결을 펼치고, 이스터 섬에 가서 모아이 상과 머리 크기 대결을 펼치지 않아도 <무한도전>은 이미 많은 것을 보여주고 예능의 영역을 확장한 방송 프로그램이다. 그러나 <무한도전>은 베어 그릴스와 함께 생존 대결을 펼치는 것을 시작으로, 뗏목 타고 한강 종주, 아프리카에서 메기잡이 등 보통 사람으로서는 상상조차 하지 못했던 기상천외 대결의 청사진을 펼쳐나간다. 역시 <무한도전> 찬사가 절로 나오면서, 만약 <무한도전> 제작진이 원하는 대로 시즌제로 제작하면 지금도 완성도 높지만, 더 정돈되고 안정감 있는 에피소드들을 볼 수 있지 않을까, 불현듯 그런 생각이 든다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com)와 <미디어스>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
MBC에브리원이 정준하의 ‘김치전’편을 포함한 ‘무한도전 정준하 대상 기원’ 특집을 방송한다. 지난 7일(토) 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 정준하의 대상 만들기 프로젝트를 공개함과 동시에 MBC에브리원의 정준하 ‘김치전’특집 편성과 관련된 소문의 진상 파악에 나섰다.  
정준하가 활약하면 MBC에브리원에 김치전 특집이 편성된다는 이야기가 온라인 게시판에도 자주 등장하는 상황. 이에 MBC에브리원 최자영 편성 PD는 <무한도전>팀과의 전화연결을 통해 “정준하씨의 인간적인 면모가 잘 드러나는 회차이며 정준하씨의 베스트 편에 해당하기에 편성한다”고 편성 이유를 밝혔다. 이어 MBC에브리원 편성PD는 “새해를 맞아 응원을 담아 베스트 편성을 하는데 ‘김치전’편을 포함해도 되겠냐”는 부탁을 했고 정준하는 흔쾌히 허락을 했다.  
이에 MBC에브리원에서는 정준하의 2017년 대상 수상을 응원하며 정준하의 활약상을 담은 ‘<무한도전> 정준하 대상 기원’ 특집 방송을 편성할 예정이다. 정준하 특집 방송에는 정준하의 인간적인 면모가 드러났던 ‘김치전’편을 포함하여 그 동안 <무한도전>에서 정준하가 펼친 빛나는 활약상들을 모두 담아낸다. 1월 13일(금) 오전 11시 30분부터 방송되며 15일(일)에는 오후 1시부터 방송된다. 13일, 15일 양일간 총 17시간 동안 정준하의 무한한 매력을 만나 볼 수 있다. 한편 9일(월) 오후 8시 30분 MBC에브리원에서는 정준하가 출연하는 캠핑 버라이어티 <아찔한 캠핑>이 첫 방송될 예정이다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] MBC에브리원은 정준하의 '김치전' 편을 포함한 '무한도전-정준하 대상기원' 특집을 방송한다. 지난 7일(토) 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하의 대상 만들기 프로젝트를 공개함과 동시에 MBC에브리원의 정준하 ‘김치전’특집 편성과 관련된 소문의 진상 파악에 나섰다.정준하가 활약하면 MBC에브리원에 김치전 특집이 편성된다는 이야기가 온라인 게시판에도 자주 등장하는 상황. 이에 MBC에브리원 최자영 편성 PD는 ‘무한도전’팀과의 전화연결을 통해 "정준하씨의 인간적인 면모가 잘 드러나는 회차이며 정준하씨의 베스트 편에 해당하기에 편성한다"고 편성 이유를 밝혔다. 이어 MBC에브리원 편성PD는 "새해를 맞아 응원을 담아 베스트 편성을 하는데 ‘김치전’편을 포함해도 되겠냐"는 부탁을 했고 정준하는 흔쾌히 허락을 했다. 이에 MBC에브리원에서는 정준하의 2017년 대상 수상을 응원하며 정준하의 활약상을 담은 ‘무한도전 정준하 대상 기원’ 특집 방송을 편성할 예정이다. 정준하 특집 방송에는 정준하의 인간적인 면모가 드러났던 ‘김치전’편을 포함해 그동안 ‘무한도전’에서 정준하가 펼친 빛나는 활약상들을 모두 담아낸다. 1월 13일(금) 오전 11시 30분부터 방송되며 15일(일)에는 오후 1시부터 방송된다. 13일, 15일 양일간 총 17시간 동안 정준하의 무한한 매력을 만나 볼 수 있다. 한편 오늘 9일(월) 오후 8시 30분 MBC에브리원에서는 정준하가 출연하는 캠핑 버라이어티 '아찔한 캠핑'이 첫 방송될 예정이다. 사진 제공=MBC에브리원최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘도깨비’와 ‘무한도전’이 TV화제성 1위를 나란히 차지했다.9일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 측은 “지난 1월 2일부터 지난 8일까지 주요 230여개 프로그램에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석해 발표한 결과 tvN 금토드라마 ‘도깨비’와 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1월 1주차 TV화제성 1위를 기록했다”고 밝혔다.드라마 부문 1위를 차지한 ‘도깨비’는 꾸준히 인기 몰이 중이다. 2위는 SBS ‘푸른 바다의 전설’, 3위는 KBS2 ‘화랑’, 4위는 MBC ‘역도요정 김복주’, 5위는 SBS ‘낭만닥터 김사부’ 등이 각각 랭크됐다.‘무한도전’은 비드라마 부문 1위에 올랐다.  2위는 JTBC ‘썰전’, 3위는 tvN ‘신서유기3’, 4위는 SBS ‘그것이 알고싶다’, 5위는 SBS ‘정글의 법칙’이 차례로 이름을 올렸다.한편 굿데이터코퍼레이션이 발표한 순위는 이며 분석대상 데이터 정확도는 95% 이상이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN, MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
사진=MBC 무한도전 SNS [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 배두나가 ‘무한도전’에 출연한 모습이 포착돼 화제다. 최근 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “워쇼스키 자매가 사랑하고 할리우드가 사랑한 배우 배두나. 그녀가 ‘무한도전’에 온 이유는?”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개돼 뜨거운 관심이 쏟아졌다. 공개된 사진 속에는 배두나가 ‘무한도전’ 촬영을 하는 모습과 더불어 가운데 앉은 배두나가 폭소를 터트리고 있어 궁금증을 자아냈다. 이에 배두나가 ‘무한도전’에 출연한 이유는 밝혀지지 않았으나, 본방송에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 이어지고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 만나볼 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC에브리원이 정준하의 MBC 예능 <무한도전> 대상 기원 특집을 방송한다. 지난 7일 오후 방송된 <무한도전>에서는 정준하의 대상 만들기 프로젝트를 공개함과 동시에 MBC에브리원의 정준하 ‘김치전’ 특집 편성과 관련된 소문의 진상 파악에 나섰다. MBC에브리원 최자영 편성 PD는 <무한도전> 팀과 전화연결을 통해 “정준하씨의 인간적인 면모가 잘 드러나는 회차이며 정준하씨의 베스트 편에 해당하기에 편성한다”고 편성 이유를 밝혔다.  
사진 MBC 방송화면이어 MBC에브리원 편성PD는 “새해를 맞아 응원을 담아 베스트 편성을 하는데 ‘김치전’ 편을 포함해도 되겠냐”는 부탁을 했고, 정준하는 흔쾌히 허락했다.이에 MBC에브리원에서는 정준하의 2017년 대상 수상을 응원하며 정준하의 활약상을 담은 ‘무한도전 정준하 대상 기원’ 특집 방송을 편성할 예정이다. 이번 방송에서는 정준하의 인간적인 면모가 드러났던 ‘김치전’ 편을 포함해 그동안 <무한도전>에서 정준하가 보여준 활약상을 모두 담아낸다. 이는 오는 13일 오전 11시 30분과 15일 오후 1시 MBC에브리원을 통해 공개된다..<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엔터온뉴스 이소희 기자] 방송음원이 음원차트를 휩쓸고 있다.1월 둘째주(2017년 1월 2일~2017년 1월 8일) 주요 음원주간차트(멜론, 네이버, 벅스, 지니)에서는 방송음원의 활약이 도드라졌다. 그와중 순위를 유지하고 있는 볼빨간사춘기, 빅뱅, 악동뮤지션도 눈에 띈다.네 개 차트에 따르면 1위는 모두 황광희X개코의 ‘당신의 밤’이다. 오혁이 피처링한 이 곡은 MBC ‘무한도전’의 ‘위대한 유산’ 특집으로 탄생한 노래다. 역사를 진솔한 가사와 화려한 비트에 담아내 좋은 취지를 강조함과 동시에 대중의 폭발적인 인기를 얻고 있다.또 다른 방송음원 강자는 케이블방송 tvN 드라마 ‘도깨비’의 OST다. 해당 OST들은 발표가 되자마자 음원차트 상위권에 오르는데, 이주의 음원은 크러쉬 ‘뷰티풀(Beautiful)’과 찬열X펀치 ‘스테이 위드 미(Stay With Me)’, 소유 ‘아이 미스 유(I Miss You)’ 등이다.그 외에는 볼빨간사춘기의 ‘좋다고 말해’가 여전히 자리하고 있다. 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’와 악동뮤지션의 ‘오랜 날 오랜 밤’ 역시 롱런의 기세를 보이고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com / 디자인=정소정 ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
9일 오후 각종 뉴스채널과 종편 프로그램에 패널로 출연 중인 손정혜 변호사가 포털사이트 실시간 검색어에 오르는 등 주목을 받았다.손정혜 변호사는 한국여성변호사회에서 공보이사를 맡고 있다. 주로 가사 및 상속 전문으로 활동 중이며 최근에는 부동산과 엔터테인먼트 등으로도 분야를 넓혀서 활동하는 것으로 알려졌다.특히 작년 7월에 방영된 MBC '무한도전' 에서 '히트다 히트' 특집으로도 알려진 '무한도전 - 분쟁조정위원회' 에피소드에서 실제 법률적 자문 내용을 알려주는 '변호인단' 중 한 명으로도 출연하기도 했다. 또한 이에 앞서 TV조선의 시사예능 프로그램 '강적들'에 패널로 출연하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC에브리원은 정준하의 ‘김치전’’편을 포함한 ‘무한도전 정준하 대상 기원’ 특집을 방송한다. 
/사진=MBC에브리원
(사진=tvN, MBC) 국내 주요 음원사이트인 멜론, 네이버, 벅스, 올레, 지니, 소리바다, 엠넷 등 7개의 주간차트를 대상으로 한다. 매주 TOP10에 이름을 올린 곡, TOP10에 새롭게 진입한 곡 등을 바탕으로 한 주의 음악 트렌드를 짚어본다. -편집자주[헤럴드경제 스타&컬처팀=박정선 기자] 2017년 새해의 첫 주(집계기간 17.01.02-17.01.08) 음원차트는 드라마와 예능 속 음악이 강세를 이뤘다. 방송의 인기에 기대는 것이 아닌 음악 그 자체의 힘을 인정받고 있다. 공유, 김고은 주연의 tvN 금토 드라마 ‘도깨비’와 MBC 장수 인기 예능프로그램인 ‘무한도전’ 속 음악들의 이야기다. 드라마와 예능 속 음악들이 차트를 점령한 가운데 그 사이를 비집고 들어온 건 평소 음원강자로 불리는 이들이다. 빅뱅, 볼빨간사춘기, 악동뮤지션 등은 치열한 OST 경쟁 속에서도 그 기세를 잃지 않고 각자의 몫을 톡톡히 해내고 있다. ■ 인기 프로그램, 음원까지 인기...‘도깨비’vs ‘무한도전’‘도깨비’의 OST와 ‘무한도전’서 선보인 콜라보 음원은 어느 것이 조금도 더 우세하다고 말하지 못할 정도로 치열한 접전을 벌이고 있다. 두 프로그램에서 선보인 음악들은 프로그램의 성격과 잘 맞아 떨어지면서 음악의 힘이 동시에 작용해 인기를 얻었다. 먼저 ‘도깨비’의 OST로는 크러쉬가 부른 ‘뷰티풀’(Beautiful)이 네이버뮤직 2위, 멜론 올레 소리바다 3위, 지니 벅스 5위, 엠넷 8위를 기록했고 찬열과 펀치가 부른 ‘스테이 위드 미’(Stay With Me)는 네이버뮤직 4위, 멜론 5위, 지니 6위, 올레 소리바다 7위, 벅스 10위에 이름을 올리고 있다. 이밖에도 샘김의 ‘후 아 유’(Who are you), 소유의 ‘아이 미스 유’(I Miss You), 에디킴의 ‘이쁘다니까’, 정준일의 ‘첫 눈’ 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’가 순위권에 랭크되며 대다수의 OST가 차트에 진입하는 기염을 토했다. ‘무한도전’의 기세도 대단하다. 황광희와 개코가 부른 ‘당신의 밤’(Feat. 오혁)은 멜론 네이버뮤직 올레 지니 벅스 소리바다 등 총 6개 차트에서 1위, 엠넷뮤직에서는 2위를 기록하며 독보적인 인기를 누리고 있다. 또 하하XMINO의 ‘쏘아’와 유재석XDok2의 ‘처럼’(Feat. 이하이), 양세형X비와이의 ‘만세’도 10위권에 안착했다. 특히 ‘무한도전’은 최근 어지러운 시국을 의식한 듯 역사를 기초로 한 진솔한 가사와 가요계에서 가장 뜨거운 장르인 힙합으로 한번, 그리고 ‘무한도전’ 멤버들과 인기 래퍼들과의 협업으로 또 한 번 시너지를 내면서 폭발적인 인기를 얻게 됐다.  
(사진=YG엔터테인먼트, 쇼파르뮤직)■ 빅뱅부터 볼빨간사춘기까지...명불허전 ‘음원강자’ 매번 앨범을 낼 때마다 차트를 독식하던 음원강자들은 홍수처럼 쏟아지는 방송 속 음악들의 기세에도 전혀 주눅 들지 않고 장기간 차트 상위를 지키고 있다. 악동뮤지션은 지난 3일 공개된 새 앨범 ‘사춘기 하’의 더블타이틀곡 중 하나인 ‘오랜 날 오랜 밤’은 엠넷뮤직 1위, 올레 지니 벅스 소리바다 2위, 네이버뮤직 3위, 멜론 6위를 기록했고 또 다른 타이틀 ‘리얼리티’도 벅스 7위, 올레 8위에 이름을 올렸다. 수록곡 ‘집으로 돌아오는 길’도 엠넷뮤직 10위를 차지하며 믿고 듣는 악동뮤지션의 이름값을 증명했다. 악동뮤지션과 집안싸움을 벌이게 된 그룹은 빅뱅이다. 빅뱅은 지난달 13일 발매한 정규앨범 ‘메이드’(MADE)의 ‘에라 모르겠다’는 론 2위, 지니 4위, 네이버뮤직 올레 소리바다 5위, 벅스 6위를, ‘라스트 댄스’(LAST DANCE) 멜론 9위를 차지했다. 발매 이후 한 달 가까이 차트에 머물면서 10년간 줄곧 정상의 자리를 지킨 그룹의 위엄을 다시 한 번 입증했다. 지난해 신드롬급의 인기를 구가했던 볼빨간사춘기는 신곡으로도 놀라운 성적을 기록하고 있다. 지난달 21일 발매된 ‘풀 앨범 레드 플레닛 히든트랙’(Full Album RED PLANET Hidden Track)인 ‘좋다고 말해’가 무서운 신곡들의 기세에도 불구하고 지니 3위, 멜론 벅스 4위, 네이버뮤직 7위, 소리바다 8위, 올레 10위를 지키면서 새로운 음원강자로서의 자리를 견고히 했다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엔터온뉴스 이주희 기자] 2017년 ‘무한도전’은 또 한 번 달린다. 아직 개척하지 않은 새로운 곳을 향해 또 한 발자국 뗄 예정이다.앞서 지난 7일 2017년 새해 첫 방송으로 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘정준하의 대상 만들기 프로젝트’가 그려졌다. 이 프로젝트는 지난 2016년 한 해 동안 ‘무한도전’에서 가장 많은 아이템을 소화하며 MBC 연예대상의 대상 후보까지 올라갔던 정준하가 최우수상을 탄 후, 회식 자리에서 ‘대상은 어떻게 해야 탈 수 있는 거냐?’라는 말로 시작된 회차다.표면적으로는 ‘정준하의 대상 만들기 프로젝트’라는 이름을 내걸었지만, 사실 정말 정준하를 대상으로 만들겠다는 것이 아니라 새해를 맞이해 ‘예능 멘토 만나기’와 ‘2017년 아이템 선정’에 대해 이야기 하는 편이었다. 지난해 2016년 첫 회에서 방송했던 예능총회를 조금 더 예능스럽게 꾸민 특집이었던 것이었다.첫 번째 대상 멘토는 지난 1991년 MBC 연예대상 이후 2014년 SBS 연예대상까지 8번의 대상을 차지한 이경규였다. 지난해 ‘무한도전’의 ‘예능총회’ 편에 출연한 그는 ‘누워서 하는 예능’과 ‘패널 활동’을 하겠다고 밝힌 바 있는데, 2016년 실제로 해내 예능 대부로서의 면모를 다시 한 번 입증하기도 했다. 예능의 앞을 내다보는 능력을 가진 이경규는 정준하가 대상을 탈 수 없는 이유와 대상을 탈 수 있는 방법 3가지를 제시했다.먼저 데뷔 21년 차로 오랫동안 ‘무한도전’을 맡고 있는 정준하가 대상을 탈 수 없었던 이유로는 “대상 수상 여부는 오래한 것과 아무런 관계가 없다. 계곡이 깊어야 산이 깊다. 그런데 정준하는 계곡이 깊지 않다. 머리로 하지 않고 위로 하고 있기 때문에 없어 보인다. 철학적인 접근, 사고방식의 전환, 인문학적으로 접근할 필요가 있다”며 내공이 없음을 직설적으로 지적해 웃음을 자아냈다. 이어 “일 년 내내 하는 것이 아니다. 1월부터 4월까지는 기억에 남지 않으니 날리는 방송이다. 9~11월 바짝 해야 된다”며 시기의 중요함도 전했다.둘째로는 정준하라는 존재가 꼭 필요한 존재임을 강조해야 한다고 했고, 셋째는 한 방송사에서 한 작품 이상을 히트 쳐야 한다고 주장했다. 이런 이경규에 말에 따르면 SBS 연예대상을 수상한 신동엽, 그리고 지난해 MBC 연예대상을 차지한 김구라, 올해 MBC 대상 후보로 오른 김성주의 상황과 딱 맞아 떨어진다. 신동엽은 지난해 9월부터 편성된 ‘미운우리새끼’에서 큰 활약을 한데다가 오랫동안 ‘동물농장’을 맡고 있다.이어 만난 대상 멘토는 2016년 처음으로 대상을 수상한 김종민이었다. 김종민의 대상 수상은 여러 모로 큰 의미가 있는 결과였다. ‘1박2일’ 초창기 멤버로서 11년 간 많은 고생을 한 김종민은 ‘무한도전’에서도 ‘바보 어벤져스’의 모습으로 깊은 인상을 남겼었다. 일반적으로 대상 수상자라 하면 똑똑하고 야무진 모습이 떠오른 것과 달리 김종민은 특유의 해맑음과 엉뚱함으로 인정받은 것이다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 많은 사람에게 희망을 준 사람이라고 치켜세웠다. 김종민은 대상 수상 이유러 “맡은 바 열심히 하다 보니까 받게 된 것 같다”며 ‘무한도전’이 하고 싶어 했을 이야기를 대신 전했다.‘무한도전’이 이런 회차를 만든 이유는 예능에 일가견이 있는 다른 사람들의 목소리에 귀를 기울이고, 올해도 그만큼 활약하겠다는 뜻으로, 2017년 ‘무한도전’의 행보에 대한 관심을 갖게 만들었다.  
여기에 ‘무한도전’은 다가오는 2017년 대상 수상을 위해 어떤 도전을 해야 좋을지 SNS에 시청자들의 의견을 받았고, 시청자들은 ‘무한도전’이 해볼 만한 ‘도전’ 아이템을 제안했다. 이스터섬 모아이상과 얼굴 크기 비교 및 원주민 3종 경기부터 나무 뗏목 타고 한강 종주, 쇼미더머니 재도전, 미국드라마 출연, 남자버전 프로듀스 101 출연, 솔로몬제도 아누타섬에서 살아 보기, 거꾸로 자전거 대회 출전, 베어 그릴스와 생존 대결, 참치잡이, 밀라노 패션쇼 재도전, 평창동계올림픽 국가대표 선발전 참여, 라스베가스 태양의 서커스 도전, 세계 터프가이 대회 출전, 메시와 족구 대결, 아프리카 도곤족과 메기 낚시하기 등 기상천외한 아이템이 쏟아졌다.‘무한도전’은 지난해 ‘행운의 편지’ 편에서 제안했던 아이템을 한 해 동안 모두 수행한 것처럼, 올해도 즉시 아이템 사전 조사 회의에 들어갔다. 다음 주 예고된 것은 미국드라마, 메시와 족구, 모아이상 찾아가기다. 먼저 할리우드에서 활약 중인 배우 배두나를 만나 셀프테이프로 오디션 준비하는 과정을 아는 시간을 갖고, 메시가 소속된 FC바르셀로나에서 뛰고 있는 축구선수 백승호 선수와 전화 인터뷰로 메시에 대한 이야기를 듣고, 모아이상 앞에서 가수 서태지의 뮤직비디오를 찍었던 뮤직비디오 감독을 만난다.실제로 이 아이템이 실행된다면, 정준하는 지난해처럼 5개 이상의 큰 프로젝트를 성사시켜야 한다. 먼저 이스터섬에 가서 모아이상과 얼굴 크기 비교하는 것에 이어 원주민 전통축제인 3종 경기를 박명수와 한 후, 4~5일 정도 걸리는 나무 뗏목 한강 종주를 수행해야 한다.또한 미국드라마를 하게 된다면 지난해 ‘무한상사’에서 선보였던 멤버들의 연기 실력을 또 한 번 보게 된다. 다만 다른 아이템은 아이템을 뽑아준 멤버와 함께 소화해야 하지만, 미국드라마를 뽑은 광희는 2017년 군대를 가기 때문에 정준하 홀로 도전하거나 영어 광고를 찍으며 영어 자신감(?)을 보였던 유재석, 또는 다른 멤버들과 함께 하게 될 가능성이 높다. 여기에 시청자들은 앞서 ‘나 혼자 산다’에서 미국드라마를 촬영하는 모습을 선보였던 다니엘 헤니의 깜짝 출연도 기대하고 있다.오지 생존 전문가인 베어 그릴스와 생존 대결, 수백 명 이상의 아프리카 도곤족과 메기 낚시하기, 뿐만 아니라 방송 초반에 하하가 요구했던 ‘2017 외모 대결’ 등 ‘무한도전’은 2017년에도 다양하고 신선한 ‘도전’들로 꽉 채울 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 가수 유재환이 한국홍보전문가 서경덕 교수에 대한 존경심을 드러냈다.9일 방송된 SBS 파워FM '김영철의 파워FM'에는 가수 유재환이 출연했다. DJ 김영철은 "서경덕 교수가 우리 프로에도 특별 게스트로 나왔는데, 두분이 친하냐"고 물었다. 이에 유재환은 “서경덕 교수님은 제가 자신있게 친하다고 할 수 있는, 존경하는 분”이라며 말하며 절친한 사이임을 드러냈다.유재환은 이어 “제가 또 김영철 씨도 존경한다. DJ 김영철은 인성과 함께, 선배라면 갖춰야 할 덕목을 다 가지고 있는 분이다”고 옆에 있는 김영철을 칭찬하는 것도 잊지 않았다.김영철은 본인이 서경덕 교수와 동갑임을 밝히며 “다음에 함께 자리를 마련해보자. 이렇게 한 가족이 되어가는 과정이 너무 재밌고 좋다”고 전해 훈훈함을 자아냈다.SBS 파워FM ‘김영철의 파워FM’은 공식 홈페이지와 인터넷 라디오 고릴라를 통해서 다시 청취할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]  배우 배두나가 '무한도전'에 떴다.10일 MBC 공식 인스타그램에는 "'배두나 in 무한도전' 무도 멤버들과 만난 헐리우드가 사랑하는 배우 배두나♥ 그녀가 추천하는 무한도전의 신년 아이템은? 이번 주 토요일 6시 25분, 방송으로 확인하세요"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 참여한 배두나의 모습이 담겨있다. 옹기종기 모여 휴대폰 속 영상에 집중하고 있는 멤버들과 배두나. 특히 배두나는 영상을 보며 환한 미소를 지어보이고 있어 본 방송에 기대감을 높이고 있다. 한편 지난 7일 방송된 MBC '무한도전' 방송 말미에는 정준하의 대상 아이템 다섯 가지를 수행하기 위해 배두나와 만난 멤버들의 모습이 공개됐다. 미국드라마 '센스 8'에 출연 중인 배두나는 미국 드라마 관계자들에게 어떤 식으로 매력을 어필해야 하는지 등을 알려주며 현실적인 조언을 아끼지 않았다는 후문이다. 배두나의 출연 모습은 오는 14일 방송되는 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'과 배두나의 만남이 포착됐다.


MBC '무한도전' 측은 각각 트위터와 인스타그램을 통해 배우 배두나와 진행한 촬영 스틸컷을 일부 공개했다.


사진 속 배두나는 '무한도전' 멤버들 사이에 앉아 시선을 한몸에 받고 있다. 멤버들의 얘기에 웃음이 터진 듯 입을 가리고 웃는 모습에서 소탈한 매력이 엿보인다. 또 다른 사진에서는 양세형이 배두나에게 스마트폰으로 뭔가를 보여주고, 멤버들은 배두나 주변에 서서 목을 길게 빼고 보고 있다.


배두나의 '무한도전' 출연은 지난 8일 방송에서 '미국(다른 나라) 드라마 도전하기' 미션을 받게 된 정준하에게 조언을 주기 위한 것으로 보인다. '무한도전'은 2017년 정준하 연예대상 프로젝트를 진행하며 다양한 아이템을 구상했는데, 이 중 하나가 '미국 드라마 도전'이었다. 이에 미국 드라마 '센스8'에서 활약한 배두나가 정준하에게 어떤 현실적인 조언을 해줄지 관심이 쏠린다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 배우 배두나와 함께 한 현장 사진을 공개했다.10일 오후 MBC 공식 인스타그램에는 “#배두나 in #무한도전 무도 멤버들과 만난 헐리우드가 사랑하는 배우, 배두나. 그녀가 추천하는 무한도전의 신년 아이템은?! 이번 주 토요일 6시 25분, 방송으로 확인하세요”라는 글을 올렸다.공개된 사진에는 ‘무한도전’ 촬영장에 나타난 배두나가 멤버들과 다정하게 휴대폰 영상을 바라보고 있는 모습이 포착돼 있다.지난 7일 방송된 MBC ‘무한도전’ 방송에서는 정준하의 대상 아이템을 고르기 위해 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들을 찾는 모습이 공개돼 궁금증을 자극했다.할리우드 드라마와 영화에 출연 중인 배두나가 간만에 한국 예능 프로그램에 찾아 어떤 매력을 보여줄지 기대감이 커지고 있다. 해당 방송은 오는 14일 오후 방송되는 ‘무한도전’에서 공개된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 공식 인스타그램.
‘무한도전’X배두나, 화기애애한 촬영 현장 ‘포착’배우 배두나와 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 있는 모습이 포착됐다.10일 오후 MBC 공식 SNS에는 “'배두나 in 무한도전' 무도 멤버들과 만난 헐리우드가 사랑하는 배우 배두나♥ 그녀가 추천하는 무한도전의 신년 아이템은? 이번 주 토요일 6시 25분, 방송으로 확인하세요”라는 글과 함께 사진이 한 장 공개됐다.공개된 사진에는 배두나와 ‘무한도전’ 유재석, 박명수, 하하, 정준하. 양세형, 광희가 휴대전화를 보며 웃음을 짓고 있는 모습이다.한편 배두나의 ‘무한도전’ 출연 분은 오는 14일 방송될 예정이다.사진 | MBC 공식 인스타그램동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC예능연구소 인스타그램
배우 배두나가 인기 예능프로그램 '무한도전'에 출연한다. 
10일 오후 MBC 공식 SNS에는 "배두나가 무한도전에 온 이유는?"이라는 메시지와 함께 사진 한 장이 게재됐다. 
사진 속 배두나는 MBC 에능프로그램 '무한도전'의 멤버들에 둘러 싸여있다. 또한 양세형은 무척 밝은 얼굴로 배두나에게 무언가를 보여주고 있다. 이에 배두나 역시 미소를 가득 머금은 채 이를 바라보고 있다. 
'무한도전'과 배두나의 만남은 지난주 시작된 '정준하 대상 프로젝트'와 연관이 있을 것이란 전망이다. 배두나가 도움을 줄 신년 아이템의 정체가 무엇일지 궁금증을 자아낸다.
한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 

김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들과 배두나가 한 자리에 모여 화기애애한 시간을 보내고 있는 모습이 포착됐다.10일 MBC 공식 인스타그램에는 "'배두나 in 무한도전' 무도 멤버들과 만난 헐리우드가 사랑하는 배우 배두나. 그녀가 추천하는 무한도전의 신년 아이템은? 이번 주 토요일 6시 25분, 방송으로 확인하세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 참여한 배두나가 멤버들과 함께 옹기종기 모여 휴대폰 속 영상에 집중하고 있는 모습이다. 특히 배두나는 영상을 보며 환한 미소를 지어보이고 있어 본 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 앞서 지난 7일 방송된 '무한도전'에서는 '정준하 대상 만들기 프로젝트'를 위한 대상 아이템 다섯 가지를 선정했다. 시청자들에게 추천을 받은 여러 아이템들 중 '베어그릴스와 생존 대결' '아프리카 도곤족과 메기 낚시' '메시와의 족구 대결' '이스터섬 모아이상과 머리 크기 비교 셀카' '미국 드라마 출연'이 선정됐다. 배두나와의 만남은 다섯 가지 아이템들 중 '미국 드라마 출연'을 위해 이뤄졌다. 배두나는 미국드라마 '센스 8'에 출연 중으로, 미국 드라마 관계자들에게 어떤 식으로 매력을 어필해야 하는지 등을 알려주며 현실적인 조언을 아끼지 않았다는 후문이다. 배두나의 '무한도전' 출연 모습은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.사진=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘배두나 in 무한도전’배우 배두나가 ‘무한도전’에 떴다.10일 MBC 공식 인스타그램에는 “‘배두나 in 무한도전’ 무도 멤버들과 만난 할리우드가 사랑하는 배우 배두나♥ 그녀가 추천하는 무한도전의 신년 아이템은? 이번 주 토요일 6시 25분, 방송으로 확인하세요”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 최근 진행된 MBC ‘무한도전’ 녹화에 참여한 배두나의 모습이 담겨있다. 배두나와 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 속 영상을 함께 보며 미소를 짓고 있어 궁금증을 자아낸다.지난 7일 방송된 ‘무한도전’ 방송 말미에서는 정준하의 대상 아이템 다섯 가지를 수행하기 위해 배두나와 만난 멤버들의 모습이 공개됐다. 아이템 중에는 ‘미드(미국 드라마) 도전하기’가 있었다.미국드라마 ‘센스 8’에 출연 중인 배두나는 미국 드라마 관계자들에게 어떤 식으로 매력을 어필해야 하는지 등을 알려주며 현실적인 조언을 아끼지 않았다는 후문이다.배두나의 출연 모습은 오는 14일 토요일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'의 7주 휴식기 보도가 나온 가운데 MBC 측은 명확한 입장은 내놓지 않고 있다.10일 한 매체는 "'무한도전'이 7주간의 휴식기를 갖는다"며 대신 "설 파일럿 프로그램 '사십춘기'를 토요일 오후 6시 40분에 총 3주 분량으로 전격 편성했다"고 보도했다.이와 관련 사실 확인을 위해 '무한도전' 김태호 PD와 연락을 시도했지만 닿질 않고 있다. 김태호 PD는 현재 해외에 체류 중인 것으로 전해졌다.또한 김태호 PD 외 '무한도전' 제작진에게도 사실 관계를 물었으나 "확인이 어렵다", "입장을 밝히기 힘들다"는 답변만 되돌아왔다.'무한도전'이 실제 휴식기를 갖게 될 경우 시청자들이 염원하던 시즌제를 사실상 어느 정도 반영한 결과로 해석할 수 있다. 앞서 '무한도전'의 수장 김태호 PD는 지난해 12월 인스타그램을 통해 빠듯한 제작에 따른 고충을 토로하며 "산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"고 한 바 있다. 그러면서 "#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다"며 심적 고통을 강하게 드러내기도 했다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 꿀같은 휴식을 누릴 수 있을까?


'브릿지경제'는 10일 "MBC '무한도전'이 7주간 휴식기를 갖는다. 설 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 토요일 오후 6시 40분에 3주 분량으로 편성됐다. 이후 4주에 걸쳐 '무한도전' 베스트 특집이 전파를 탄다"고 보도했다.


만일 '무한도전'의 7주 휴식이 확정된다면, 이는 김태호 PD의 염원이 실현되는 것이다. 김 PD는 최근 자신의 인스타그램에 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"고 적었다. "#에라 모르겠다 #방송국 놈들아 #우리도 살자 #이러다 뭔일 나겠다"며 해시태그로 솔직한 심정을 토로하기도 했다.


시즌제의 필요성은 지난 몇 년간 꾸준히 제기됐다. 7주 휴식으로 '무한도전'의 시즌제 도입의 장단점을 실험해볼 수 있을 것으로 보인다. '무한도전'과 지난 11년 동안 함께한 시청자들 역시 이번 휴식을 반기는 모양새다. 제작진에게 충분한 시간이 주어진다면 집중력을 발휘할 수 있고, '무한도전'은 도전에 초점을 맞춘 더 다양한 기획을 선보일 수 있다는 판단에서다.


아직 '무한도전'과 '사십춘기' 편성에 관련한 MBC의 공식입장은 없는 가운데, '무한도전' 제작진과 멤버들에게 황금 같은 겨울 방학이 주어질 수 있을지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[enews24 최승혜 기자] MBC '무한도전'의 7주간의 휴식기를 갖는다는 보도가 나왔다.10일 한 매체는 "'무한도전'이 7주간의 휴식기를 갖는다"며 "대신 설 파일럿 프로그램 '사십춘기'를 토요일 오후 6시 40분에 총 3주 분량으로 전격 편성했다"고 보도했다.‘사십춘기’는 배우 권상우와 방송인 정준하가 뭉친 여행 리얼리티 프로그램으로 중년의 혹독한 사춘기를 여행으로 풀어냈다. 이 매체는 "당초 설 파일럿 프로그램으로 알려진 '사십춘기'가 '무한도전' 시간에 배치된 것은 휴식이 절실히 필요하다는 '무한도전' 김태호 PD의 의사를 적극 반영한 것으로 풀이된다"고 전했다. 앞서 김태호 PD는 자신의 SNS에 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"고 솔직한 심정을 드러냈다. 이어 "에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔일 나겠다"라는 해시태그를 덧붙이며 지친 마음을 표현했다. 한편 ‘무한도전’은 MBC 장기파업을 제외하고는 지난 12년간 매주 결방없이 방송을 해왔다. 사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[이슈DA:다] ‘무한도전’, 방학or시즌제…무엇이든 ‘찬성이오’7주라는 휴식기에 돌입하는 걸까, 아니면 시청자들의 염원대로 시즌제 도입일까. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 향후 계획에 대해 이목이 쏠린다.지난 10일 한 매체 보도에 따르면 ‘무한도전’은 설 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’의 3주 방송과 4주에 걸친 베스트 특집 편성으로 7주간이라는 긴 휴식기에 돌입한다. 또한 이는 휴식이 필요하다고 공표한 바 있는 김태호 PD의 의사가 반영된 것이라고 덧붙였다.그동안 ‘무한도전’의 휴식기는 꾸준히 언급돼왔다. 지난해 12월 김태호 PD는 자신의 SNS에 “산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”고 의견을 드러내기도 했다. 또한 이런 김태호 PD의 염원은 ‘무한도전’ 시즌제라는 플랫폼이 시청자들 사이에서 대두되기는 계기가 되기도 했다. 그런 상황에서 이 같은 ‘휴식기’는 팬들의 입장에서도 반가운 소식일 수밖에 없다.이 같은 보도가 나오자 MBC 측은 동아닷컴에 “제작진에게 확인 중”이라고 답변했다. 또한 김태호 PD는 현재 연락이 닿지 않고 있는 상태이기도 하다."#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다"라고 우스갯소리로 뼈 있는 농담을 던졌던 김태호 PD. 그는 간절히 원했던 ‘휴식기’라는 소원을 이룰 수 있게 될까.사진 | 동아닷컴 DB동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’ 시즌제가 현실화될 수 있을까. ‘무한도전’이 휴식기를 갖는다는 소식이 시청자들의 관심을 끌고 있다. 
사진 : MBC 제공10일 오후, MBC의 대표 예능 프로그램 ‘무한도전’이 7주간 휴식기를 갖는다는 소식이 보도됐다. 설 특집 파일럿 프로그램으로 제작된 ‘사십춘기’가 기존 ‘무한도전’이 방영되던 시간에 3주가량 편성되고, 이후 4주간 ‘무한도전’ 베스트 특집이 방영된다는 것이다.이와 관련하여 MBC 측은 아직 공식입장을 밝히지 않은 상황. 앞서 ‘사십춘기’ 편성과 관련해서는 “아직 편성 시기에 대해서는 확정된 사안이 없다”고 조심스러운 입장을 전했다. 만약 ‘무한도전’ 휴식기에 대한 내용이 사실이라면, 설 연휴인 28일부터 ‘무한도전’은 결방될 전망이다.‘무한도전’은 10년 넘는 시간동안 시청자들의 사랑을 받고 있는 ‘국민 예능’이다. 하지만 7주라는 짧지 않은 기간 결방할 수도 있다는 소식에 시청자들은 오히려 반색하고 있다. ‘무한도전’에 휴식기가 필요하다는 부분에 대해서는 제작진과 시청자들 사이 깊은 공감대가 이미 형성돼 있던 상황이었다.‘무한도전’의 김태호 PD는 지난달 자신의 SNS 계정에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고. 택시 할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다. (산타)할아버지”라는 글을 남겼다. 이어 “#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다”는 해시태그를 달아 자신의 솔직한 마음을 전했던 바 있다. 이에 앞서도 김 PD는 수차례 ‘무한도전’의 시즌제 도입 필요성을 역설했었다.‘무한도전’은 지난 2005년 ‘무모한 도전’이라는 이름으로 첫 방송을 시작해, 12년째 시청자들과 매주 만나오고 있다. 10년 넘는 방송 기간 동안 MBC 파업으로 결방됐던 시기를 제외하곤 휴식기도 없었다. 제작진과 출연진 모두 체력적, 정신적으로 지쳤을 법하다. 특히 ‘무한도전’은 정해진 포맷 없이 매주 새로운 아이템으로 촬영이 진행되기에 그 고충이 더욱 심했을 터.‘무한도전’에게 휴식기가 주어진다면 지상파 예능 프로그램으로서 또 한 번 새로운 발자취를 남기게 된다. 케이블 프로그램이나 종편에 비해 편성이 자유롭지 않은 지상파에서도 예능 프로그램 시즌제의 안정적인 정착을 바라볼 수 있게 되기 때문이다. 과연 ‘무한도전’이 휴식기를 가질 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 7주 휴식기 소식이 전해졌다. 이는 ‘무한도전’ 김태호 PD가 바란 시즌제의 시작인 걸까.10일 한 매체는 “MBC ‘무한도전’이 7주 간의 휴식기를 갖는다”고 보도했다. 보도에 따르면 ‘무한도전’이 방송됐던 시간에 설 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 총 3주 분량으로 편성됐다.‘무한도전’ 휴식기와 관련해 아직 구체적인 입장이 나오지 않았다. 다만, 이번 휴식기가 ‘무한도전’ 시즌제와 상관있는 것이 아니냐는 의견이 지배적이다. 그도 그럴 것이 지난해 김태호 PD가 ‘무한도전’ 시즌제를 언급한 적 있기 때문.지난해 12월 김태호 PD는 자신의 SNS에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고. 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고. 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지”라는 글과 함께 산타클로스 복장을 입은 ‘무한도전’ 멤버들 사진을 게재했다.여기서 끝나지 않았다. 김태호 PD는 ‘에라모르겠다’ ‘방송국놈들아’ ‘우리도살자’ ‘이러다뭔일나겠다’ 등을 해시태그로 추가하며 지친 심경을 강하게 토로했다.김태호 PD의 ‘무한도전’ 시즌제 언급은 이번이 처음이 아니다. 김태호 PD는 지난해 연말 진행된 한 강연에서 시즌제를 도입의 필요성을 언급하며 “2009년까지 ‘무한도전’이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 웬만한 건 다 했다. TV 밖에서의 도전이 필요한 상황이지만 아직 이뤄지지 않았다”고 털어놓기도 했다.‘무한도전’은 포맷이 없는 프로그램으로 유명하다. 특정한 포맷이 없기에 ‘무한도전’ 수장 김태호 PD를 비롯한 제작진은 전쟁 같은 아이디어 회의를 거듭한다. 매번 새로운 아이템으로 시청자들이 만족할만한 ‘무한도전’을 완성해내야 한다는 압박감은 겪어보지 않은 사람은 모를 터. 10여 년 이끌어온 김태호 PD는 상상 그 이상의 무게감을 누구보다 잘 알고 있다.김태호 PD가 ‘무한도전’ 시즌제를 놓지 못하고 바라는 이유는 있다. 지금보다 더 새롭고 다채로운 콘텐츠가 탄생할 수 있기 때문. 나영석 PD가 tvN ‘삼시세끼’ ‘꽃보다’ 시리즈 등으로 성공한 것만 봐도 알 수 있다.쉬지 않고 달려온 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들은 누구보다 휴식이 필요해 보인다. 과연 김태호 PD의 시즌제 소원은 이뤄질지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’에게 방학이란 꿈같은 단어가 현실로 성큼 다가왔다.지난 10일 한 매체는 MBC ‘무한도전’이 7주간 휴식기를 가진다고 보도했다. 현재 휴가로 해외 체류 중인 김태호 PD는 전화 연결이 되지 않았고, MBC 관계자들도 침묵을 지켰다.아직은 그 어떤 것도 정확하게 확인되지 않은 상태이지만, 방송 관계자들은 ‘무한도전’의 휴식기가 승인될 것으로 내다보고 있다. 김태호 PD가 SNS에 ‘무한도전’의 시즌제를 강력하게 원하고 있음을 드러낸 후 방송가에서는 조만간 ‘무한도전’의 시즌제가 실시될 것이란 소문이 나있던 상태였다.그 시기가 예상했던 것보다 훨씬 빨랐던 것뿐, ‘무한도전’의 시즌제는 어느 정도 가능성이 있다고 전망되는 사안이었다. 이 가능성에는 김태호 PD의 적극적인 의견 표출에 있었다. 지난해 12월 김 PD는 자신의 SNS에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”고 말한 바 있다.김태호 PD의 시즌제 요청은 처음이 아니었다. 그는 때때로 쉬는 날에도 쉬지 못하고 밤새 회의를 해야 하는 스태프들에게 미안함을 전했고, 쫓기는 마음이 든다는 말을 해왔다. 하지만 12월의 글은 그 어떤 때와 다르게 구체적이고 단호했다. 마치 벼랑 끝에 있는 사람의 외침 같았다. 그런 김태호 PD의 요청에 MBC도 ‘무한도전’의 휴식기를 고려해야만 했다.물론 세 달은 너무 길다. MBC 간판예능인 ‘무한도전’이 1년 중 4분의 1을 쉰다면, MBC에는 너무나 큰 타격이 올 것은 뻔하다. 하지만 이번에 알려진 방학 기간은 7주다. 두 달이 채 안 되는 짧은 시간이지만, 늘 멀게만 느껴졌던 방학제가 구체적으로 논의되고 있다는 것만으로도 ‘무한도전’에는 큰 의미가 있다.늘 새로운 특집으로 꾸며졌던 ‘무한도전’은 아이템을 짜고, 이를 실행에 옮기는 과정을 반복하면서 스태프와 출연진에 큰 압박을 줬다. 최근 한 다큐 프로그램에 출연한 하하는 “‘무한도전’은 특집 특성에 따라 몇 번이고 촬영을 한다”고 말하며 고된 촬영 후기를 전하기도 했다.새로운 아이템 창출에 대한 압박과 한시도 쉬지 못하는 피로도는 ‘무한도전’을 무기력하게 만들 잠재적인 악재다. 실제로 일 년에 한 두 번은 침체기를 겪는 ‘무한도전’이 꾸준한 선방을 기록하지 못하는 이유가 비시즌제이기도 하다. 즉, 생산성이 비효율적이라는 뜻이다.이는 이미 tvN의 나영석 PD의 사례로 입증됐다. 나 PD는 자신이 연출하는 각 프로그램을 시즌제로 준비하면서 틈틈이 새로운 프로그램을 론칭했고, 한 프로에 예능국이 의지하는 기형적 구조를 탈피하고자 많은 노력을 기울였다. 그 결과, tvN은 ‘신서유기’ ‘꽃보다’ 시리즈, ‘삼시세끼’ 등의 일정 시즌제 프로그램으로 로테이션되는 구조가 안착하게 됐다.이런 사례들로 시즌제 혹은 휴식기가 프로그램의 퀄리티를 높여주고, 또 다른 프로그램이나 거대 규모 프로젝트가 실시될 수 있는 원동력을 만들어준다는 것은 입증된 바다. 이미 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’ 등이 시즌제를 도입할 예정인데, 유독 ‘무한도전’에만 방학이 인색했다.이번에야말로 ‘무한도전’의 방학제를 밀어붙일 때다. 확정만 된다면, 꾸준히 방학제를 운영하며 ‘무한도전’은 내실을 다질 휴식기를 가질 수 있게 되는 셈이다. MBC 또한 당장의 실익보다는 구조적인 측면에서 ‘무한도전’의 방학제를 고민하고 결단을 내려야 한다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김태호 PD가 무한도전의 정상화를 선언했다.MBC '무한도전'이 정규 방송 대신 두 달간 스페셜 특집을 편성해 '정상화 기간'을 가질 계획이다. 김태호 PD는 11일 이와 관련 한 매체와의 인터뷰를 통해 "기존에 해 오던 회의와 녹화는 변함없이 계속 진행되기 때문에 '휴식기'라고 볼 순 없다"면서 "그 기간동안 회의·준비·촬영 전반에 대한 정상화 작업을 할 계획"이라고 밝혔다.대단한 기획을 위함이 아닌, '무한도전' 본연의 색깔을 찾아오겠다는 조치다. 김 PD는 "6주의 정상화 기간 가운데 설 파일럿인 '사십춘기'가 3~4주 편성되고 '무한도전'은 4주간 레전드편으로 대체하기로 결정했다"고 전했다. 그러면서 "하나의 기획 당 평균 2주가 걸리는데 방송은 매주"라며 "'조금 더' 잘할 수 있었던 방송이 그렇지 않은 상태에서 나갈 때는 PD로서 몹시 안타깝다. 충분한 준비를 통해 알차고 재밌는 시간을 만들고자 하는 마음"이라고 덧붙였다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
김태호 PD/ 사진=텐아시아DB
‘무한도전’이 특단의 조치를 취했다.
지난 10일, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 휴식기에 돌입한다는 소식이 불거졌다. 약 7주간 지난 특집 방송과 설 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’를 내보낸다는 것이다. MBC 측의 공식 입장이 나온 것은 아니지만, 방송 관계자에 따르면 약 두 달 남짓 ‘무한도전’은 사실상 휴식기에 돌입하는 것으로 정해졌다.
이로써 김태호 PD의 간절한 바람이 이뤄진 셈이다. 앞서 지난해 12월 김 PD는 자신의 SNS에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고. 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면, 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다”고 남겼다. 아울러 ‘무한도전’ 멤버들이 산타복을 입은 사진을 게재해 대중들의 안타까움을 사기도 했다.
그도 그럴 것이, ‘무한도전’은 2006년 시작한 이래 매주 다양한 포맷과 콘셉트로 방송을 지속해왔다. 김태호 PD는 시즌제 도입의 필요성에 대해 계속해서 언급해오기도 했다.
‘무한도전’을 이끄는 김태호 PD의 소망대로 점검과 철저한 준비를 거칠 수 있는 시간이 주어진 모양새다. 약 두 달 간 ‘무한도전’을 볼 수 없다는 사실에 시청자들의 아쉬운 목소리도 높아지고 있으나, 더욱 발전하고 풍성해질 ‘무한도전’을 기대하는 의견도 적지 않다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 김태호 PD의 바람이 이뤄졌다. 쉬지 않고 달려온 '무한도전'이 7주 간의 쉼표를 찍는다. MBC 예능프로그램 '무한도전'은 약 7주간 본방송 결방이 잠정 결정됐다. 약 3주는 설 특집 파일럿 프로그램을 방송하고, 4주는 '무한도전'의 레전드 방송분을 재편집해 방송할 예정이다. '무한도전' 시간대에는 권상우와 정준하가 출연하는 리얼리티 여행기 '사십춘기' 방송이 유력한 것으로 알려졌다. 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 "기존에 해 오던 회의와 녹화는 변함없이 계속 진행된다"라며 '무한도전' 본연의 색깔을 찾아오겠다는 조치라고 밝혔다. 
'무한도전'은 그간 수차례 시즌제가 언급됐으며, 김태호 PD는 앞서 프로그램에 대한 부담감, 열악한 제작환경에 불만을 우회적으로 표현한 바 있다. 김태호 PD는 지난해 연말 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고. 시할증시간 끝날쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다. (산타)할아버지"라는 글을 올렸다. 이같은 바람대로 김태호 PD에게 두 달의 준비 기간이 생긴 셈이다. 2006년 '무모한 도전'으로 시작된 '무한도전'은 2012년 상반기 MBC 파업으로 결방된 것을 제외하면 10여 년 동안 단 한 번의 휴식 없이 지금까지 달려왔다. 김태호 PD는 10년 넘게 '무한도전' 연출을 맡아 휴식기 없이 프로그램을 이끌고 있으며, 유재석과 정준하, 박명수, 하하 등 기존 멤버들의 피로감도 상당히 높았을 터. 여느 프로그램과 달리 굵직한 프로젝트가 유독 많은 데다 기대감이 높은 프로그램이라 체력적, 심리적으로 부담이 클 수 밖에 없다. 케이블 예능의 시즌제, 그리고 일부 지상파 예능프로그램도 시즌2를 위한 휴식기를 갖는 등 방송 환경이 달라졌다는 점에서도 '무한도전' 역시 시즌제에 대한 필요성이 지속적으로 제기됐다. 충성도 높은 '무한도전' 시청자들도 결방의 아쉬움보다는 이에 적극 환영의 뜻을 드러냈다. MBC 간판 예능프로그램이라는 점에서 내부의 고민도 컸던 것으로 알려졌지만, 결국 '무한도전'은 휴식기 아닌 휴식기를 갖게 됐다.올해도 '무한도전'은 다양한 프로젝트들을 계획하고 있다. 지난 7일 방송된 '무한도전'에서 멤버들은 정준하를 대상으로 만들 15개의 아이템 중 신년 아이템을 선정했다. 멤버들은 이스터섬 모아이상과 머리 크기 비교, 베어그릴스와 생존 대결, 도곤족과 메기 낚시하기, 미국 드라마 출연, 메시와 족구대결을 뽑았고, 당사자인 정준하는 뗏목타고 한강 종주를 뽑았다. 쉽지 않은 아이템이지만, 스쳐가는 한마디도 실행에 옮겼던 사례를 언급하면 현실화 될 가능성이 높다. '무한도전'의 2017년이 시작됐고, 11주년 시계가 돌아가고 있다. 지금도 잘하고 있는 '무한도전'은, 본연의 색깔을 찾아오겠다고 했다. 7주의 결방 아쉬움보다 그 이후의 '무한도전'에 대한 기대감이 커지고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '무한도전'이 정상화 기간을 가진다. 


MBC 대표 예능프로그램 '무한도전'은 약 7~8주 동안의 휴식기를 가질 예정이다. 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 "정상화 하기 위한 기간이다"며 보다 완성도 있는 '무한도전'을 위한 준비 기간 임을 알렸다. 


이로써 설 파일럿 프로그램으로 3~4주 가량 편성된 '사십춘기'가 대체 편성되며 이후 '무한도전'의 레전드 편이 4주 동안 방송될 예정이다. 


앞서 김태호 PD는 자신의 인스타그램을 통해 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"라며 "#에라 모르겠다 #방송국 놈들아 #우리도 살자 #이러다 뭔일 나겠다"는 글을 통해 솔직한 심경을 드러내기도 했다. 


'무한도전'의 방학 소식에 시청자들은 아쉬움보다 반가움을 더하고 있다. 그동안 '무한도전'은 10년이라는 기간 동안 꾸준히 새로운 아이템으로 시청자의 토요일 저녁을 즐겁게 해줬다. 


특히 '무한도전'은 갑작스러운 변수로 인해 특집이 무산될 때도 '우천시 취소' 특집 등 참신한 소재를 통해 위기에도 문제 없는 면모를 보였다. 


그렇게 쉼없이 달려온 '무한도전'이었던 만큼 제작진과 출연진의 고생을 모두가 느끼고 있는 것은 사실이다. 이에 '무한도전' 시즌제의 필요성이 제기되기도 했다. 


겨울방학을 보내게 될 '무한도전'은 어떤 모습으로 재충전하고 돌아와 토요일 저녁을 즐겁게 장식해줄 수 있을지 벌써부터 기대되는 대목이다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
(사진=뉴시스)[이데일리 e뉴스 김병준 기자] MBC 대표 예능 프로그램 ‘무한도전’이 7주 동안 결방할 예정이다. 다만 총 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 ‘휴식’은 아니라고 밝혔다.10일 브릿지경제는 ‘무한도전’이 7주간 휴식기를 가진다고 보도했다. 그러면서 설 연휴를 겨냥한 파일럿 예능 프로그램 ‘사십춘기’가 3주 동안, ‘무한도전’ 레전드 특집이 4주 동안 토요일 동 시간대에 편성됐다고 설명했다.‘사십춘기’는 배우 권상우와 방송인 정준하가 함께한 리얼리티 여행 프로그램으로, 중년 남성의 혹독한 사춘기를 유쾌한 여행으로 풀어낼 예정이다.앞서 약 4주 전 김태호 PD는 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같다. 쫓기는 것처럼 가슴이 두근거린다”는 글을 올린 바 있다.해당 글에서 그는 “택시 할증시간이 끝날 때쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면, 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다”라며 바람을 드러내기도 했다.3주 동안 방송되는 ‘사십춘기’와 이후 4주 동안 편성된 ‘무한도전’ 레전드 특집은 MBC 측이 제작진과 출연자에게 휴식이 필요하다는 김태호 PD의 요청을 적극적으로 반영한 것으로 풀이된다. 김태호 PD의 의미심장한 SNS 글이 단지 개인적인 넋두리가 아니었던 셈이다.다만 김태호 PD는 11일 스포츠 조선과의 인터뷰를 통해 “앞으로 7주 동안에도 기존에 해 오던 회의와 녹화는 변함없이 계속 진행된다. 따라서 ‘휴식기’라고 볼 수는 없다”고 밝혔다.그는 “그 기간 회의·준비·촬영 등 ‘무한도전’의 전반에 대한 정상화 작업을 진행해, 본연의 색깔을 되찾을 계획이다”라고 덧붙였다.마지막으로 김태호 PD는 “기획 당 평균 2주가 걸리는데 방송은 매주 송출돼야 한다. 조금 더 잘할 수 있었던 기획이 부족한 상태에서 방송될 때는 PD로서 몹시 안타까웠다”면서 “충분한 재정비를 통해 알차고 재밌는 방송을 만들 수 있는 준비를 마치고 돌아오겠다”라고 말했다.한편 ‘무한도전’은 2012년 MBC 노조의 장기 파업 당시를 제외하고는 지난 12년간 매주 결방 없이 방송됐다.. 
(사진=김태호 인스타그램 화면 캡처)김병준 (hipster@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전, 김태호PD, 무한도전 휴식기 / 사진출처 - 김태호 PD 인스타그램 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전 방학이 시작된다.11일 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “기존에 해 오든 회의와 녹화는 변함없이 계속 진행되고 때문에 ‘휴식기’라고 볼 수 없다”며 “그 기간동안 회의, 준비, 촬영 전반에 대한 정상화 작업을 할 계획” 이라며 ‘6주 휴식기’ 에 대한 입장을 전했다.이어 “6주의 정상화 기간 가운데 설 파일럿인 ‘사십춘기’가 3~4주 편성되고 ‘무한도전’은 4주간 레전드편으로 대체하기로 결정했다” 라 덧붙엿다. 또 그는 “하나의 기획 당 평균 2주가 걸리는데 방송은 매주다. 조금 더 잘할 수 있었던 방송이 그렇지 않은 상태에서 나갈 때 PD로서 몹시 안타깝다”며 “충분한 준비를 통해 알차고 재밌는 시간을 만들고자 하는 마음이다” 라 말했다.한편 김태호 PD는 자신의 SNS를 통해 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것 처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스 에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”며 “에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔 일 나겠다” 라는 글을 게재하며 심경을 밝힌 바 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
7주 간 본방송 결방… 회의 및 녹화는 정상 진행[CBS노컷뉴스 김수정 기자]  
12년째 달려온 MBC '무한도전'이 7주 간 본방송을 쉬고 재정비 기간에 돌입할 것으로 알려졌다. (사진=MBC 제공) MBC '무한도전'이 7주 간 본방송을 쉬고 '재정비'에 들어간다. 김태호 PD가 종종 밝혀왔던 대로 '시즌제 도입'의 신호탄이 될 지 귀추가 주목된다.10일 '브릿지경제'는 MBC '무한도전'이 7주 간 휴식기를 가진다고 보도했다. 3주 동안은 설 연휴에 맞춘 파일럿 예능 프로그램 '사십춘기'가, 나머지 4주 동안은 '무한도전 레전드 특집'이 편성된다는 내용이었다. '무한도전'의 기획 및 총연출을 맡고 있는 김태호 PD는 이후 '스포츠조선'과의 인터뷰에서 기존에 해 오던 회의와 녹화가 계속 진행된다며 "휴식기가 아닌 정상화 기간이다. 충분한 재정비를 통해 알차고 재밌는 방송을 만들 수 있는 준비를 마치고 돌아올 것"이라고 말했다. 이와 관련해 재차 김태호 PD에 확인을 시도했으나 연락이 닿지 않았고, MBC 측도 공식입장을 내놓지 않고 있는 상황이다. 특별한 포맷이 없는 '무한도전'은 매주 방송을 '특집'이라고 할 수 있을 정도로 다양한 시도를 해 왔다. '예능'이라는 큰 틀 안에서 스포츠 경기, 가요제, 시트콤, 음악 및 라디오방송, 드라마까지 폭넓은 장르에 '도전'한 것이다. 그러나 12년 동안 휴식 없이 달려온 만큼, 그동안 '과부하 신호'를 노출한 적도 있었다.김태호 PD는 꾸준히 무한도전의 '시즌제 도입' 필요성을 언급한 바 있다. 그는 지난달 13일 인스타그램에 글을 올려 "열심히 일하고 고민해도 시간을 빚진 것 같고 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면.. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지"라고 말했다. 또, "#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다"라는 해시태그를 달아 '제작의 어려움'을 토로하기도 했다. 촉박한 일정 속에 매주 방송을 만들어야 하는 부담감이 드러난 장면이었다. 김 PD는 언론 인터뷰에서 "우리에게 가장 필요한 것은 '생각할 시간'"이라며 "조금 더 잘할 수 있었던 방송이 그렇지 않은 상태에서 나갈 때는 굉장히 힘들다"고 말했고, 과거 대학 강연에서도 "무한도전이 시즌제가 되는 게 좋지 않나 생각한다"고 밝혔다.마지막으로 김태호 PD는 “기획 당 평균 2주가 걸리는데 방송은 매주 송출돼야 한다. 조금 더 잘할 수 있었던 기획이 부족한 상태에서 방송될 때는 PD로서 몹시 안타까웠다”면서 “충분한 재정비를 통해 알차고 재밌는 방송을 만들 수 있는 준비를 마치고 돌아오겠다”라고 말했다.2005년부터 12년째 쉼없이 달려온 '무한도전'의 휴식이 '시즌제'의 출발점이 될 지 기대가 모아진다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 팀/사진제공=조준원 기자 wizard333@
10주년+500회 돌파, MBC ‘무한도전’이 세운 대기록들이다. 2006년 5월 6일부터 현재까지 ‘무한도전’이 방영되는 동안 수백 개의 예능 프로그램이 등장했다 폐지되기를 반복했다. 그런 가운데 ‘무한도전’은 예능 최강자 자리를 지키며, 10년간 시청자들의 토요일을 책임졌다.
그런 ‘무한도전’이 휴식기를 갖는다. 지난 10일, ‘무한도전’이 설 연휴를 포함해 7주가량 결방된다고 전해졌다. 그리고 11일 김태호 PD는 “회의·준비·촬영 전반에 대한 정상화 작업을 하기 위한 기간이다”라고 밝혔다. ‘무한도전’의 빈자리는 설 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’와 ‘무한도전’ 특집 방송이 대신할 예정이다.
같은 포맷을 반복하는 예능 프로그램이 있는 반면, ‘무한도전’은 프로그램 특성상 매주, 매회 다른 내용의 컨텐츠로 시청자들을 즐겁해줬다. 하지만 이러한 형식은 프로그램을 만드는 제작진이나 출연진들에게는 큰 부담이 되기도 했다. 그리고 일각에서는 쉼 없이 달려온 ‘무한도전’에게 시즌제가 필요하다는 의견도 제기됐다.
 
김태호 PD/사진제공=텐아시아 DB, 김태호 PD 인스타그램
실제로 지난달 ‘무한도전’의 김태호 PD는 본인의 SNS를 통해 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고..  쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고… 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠습니다”라고 토로한 바 있다.
김태호 PD의 간절한 외침이 통한 것일까. ‘무한도전’은 7주간의 소중한 정상화 기간을 갖게 됐다. 이에 시청자들은 아쉬운 마음보다는 ‘무한도전’의 휴식기를 반기는 분위기다. ‘무한도전’이 계속되기 위해서는 휴식도 필요하다는 사실을 이해하고 있는 것. 이렇듯 온 우주가 바라던 ‘무한도전’의 휴식기는 정상화 작업을 거치고 더욱 완성도 높은 모습으로 다시 돌아올 ‘무한도전’의 재충전 시간이 될 예정이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 재충전의 시간을 가진 뒤 돌아온다. 
국민 예능 프로그램이라 불리는 '무한도전'이 7주간 휴식기를 갖는다. 특별판을 내보내는 한편 새로운 특집을 준비하는 재충전의 시간을 갖겠다는 것. 
그간 '무한도전' 선장 김태호 PD는 재충전의 필요성을 이야기해왔다. 김태호 PD는 지난해 12월 자신의 SNS에 "이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"라고 올리기도 했다. 
시청자들도 '무한도전'에게 휴식기를 줘야 한다는 의견이 많았다. 지난 2006년 첫 방송된 '무한도전'은 2012년 MBC 파업으로 인한 결방을 제외하고 10여 년 동안 꾸준히 방송됐기 때문. 매주 방송은 물론 매번 새로운 미션을 소화해야 했기 때문에 멤버들의 잦은 부상과 아이템 소진 등의 문제가 있을 수밖에 없었다.
그 방법 중 하나로 '무한도전'이 시즌제를 주장하는 이들도 있었다. tvN 나영석 PD 역시 작년 한 강연에서 조심스럽게 '무한도전' 시즌제를 응원해 화제를 모으기도 했다. 나영석 PD는 현재 '신서유기', '꽃보다', '삼시세끼' 등 다양한 시즌제 예능 프로그램을 선보이고 있다.
'무한도전' 시청자들 역시 그간 '무한도전'의 사정을 알고 있기에 이 소식을 반기고 있는 모양새다. 10여 년만 처음으로 공식적인 휴식기를 갖게 된 '무한도전'이 어떤 모습으로 돌아올까. 연초부터 정준하 대상 프로젝트를 예고하고 신년 아이템을 모집했던 '무한도전'이기에 많은 이들의 관심이 쏠리고 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박수진 기자]  
훈련을 마친 한스타 여자연예인 야구단 /사진=한스타 미디어 제공
"몸이 먼저 열리면 안돼. 방망이랑 쭉 함께 가야지"
'무한도전'의 정준하(45)가 양승호 감독이 이끄는 한스타 여자 연예인 야구단 일일코치로 나섰다.
지난 10일 서울 논현동 실내 야구연습장에서 한스타 여자 연예인 야구단 2017년 첫 단체훈련이 열렸다. 이날 훈련에는 코치 노현태(가수, '거리의 시인' 출신)와 개그맨 정준하가 함께 선수들과 땀을 흘렸다. 정준하는 노현태의 부탁으로 일일코치 노릇을 하게 됐다.
여자 연예인 선수들은 간단한 워밍업을 시작으로 캐치볼과 땅볼 수비연습, 타격 훈련 등을 실시했다. 이날 훈련에 참가한 선수는 배우 정재연, 정혜원, 윤주, 박승현, 함민지, 가수 지세희, 모델 김도이, 프로야구 LG 치어리더 정다혜, 프로농구 치어리더 보배, 영어 MC 박나경, 개그우먼 박진주, 서성금, 일반인 마리 등이다.
한스타 여자연예인 야구단은 2015년 9월 공식 창단식을 통해 창단됐다. 지난 2016년 한국여자야구연맹에 정식으로 가입했고, '2016년 CMS배 전국여자야구대회와 익산시장기 전국여자야구대회'에 출전, 2전 2패를 기록했다.

박수진 기자 bestsujin@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 '정상화'를 위한 준비기간을 갖는 가운데 시청자들의 응원이 줄을 잇고 있다. 11일 MBC '무한도전'이 정규 방송 대신 7~8주 간 '재정비 기간'을 갖는다는 계획이 알려졌다. 해당 기간 동안에는 '사십춘기'가 3주 가량 방송되고, 남은 기간은 '무한도전'의 역대 레전드 편을 재편집한 방송이 편성될 예정이다.지난해 말 '무한도전'의 김태호 PD는 자신의 SNS를 통해 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"라며 "에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔일 나겠다"고 매회 새로운 아이템으로 '무한도전'을 방송하는 것에 대한 부담감과 고충을 어느 때보다 자세히 털어놓은 바 있다.시청자들 역시 MBC의 장기파업을 제외하고 매주 결방없이 방송을 이어온 '무한도전'의 출연진과 제작진의 피로도를 익히 알고 있는 바. 김태호 PD의 솔직한 심정에 출연진들과 제작진들에 대한 걱정을 하며 '시즌제' 도입에 대한 의견에 공감의 뜻을 내비치기도 했다. 그리고 마침내 '무한도전'은 설 파일럿 프로그램으로 알려졌던 '사십춘기'가 '무한도전' 시간에 배치되면서 7~8주 간의 준비 기간을 가질 수 있게 됐다. 그러나 이 시간 동안 출연진들과 제작진들이 온전히 휴식을 취하는 것은 아니다.'휴식기'라는 몇몇 보도 표현에 대해 김태호 PD는 여러 매체와의 전화 통화를 통해 "이 기간 동안 회의와 촬영은 계속 진행한다"며 지쳐서 쉬는 것이 아닌, '무한도전' 본연의 색깔을 찾기 위한 시간이자, 프로그램 전반에 걸쳐 더 충분한 준비와 완성도를 높이기 위한 시간임을 못박았다. '무한도전'의 재정비 기간에 대한 시청자들의 반응 역시 긍정적이다. 이들은 "태호 PD님 힘내시고, '무한도전' 멤버들 모두 재충전 할 수 있는 기회가 됐으면 좋겠다" "생방송 못 보는 건 아쉽지만 좋은 생각이고 멋진 결정이다" "예전처럼 콩트도 많이 하고 말장난이나 상황극도 많이 했으면 좋겠다" "'무한도전' 레전드만 몇 년째 보고 있지만 계속 본다. 그래도 재밌다" "다시 봐도 재밌는게 수두룩. 기다리더라도 즐겁습니다" "휴식기였으면 했는데 오히려 아쉽다. 느긋하게 정상화 기간 가지길" 등의 반응을 보이고 있다. 그토록 바라던 준비기간을 가질 수 있게 된 '무한도전'. 그 어떤 방송보다도 매 회 최선을 다해 달려온 것을 아는 시청자들이기에 이들의 재정비 시간을 반갑게 맞이하며 한 마음으로 응원하고 있다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '국민 예능' MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 재정비 시간을 갖는다.'무한도전'은 제작진의 방침대로 한 달 동안 파일럿 프로그램이 편성되고 남은 한 달은 '무한도전'의 역대급 특집을 방송에 내보낼 예정이다. 이로써 '무한도전'은 약 두 달여 동안 재정비 시간을 갖는다. 앞서 '무한도전' 제작진은 부족한 준비 시간 탓에 시즌제 필요성을 언급한 바 있다. '무한도전'의 김태호 PD는 SNS에 "#에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다"라고 우스갯소리로 뼈 있는 농담을 던지기도.팬들도 휴식기가 필요하다는 의견을 내비친바. 하지만 '무한도전'은 휴식기가 아닌 평소대로 촬영을 하며 신선한 콘텐츠를 위한 노력을 계속하겠다는 입장이다.지난 2006년 5월 첫 방송을 시작한 '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들 뭉쳐 매주 색다른 특집으로 11년간 쉼 없이 달려왔다. 긴 시간 동안 함께 한 만큼 잠시 돌아보고 보완하는 시간을 갖기로 한 '무한도전'의 파격적인 결정에 팬들은 응원의 목소리를 보내고 있다.그동안 무모한 도전에 발 벗고 나섰던 '무한도전'이 뜻깊은 재정비 시간을 가진 후 다시 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하길 기대를 모은다.한편,  MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호·제영재·임찬·이윤화)이 28일부터 7~8주간 휴식에 들어간다. 11일 MBC 관계자에 따르면, '무한도전' 빈 자리는 3~4주를 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 채우고, 나머지 4주간은 '무한도전' 스페셜 방송으로 대체된다. 제작진은 "방송이 되지 않는 기간에도 회의·준비·촬영·편집 등은 정상적으로 진행될 것"이라며 "방송을 정상화하기 위한 기간"이라고 설명했다. 김태호 PD는 이와 관련, "어떤 기획을 준비해서 만드는 데 까지 2주가 걸리는데, 방송은 매주다. 더 잘 할 수 있었던 방송이 그렇지 않은 상태에서 나갈 때 PD로서 몹시 안타깝다"고 말한 것으로 알려졌다. 앞서 김 PD는 지난달 자신의 SNS 계정을 통해 "열심히 일하고 고민해도 시간을 빚진 것 같고 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고 택시 할증 시간 끝날 때 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다"라고 말한 바 있다. '무한도전'이 이른바 '정상화 기간'에 들어감에 따라 시즌제로 전환하는 게 아니냐는 예상도 나오고 있다. MBC는 이에 대해 아직 공식 입장을 밝히지 않고 있다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
설 연휴 때부터 재충전 위해 휴식 
올해로 11주년을 맞은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’. MBC 제공'국민예능'으로 불리며 올해로 11주년을 맞은 MBC '무한도전'이 긴 휴식에 들어간다. 7주 가량 휴지기를 갖고 재정비한다는 방침이다.'무한도전' 관계자는 "'무한도전'이 약 두 달 정도 재정비의 시간을 가질 예정"이라며 "더욱 재미있는 프로그램으로 거듭나기 위한 것"이라고 11일 밝혔다.'무한도전'의 휴식은 MBC가 설 연휴 파일럿 프로그램으로 선보이는 '사십춘기'(가제)가 '무한도전'이 방송되는 토요일 오후 6시대에 편성될 것이라는 소식이 전해지면서 함께 알려졌다. '사십춘기'는 권상우와 정준하의 40대 일탈기를 담은 여행 리얼리티 프로그램이다. MBC는 '사십춘기'를 3주간, '무한도전'의 스페셜 방송(재방송)을 약 한 달간 내보낼 예정이다. 거의 매주 새로운 주제로 시청자들을 만났던 '무한도전' 입장에서는 두 달 간의 시간이 반갑다는 입장이다. '무한도전'의 김태호 PD는 그간 아이템의 선별작업이나 고갈, 그에 따른 방송의 아쉬움을 토로하며 '무한도전' 제작을 위한 시간적 여유를 바라왔다. 김 PD는 지난해 12월 사회관계망서비스(SNS) 자신의 계정에 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고"라며 '무한도전'이 급박하게 촬영돼 방영되는 현실을 꼬집었다. 그러면서 그는 "택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게, 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검시간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다"라는 바람을 드러냈다. 동시에 '에라 모르겠다' '방송국 놈들아' '우리도 살자' '이러다 뭔 일 나겠다' 등의 문장을 해시태그로 표현해 답답한 심경을 털어놓기도 했다. 강은영 기자 kiss@hankookilbo.con▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’측이 재정비 기간에 대한 공식 입장을 밝혔다.
11일 ‘무한도전’ 측은 텐아시아에 “‘무한도전’이 더 높이 뛰기 위한 7주 정도 재정비 기간을 가질 예정이다”라고 밝혔다.
이어 “휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다. 정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다”며 “회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것”이라고 설명했다.
재정비는 오는 28일부터 시작되며, 설 특집 방송 ‘사십춘기’가 3주간 방송된 이후 4주 정도 ‘무한도전’ 레전드편이 방송될 예정이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 편성 변동. 사진=MBC 제공

무한도전 편성 변동'무한도전' 편성에 변동이 생길 것으로 보인다.MBC 예능프로그램 '무한도전'이 설 연휴를 전후로 7~8주 동안의 휴식기에 돌입할 예정이다. 설 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 3~4주 편성되고, 나머지는 '무한도전'의 레전드 편이 대체 방송된다.이와 관련 '무한도전' 김태호 PD는 한 매체와의 인터뷰에서 "기존에 해 오던 회의와 녹화는 변함없이 계속 진행된다. 때문에 휴식기, 방학은 틀린 표현"이라며 "그 기간 동안 회의, 준비, 촬영 전반에 대한 정상화 작업을 하려고 한다"고 밝혔다.또 "무언가 대단한 것을 만들어 내려는 것이 아니라 '무한도전' 본연의 색깔을 찾아오겠다는 취지다. 시청자 입장에서는 7~8주라는 기간이 길게 느껴지시겠지만, 제작진 입장에서는 멈춰서 돌아보고 고치고 준비하면 금방 지나가는 시간"이라고 덧붙였다.앞서 김 PD는 지난달 자신의 SNS 계정을 통해 "열심히 일하고 고민해도 시간을 빚진 것 같고 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고 택시 할증 시간 끝날 때 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다"라고 말한 바 있다. 덧붙여 태그로 "에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔 일 나겠다" 라는 글을 게재하며 심경을 밝히기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 재정비 시간을 갖는다.
MBC 관계자는 11일 스타뉴스에 "'무한도전'이 더 높이 뛰기 위한 7주 정도 재정비 기간 가질 예정"이라고 밝혔다.
이어 관계자는 "휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다. 정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 설명했다.
'무한도전'의 빈자리는 파일럿 예능 프로그램 '사십춘기'와 '무한도전' 레전드편이 채운다.
관계자는 "'사십춘기'가 오는 28일부터 3주 방송, 이후 4주 정도 '무한도전' 레전드편 재편집 방송 예정"이라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'이 7주의 재정비 기간을 갖는다.


11일 MBC 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전'이 더 높이 뛰기 위한 7주 정도의 재정비 기간을 가질 예정"이라고 밝혔다.

 

관계자는 "휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다. 정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영 과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 설명했다.

 

이어 "'사십춘기'는 28일부터 3주 방송, 이후 4주 정도 '무한도전' 레전드편 재편집이 방송 예정이다"고 알렸다.


앞서 김 PD는 최근 인스타그램에 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"고 토로했다.


"#에라 모르겠다 #방송국 놈들아 #우리도 살자 #이러다 뭔일 나겠다"며 해시태그로 솔직한 심정을 밝힌 바 있다.


시즌제의 필요성은 지난 몇 년간 꾸준히 제기됐다. 7주 휴식이 '무한도전'의 완성도에 큰 보탬이 될지 주목된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
‘무한도전’ 편성 변동 “준비기간 달라···에라 모르겠다. 방송국 놈들아 우리도 살자”
출처 : 김태호 PD 인스타그램[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘무한도전’에는 쉼표가 필요하다. 쉼표(,)는 ‘끝’을 의미하는 게 아니다. 잠시 머물었다가 또 다른 이야기가 진행된다. 이로써 ‘무한도전’, 그리고 대한민국 예능프로그램은 ‘시즌제’를 맞이할 수 있을까.11일 한 매체에 따르면 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 7주간 결방을 예고했다.지난 달 김태호 PD는 ‘무한도전’ 크리스마스-새해 특집을 준비하면서 자신의 소망을 밝혔다. 당시 김 PD는 자신의 SNS 계정에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면, 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다. 할아버지”라는 글을 게재했다. 여기에 해쉬태그로 “#에라모르겠다#방송국놈들아#우리도살자#이러다뭔일나겠다”라며 촉박한 시간에 대한 고통스러움을 토로했다.지난해 2016 연예대상에서 올해의 예능프로그램상은 물론 대상(유재석), 최우수상(정준하), 인기상(양세형)까지 4관왕을 차지할 정도로 ‘무한도전’은 독보적인 프로그램이다. 이런 결과는 연기자와 제작진들의 노력으로 이뤄진 것이다. 연예대상 당일 이어진 회식 자리에서도 제작진들은 이른 시간에 자리를 마무리 하고 아이템 선정을 했다고 한다.‘무한도전’은 지난 2006년부터 지금까지 햇수로 11년째 달려왔다. 학생들은 초등학교부터 중학교, 고등학교까지 12년 동안 학교를 다닌다. 그 사이에 여름방학과 겨울방학으로 부족한 점을 보완하고 새로운 학기를 준비한다. 하지만 이와 비슷한 시간 동안 달려온 ‘무한도전’에게 방학은 없었다.게다가 ‘무한도전’은 다른 예능프로그램과 달리 매번 포맷이 바뀌고, ‘프로젝트’라고 불릴 정도의 큰 아이템들을 진행한다. ‘조정’ ‘봅슬레이드’ ‘프로레슬링’ ‘더빙’ ‘릴레이툰’ ‘무한상사’ ‘토요일 토요일은 가수다’ ‘가요제’부터 지난해 진행한 ‘배달의 무도’ ‘무도리GO’ ‘우주특집’ ‘LA 특집’까지 준비하는 것만으로도 수개월이 걸리는 블록버스터급 아이템이다. 지난 주 방송에서도 2017년에 선보일 프로젝트를 예고했는데, ‘무한도전’답게 어떤 다른 예능프로그램에서 볼 수 없는 큰 스케일에 독특한 아이템이었다.이런 활동들을 볼 때 ‘무한도전’이 매주 방송한다는 것은 ‘비정상’에 가까웠다. ‘무한도전’은 아무 생각 없이 굴러가는 기계가 아니다. 쉼이 있어야 그 사이에 자신들을 되돌아보고 앞으로 나아갈 준비도 해야 하는 것이다. 때문에 ‘무한도전’의 공백은 김태호 PD의 말처럼 단순히 ‘휴식기’보다 ‘정상화 기간’이 될 것으로 보인다.  
출처 : MBC물론 ‘무한도전’의 결방은 MBC 입장에선 쉽지 않은 결정이다. 토요일 오후 6시는 많은 예능인과 제작진들이 탐내는 황금 시간대로, 방송국에서 가장 신경을 많이 쓰는 자리이기도 하다. 그래서 이 자리를 대체할 만한 프로그램이 있지 않는 한, ‘무한도전’은 계속 굴러가야 한다고 보는 입장도 있을 것이다.다행히 이 시간을 대신해줄 콘텐츠가 준비되어 있다. ‘무한도전’ 결방 자리에 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 3주, ‘무한도전’ 레전드 편이 4주 동안 방송된다고 알려졌다. 이들은 단순히 ‘무한도전’ 자리를 대체할 억지 콘텐츠는 아니다. ‘사십춘기’는 배우 권상우와 그의 절친이자 ‘무한도전’의 멤버인 정준하의 출연, 그리고 새로운 포맷으로 관심을 모으고 있다. 이에 대해 MBC는 “편성 시기는 확정되지 않았다”고 했지만, 앞서 설날 파일럿으로 알려진 만큼 이번 구정 설부터 진행될 것으로 예상된다. ‘무한도전’의 레전드 편 역시 11년 동안 500편 이상이 진행된 프로그램답게 ‘무한도전’의 팬들의 추억을 소환시킬 계획이다.또한 시청자들 역시 ‘무한도전’의 생각을 존중해주고 있다. 현재 한 온라인 사이트에서 진행되고 있는 ‘무한도전’ 휴식기 돌입에 대한 찬반 토론에서 시청자들은 87%(오후 1시 기준)라는 압도적인 수치로 휴식을 찬성하고 있다. 1만 2000명가량의 누리꾼들이 참여했다.다만 지금 논의되는 부분은 김태호 PD의 의견으로, MBC 측에서 내놓은 의견은 아니다. 때문에 ‘무한도전’의 앞으로의 일정에 대해서 함부로 예측할 수 없다. 다만 많은 시청자들은 이번 기회를 계기로 김태호 PD가 앞서 언급한 ‘무한도전’의 ‘시즌제’가 실행에 옮겨지지 않을까 조심스럽게 추측하고 있다.현재까지 시즌제로 자리 잡은 작품은 많지 않다. ‘1박 2일’ ‘진짜사나이’ 등이 시즌제 이름을 달고 있지만, 멤버만 바뀌었을 뿐 포맷이 크게 변하지는 않았다. MBC ‘미래일기’부터 SBS ‘씬스틸러’, KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’ 등 역시 두 번째 시즌을 예고한 상태지만, 아직 드러난 부분은 없다.‘무한도전’의 경우엔 멤버들이 바뀔 가능성이 많지 않다. 대신 시즌제가 된다면 8회에 걸쳐 방송된 ‘릴레이툰’ ‘토요일 토요일은 가수다’, 4회 동안 방송된 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ ‘무한상사’ ‘레슬링’처럼 오랜 시간 동안 준비가 필요하고 콘서트 또는 한 편의 작품과 같이 결과가 드러나는 프로젝트들을 하나의 포맷으로 편성해 진행할 가능성이 높다. 그리고 대한민국의 대표 예능 ‘무한도전’이 시즌제로 진행한다면, 마치 그룹 슈퍼주니어에서 슈퍼주니어K.R.Y와 애프터스쿨의 오렌지캬라멜 등 유닛이 나온 이후 유닛이란 개념이 자연스러워진 것처럼 대한민국 예능프로그램의 하나의 시스템으로 자리 잡을 수 있을 것으로 보인다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 이쯤 되면 온 우주의 기운이 향하고 있다고 할 수밖에. 방송인 정준하(45), 2017년 대상을 위한 판은 이미 마련됐다.11일 MBC '무한도전'이 약 두 달정도 휴식기를 갖는다는 사실이 공개됐다. 이 시간대에는 설 파일럿 '사십춘기'와 '무한도전' 베스트 특집이 대신 전파를 탈 예정이다. 이는 지난 2005년 4월 '토요일'의 코너 '무(모)한 도전'으로 시작한 이 프로그램이 10여 년 만에 처음 갖는 휴식기다. 멤버 정준하에게는 '무한도전'이 찍은 쉼표가 터닝 포인트가 될 것으로 보인다. '무한도전' 시간대에 방송될 '사십춘기'의 출연진이 그와 권상우이기 때문이다. 철들고 싶지 않은 두 아빠 권상우, 정준하의 일주일간의 無(무)계획, 無(무)근본 일탈기다. 정준하는 10년 넘게 각별한 우정을 이어온 권상우와 40대의 리얼한 일탈을 그려낼 예정이다. 앞서 정준하는 2016년 남다른 활약을 펼쳤다. '행운의 편지' 특집의 가장 큰 수혜자(?)가 그다. 덕분에 Mnet '쇼 미 더 머니'에 출연해 'MC 민지'란 별명을 얻었고, 캐나다로 향해 북극곰과 조우하면서 지구온난화의 위험성을 알리기도 했다. 지난해 '무한도전'의 큰 프로젝트의 중심축은 대부분 그였다.  
'무한도전' 스틸 / MBC 제공전방위 활약에 힘입어 정준하는 '2016 MBC 연예대상'에서 유력한 대상 후보로 점쳐지기도 했다. 비록 눈앞에서 수상에 실패했지만, 유재석 중심에서 잠깐 벗어나 새로운 흐름을 보여준 그의 활약은 인정할 만했다. 이에 '무한도전' 측은 새로운 카드를 꺼내들었다. 2017년 정준하 대상 만들기 프로젝트다. 물론 이는 정유년 '무한도전'의 주요 프로젝트 뼈대를 구상하기 위한 명분이었지만, 정준하에게는 또 다른 기회이기도 하다. 
'사십춘기' 스틸 / MBC 제공정준하 대상 만들기 프로젝트에는 베어그릴스와 생존 대결, 아프리카 도곤족과의 만남, 메시와 족구대결 등이 포함됐다. 모두 시청자에게 깊은 인상을 남기기 좋은 굵직한 특집들이다. 여기에 절친과 함께 하는 '사십춘기'의 성공까지 더해진다면 2017년 상반기 독보적 활약은 따놓은 당상이다. 과연 정준하가 깔아놓은 멍석 위에서 역량을 보여줄 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 김태호PD의 오랜 숙원이 이뤄졌다. MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 설날부터 약 7주 정도를 재정비 기간으로 정하고 새로운 방송을 내보내지 않는다.11일 <무한도전>을 방송하는 MBC의 관계자는 스포츠경향과의 통화에서 “오는 28일 방송부터 최소 7주 정도를 <무한도전> 새 콘텐츠를 방송하지 않는 것으로 편성 결정이 났다”고 밝혔다. 
MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 방송 장면. 사진 MBC오는 28일 설날 당일 오후 6시40분에는 최민근PD가 연출하는 <사십춘기>가 방송된다. 이 프로그램은 설날 특집 예능으로 평소 절친한 사이인 배우 권상우와 정준하가 해외여행을 다녀오는 과정을 그린 예능 프로그램이다. 이 이후 약 4주간의 기간은 그동안 방송됐던 <무한도전> 주요 방송을 제작진이 직접 재편집해 방송하는 스페셜 방송으로 꾸며진다. <무한도전> 새 콘텐츠가 나오는 기간이 7주일지 더 길게 걸릴 지는 아직 확정되지 않았다.MBC 측은 이 7주를 ‘재정비의 기간’으로 명명했다. 비록 새로운 방송분이 나오지는 않지만 <무한도전> 제작진에게 따로 휴식기간은 주어지지 않을 전망이다. 관계자는 “새로운 내용이 안 나오는 와중에도 회의와 촬영은 진행될 예정이다. 이것이 방송으로 나오지 않는 것 뿐”이라고 부연했다.2006년 방송을 시작한 <무한도전>은 대한민국 예능사를 대표할 만한 프로그램이다. 하지만 11년을 방송해오면서 MBC 노조의 파업 등 특수상황일 때를 제외하고는 방송을 멈춘 적이 없다. 또한 산하의 촬영PD들의 교체는 있었지만 프로그램의 꼭대기에서 기획과 연출을 번갈아 맡은 김태호PD 역시 11년 동안 쉬지 못했다. 따라서 이번 재정비 기간은 <무한도전>의 제작 방향인 시즌제를 향한 진일보한 결정으로 평가받는다.<무한도전>은 지금까지 매주 다른 아이템으로 출연자들이 도전을 거듭하는 ‘무(無) 형식’을 고수해왔다. 다른 예능 프로그램들이 하나의 설정이나 출연자를 짜놓고 일정한 방식으로 프로그램을 정착시킨 다음 약간의 수정으로 프로그램을 이어가는데 반해 <무한도전>은 매주 지난주의 내용은 잊을 만큼 새로운 형식들을 내놨기에 10년이 훨씬 넘은 지금 제작진의 피로도는 극에 달했다. 또한 매주 방송은 나가야 하는 상황이었기에 기획과 촬영, 편집을 번갈아 해야하는 부담 역시 상당했던 것으로 알려졌다.이 때문에 김태호PD는 시즌제를 꾸준히 언급해왔다. 지난해 연말 진행된 한 강연에서 그는 “2009년까지 <무한도전>이 토요일 저녁에 할 수 있는 이야기는 웬만한 것은 다 했다. TV 밖에서의 도전이 필요한 상황이지만 아직 이뤄지지 않았다”고 털어놓기도 했다.또한 연말 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해서는 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴이 두근거리고, 택시할증시간이 끝날 즈음 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면, 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다”고 쓰기도 했다.<무한도전>을 둘러싸고 10년이 지난 만큼 방송계에서는 많은 변화가 있었다. 이러한 변화가 <무한도전> 재정비 기간 설정의 일등공신이 됐다. 우선 케이블채널에서 시작된 시즌제 예능의 가능성이 대중적으로 널리 퍼졌다. KBS 출신 나영석PD도 tvN으로 옮겨 다양한 시즌제 예능을 번갈아 내보이고 있으며, 최근에는 지상파에서도 KBS가 <언니들의 슬램덩크>를 한 달의 준비 기간 끝에 두 번째 시즌을 내놓는 쪽으로 제작 방식을 변경했다.또한 <무한도전>이 MBC 내부적으로 예능국의 가장 큰 ‘킬러 콘텐츠’로 인정받고 있으며, 그 제작방식 변경에 대해서 MBC의 수뇌부가 공감한 것으로도 읽힌다. MBC 관계자는 “김태호PD의 여러 차례의 우회적인 요구가 결국 수용된 것으로 봐야하나”하는 기자의 질문에 “그렇다고 봐야할 것 같다”고 답했다.<무한도전>이 재정비 기간 중 어떤 스페셜 방송을 내보낼지 그리고 재정비 기간 이후 어떤 아이템으로 새로 선보일지는 아직 결정되지 않았다. 하지만 분명 지금의 콘텐츠보다는 훨씬 앞서 간 결과물을 내놓을 것이라는 예측은 가능해졌다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 '무한도전' 재정비 기간과 관련 공식입장을 내놓았다.11일 MBC는 '무한도전'이 "더 높이 뛰기 위한 7주 정도 재정비 기간 가질 예정"이라고 밝혔다."휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다"며 "정규 방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영 과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 설명했다.이는 일부 네티즌 사이에서 '무한도전'이 7주간 제작을 전면 중단하고 단지 휴식을 취하는 것 아니냐는 의견이 나오자 이를 해명하기 위한 것으로 해석된다.그러면서 MBC는 개그맨 정준하와 배우 권상우가 출연하는 리얼리티 프로그램 '사십춘기'가 "28일부터 3주 방송"이라며 "이후 4주 정도 '무한도전' 레전드편 재편집 방송 예정"이라고 덧붙였다.이에 따라 '무한도전'의 재정비 기간 전 마지막 본방송은 오는 21일이 된다. 7주 후 본방송 재개 시점은 3월 중순으로 예상된다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 7주 동안 휴식기에 돌입한다. 11일 MBC 관계자는 “‘무한도전’이 더 높이 뛰기 위한 7주 정도의 재정비 기간을 가질 예정”이라고 밝혔다. 
관계자는 “휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다. 정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영 과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것”이라고 설명했다.이어 “‘사십춘기’는 28일부터 3주 방송, 이후 4주 정도 ‘무한도전’ 레전드편 재편집이 방송 예정이다”고 알렸다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 대체 편성 사십춘기. 사진-MBC '사십춘기'

무한도전 대체 편성 사십춘기무한도전 대체 편성 프로그램 '사십춘기' 내용에 관심이 쏠린다.연예계 절친이자 대표 아내 바보, 자식 바보인 권상우와 정준하가 MBC '가출선언 사십춘기'(이하 사십춘기)에서 40대의 리얼한 일탈을 그려낸다.10년 넘게 각별한 우정을 이어온 두 사람은 급작스럽게 찾아온 두 번째 사춘기에 가장으로서의 짐을 잠시 내려놓고 가출을 감행한다.무작정 집을 나온 두 사람은 아무런 계획 없이 떠난 러시아 블라디보스톡에서 상상을 초월하는 극한의 추위에 맞서며 일주일간의 여정을 펼친다.한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 설 연휴를 전후로 7~8주 동안의 휴식기에 돌입할 예정이라는 보도가 나왔다. 대체 편성으로는 설 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 3~4주 편성되고, 나머지는 '무한도전'의 레전드 편이 대체 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=방송장면캡쳐)'무한도전', 휴식기 가져...시청자들 "꼭 필요한 재정비" "좋은 기회"‘무한도전’이 재정비 기간을 가진다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’측은 11일 8주의 ‘방송 휴식기’에 대해 공식적으로 인정했다.‘무한도전'측은 "방송은 몇 주 쉬지만 회의와 녹화는 계속 진행된다며 회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것" 이라고 설명했다.누리꾼들은 "꼭 필요한 재정비(ldbp****)"  "그동안의 피로 확 풀고 돌아오세요(hote****)" "좋은기회네요(wjch****)" 라는 반응을 보였다.한편 재정비는 오는 28일부터 시작되며, 설 특집 방송 ‘사십춘기’가 3주간 방송된 이후 4주 정도 ‘무한도전’ 레전드편이 방송될 예정이다.  이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '무한도전'이 7주간 숨 고르기에 들어간다.     MBC는 '무한도전'이 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 가진다고 11일 밝혔다.     이에 따라 설날인 28일부터 특집 프로그램 '사십춘기'가 3주간, 이후 '무한도전 레전드'가 4주간 매주 토요일 오후 6시25분 '무한도전' 시간에 편성된다.     '무한도전 레전드'는 역대 '무한도전'의 인기 에피소드를 골라 재방송하는 것이다.     MBC는 "더 높이 뛰기 위함"이라며 "휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다"라고 설명했다.     이어 "정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다"며 "회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 전했다.  
무한도전 전매특허 포즈    (서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 무한도전팀(왼쪽부터 양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 광희)이 지난달 29일 오후 서울 마포구 MBC공개홀에서 열린 '2016 MBC연예대상' 시상식 포토존에서 포즈를 취하고 있다. 2016.12.29
    scape@yna.co.kr
    pretty@yna.co.kr
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘룩희 아빠’ 권상우와 ‘로하 아빠’ 정준하가 두 번째 사춘기를 맞았다.연예계 절친이자 대표 아내 바보, 자식 바보인 권상우와 정준하가 MBC ‘가출선언 사십춘기(이하 ’사십춘기‘)’에서 40대의 리얼한 일탈을 그려낸다. 10년 넘게 각별한 우정을 이어온 두 사람은 급작스럽게 찾아온 두 번째 사춘기에 가장으로서의 짐을 잠시 내려놓고 가출을 감행한다고.무작정 집을 나온 두 사람은 아무런 계획 없이 떠난 러시아 블라디보스톡에서 상상을 초월하는 극한의 추위에 맞서며 일주일간의 여정을 펼친다.가진 것이라곤 오로지 건강한 몸과 끈끈한 우정뿐인 이들의 일탈기는 20대 시절의 청춘과 열정, 일상의 소중함을 깨닫는 계기가 될 예정이다.이에 ‘사십춘기’는 ‘초 관찰주의’ 제작방식으로 두 사람의 일탈기를 리얼하게 공개한다. 늘 사람들의 주목을 받는 ‘한류스타’ 권상우와 ‘예능대세’ 정준하를 벗어나 평범한 40대로 돌아간 이들의 진짜 모습을 볼 수 있을 것으로 기대를 더하고 있다.특히 모든 걸 내려놓은 권상우는 정준하와 먹는 걸로 티격태격 말다툼을 하거나 유치한 공격까지 서슴지 않는 등 그동안 감춰왔던 새로운 면면들을 아낌없이 보이며 반전 매력을 대방출 했다는 후문이다.이처럼 철들고 싶지 않은 두 아빠 권상우, 정준하의 일주일간의 無(무)계획, 無(무)근본 일탈기 ‘사십춘기’가 시청자들에게 어떤 재미와 공감을 선사할지 주목된다.권상우와 정준하의 케미가 기대되는 ‘사십춘기’는 오는 28일 토요일 ‘무한도전’ 대신 첫 방송을 탈 것으로 알려졌다.‘무한도전’은 ‘사십춘기’가 방송되는 3주에, 레전드 편으로 꾸며진 4주 방송을 더해 약 7주 정도 재정비 기간을 갖는다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’MBC ‘무한도전’이 재정비 시간을 갖는다.11일 ‘무한도전’이 약 두 달간 휴방한다는 소식이 전해졌다. 7~8주 동안 부족한 점을 최대한 보완하고, 좀 더 완벽한 자태를 갖춰 시청자 곁으로 돌아오겠다는 계획이다.2006년 5월 시작한 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에 놓여 펼치는 좌충우돌 도전기라는 콘셉트로, 11년이라는 긴 시간동안 한결 같은 모습으로 시청자들에게 웃음과 감동을 안겨왔다.‘무한도전’ 제작진에 따르면 한 달 동안 파일럿 프로그램이 편성되고, 남은 한 달은 그간 방송됐던 역대급 특집을 묶어 내보낸다. 이 과정에서도 제작진은 쉬지 않고 회의를 지속하며 아이템 발굴에 온힘을 쏟을 계획이다.김태호 PD는 “더 충분한 준비를 통해 알차고 재미있는 시간을 만들겠다”고 전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '무한도전'이 28일부터 7주간 재정비 기간을 가진다.    이에 따라 설날인 28일부터 특집 프로그램 '사십춘기'가 3주간, 이후 '무한도전 레전드'가 4주간 매주 토요일 오후 6시25분 '무한도전' 시간에 편성된다.     '무한도전 레전드'는 역대 '무한도전'의 인기 에피소드를 골라 재방송하는 것이다.     MBC는 "더 높이 뛰기 위함"이라며 "휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다"라고 설명했다.     이어 "정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다"며 "회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 전했다.
11일 잇따른 비보(?)가 전해졌다.'국민 예능'이라고 불리는 MBC '무한도전'이 약 7주간 재정비의 시간을 갖기로 했다. 이와 같은 결정에 김태호 PD는 오늘(11일) "정규 방송은 쉬지만, 회의와 녹화는 변함없이 진행된다"며 '휴식기', '방학'이라는 표현은 맞지 않는다고 못 박았다. 그는 이어 "'무한도전' 본연의 색깔을 찾아오겠다"고 다짐했다. 김태호 PD는 작년 12월에도 자신의 SNS를 통해 재정비 시간의 필요성을 밝힌 바 있다.  
김태호 PD는 "이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면, 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다"는 게시글을 올렸다. 네티즌은 김태호 PD의 고민에 공감했다. 정해진 포맷이 없는 '무한도전'은 매번 새로운 시도와 다양한 기획을 하며, 2006년 5월부터 10여 년간 쉼 없이 달려왔기 때문이다. 무한도전 정규 방송이 쉬는 약 7주간은 설 파일럿인 '사십춘기'와 '무한도전' 역대 레전드편이 재편집돼 대체 방송할 예정이다.  
수많은 화제를 낳고 있는 tvN '도깨비' 역시 완성도 있는 마무리를 위해 오는 14일 '결방'을 선택했다. 도깨비 제작진은 오늘(11일) "새로운 장르를 시도하다 보니 고난도 촬영과 CG 등 후반 작업에 시간적 어려움이 있었다"며 결방 이유를 설명했다. 오는 14일에는 '도깨비' 등장인물들의 얽히고설킨 이야기를 담긴 스페셜 편이 방송될 예정. 따라서 14화는 20일에, 15화와 16화는 21일에 연속 방송된다.'도깨비'의 최종화 대본은 이미 탈고된 상황으로 밝혀져 결말에 대한 시청자들의 기대감은 더욱 증폭됐다. K스타 강이향 kbs.2fragrance@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
무한도전 설 전후로 7주간 결방/ 사진= MBC 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] '무한도전'이 설 연휴를 전후로 7~8주간 결방한다. MBC '무한도전' 김태호 PD는 11일 한 매체와의 인터뷰에서 "기존에 해 오던 회의와 녹화는 변함없이 계속 진행된다. 때문에 휴식기, 방학은 틀린 표현"이라면서 "그 기간 동안 회의, 준비, 촬영 전반에 대한 정상화 작업을 하려한다"고 전했다. 또 그는 "대단한 것을 만들어 내려는 게 아니라 '무한도전' 본연의 색깔을 찾아오겠다는 취지. 시청자 입장에서는 7~8주라는 기간이 길게 느껴지겠지만, 제작진 입장에서는 멈춰 돌아보고 고치고 준비하면 금방 지나가는 시간"이라고 말했다. 앞서 김태호 PD는 여러 차례 시즌제의 필요성을 말했다. 지난해 12월 자신의 인스타그램을 통해 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고.. 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고.. 택시 할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면.. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지"라는 글을 올린 바 있다. '무한도전'의 빈 자리는 설 파일럿 프로그램 '사십춘기'와 '무한도전' 레전드편이 채우게 된다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사십춘기 (사진=MBC) ‘사십춘기’, 연예계 절친이자 대표 아내 바보, 자식 바보인 권상우와 정준하가 MBC ‘가출선언 사십춘기’에서 40대의 일탈을 그려낸다. 10년 넘게 각별한 우정을 이어온 두 사람은 급작스럽게 찾아온 두 번째 사춘기에 가장으로서의 짐을 잠시 내려놓고 가출을 감행한다.무작정 집을 나온 두 사람은 아무런 계획 없이 떠난 러시아 블라디보스톡에서 상상을 초월하는 극한의 추위에 맞서며 일주일간의 여정을 펼친다.'무한도전'은 7주 가량 재정비 시간을 가진다. MBC '무한도전' "더 높이 뛰기 위한 7주 정도 재정비 기간 가질 예정"이라고 밝혔다.이어 "휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다. 정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다"며 "재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 설명했다.이에 따라 '사십춘기'가 28일부터 3주 방송되며 이후 4주 정도 '무한도전' 레전드편이 방송이 될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '근황의 아이콘' 최민용이 '무한도전'에 출연한다.


11일 복수의 방송 관계자에 따르면 최민용과 하하가 MBC '무한도전' 촬영을 마쳤다.


10일 오후 서울시 강남구 압구정동 로데오 거리 인근에서는 하하와 최민용이 함께 있는 모습이 여러 네티즌들에 의해 포착됐다.
 
 

SNS 상에 공개된 사진은 하하와 최민용이 거리에서 만난 아이와 미션을 수행 중인것으로 보인다.


엑스포츠뉴스 취재 결과 두 사람은 '무한도전' 추가 촬영을 위해 만났으며, 시민들과 함께 미션 수행을 한 것으로 알려졌다. 소식을 알려준 관계자들은 두 사람이 출연하는 특집 내용에 대해서는 함구했다.


최근 MBC '복면가왕'을 통해 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 브라운관에 모습을 드러낸 최민용은 '라디오스타'에 이어 '무한도전'까지 출연하며 예능에서 두루 활약중이다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, MBC, 인스타그램 캡처
최민용(사진=방인권 기자)[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 최민용이 ‘무한도전’에 게스트로 출연했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 11일 이데일리 스타in에 “최민용이 최근 녹화에 참여했다”면서 “최민용의 출연 분은 오는 14일 방송 분에서 확인할 수 있다”고 말했다.최민용의 출연은 멤버 하하와의 친분으로 이뤄진 것으로 알려졌다.MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’(2006)으로 큰 사랑을 받은 최민용은 10년 동안 두문불출하다 지난해 11월 MBC ‘복면가왕’을 통해 복귀를 알렸다. 이후 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 남다른 입담을 과시했다. 김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
정준하 인스타그램.

연예계 절친 권상우와 정준하가 MBC '가출선언 사십춘기'(이하 사십춘기)에서 40대의 리얼한 일탈을 그려낸다. '사십춘기'는 무한도전의 휴식 기간 파일럿으로 방송될 예정이다.10년 넘게 각별한 우정을 이어온 두 사람은 급작스럽게 찾아온 두 번째 사춘기에 가장으로서의 짐을 잠시 내려놓고 가출을 감행한다.정준하가 워낙 연예계 마당발이긴 하지만 권상우와는 인생의 고비 때마다 서로에게 조언을 해줄 만큼 가까운 사이다.이와 관련, 권상우는 지난 2015년 출연한 KBS 2TV '해피투게더3'에서 정준하의 '무한도전' 입성에 자신이 결정적인 역할을 했다고 말했다. 그는 "유재석이 정준하에게 MBC '무한도전'을 하자고 할 때 내가 옆에 있었다. 망설이길래 '뭐 하는 짓이냐'라고 했다"고 말했다.권상우는 정준하가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 참여했을 때도 아내 손태영과 함께 촬영장을 찾아 그를 응원했고 뮤지컬 공연 때도 그 누구보다 먼저 달려가 축하의 꽃다발을 건넸다.한편, 권상우는 지난해 영화 '탐정 더 비기닝'을 선보였으며, 정준하는 '무한도전'을 비롯해 '씬스틸러-드라마전쟁' '고등래퍼'까지 여러 예능프로그램을 꿰차는 등 맹활약 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
배우 최민용이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.
MBC 관계자는 11일 스타뉴스에 "최민용이 지난 10일 '무한도전' 녹화에 참여했다"라고 밝혔다.
관계자에 따르면 최민용은 '무한도전' 멤버인 하하와 함께 녹화에 임했다.
MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년 공백기를 가진 뒤 최근 MBC '복면가왕', '라디오스타'에 출연해 예능감을 뽐낸 최민용이 '무한도전'에서 어떤 활약을 보여줄지 관심이 모인다.
한편 최민용이 출연하는 '무한도전'은 오는 14일 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 김종민 최민용이 '무한도전'에 출격한다11일 복수의 방송 관계자에 따르면 김종민, 최민용은최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 새롭게 진행하는 미션 특집 촬영을 마쳤다.두 사람은 이틀 전 서울 인근에서 '무한도전' 멤버들과 함께 촬영을 진행했다. 김종민은 유재석과 함께 짝을 이뤘고, 최민용은 하하와 짝을 이뤄 촬영을 마쳤다. 현재 또 다른 팀이 녹화를 진행하고 있다.한 관계자는 "게스트들 몇몇이 '무한도전' 멤버들과 미션 특집을 진행한다"라며 "각 멤버들이 게스트들과 2,3조씩 이루는 것 같다"고 귀띔했다.최근 MBC '복면가왕'으로 10년 만에 대중 앞에 선 최민용은 '라디오스타'에 이어 '무한도전'까지 출연하며 새로운 예능 블루칩으로 떠올랐다. 김종민은 지난해 KBS 연예대상을 수상하는 영예를 안았다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 7주간의 결방에 대한 입장을 전했다. '무한도전' 측의 한 관계자는 11일 뉴스1스타에 "'무한도전'이 7주간 재정비 기간을 갖는다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "오는 21일까지 '무한도전'은 정상 방송되며 28일 이후부터 결방한다"면서 "정규 방송이 나가지 않는 것 뿐, 기존에 진행돼 왔던 회의와 녹화 및 준비 등은 계속될 예정"이라고 설명했다.  
'무한도전'이 재정비 시간을 갖는다. © News1star DB한편 '무한도전' 결방 기간 동안 파일럿 프로그램인 '사십춘기'가 4주간, '무한도전' 레전드 편이 3주간 각각 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’(연출 김태호·제영재·임찬·이윤화)이 28일부터 7~8주간 휴식에 들어간다.11일 ‘무한도전’ 제작진은 이같이 밝히며 “방송이 되지 않는 기간에도 회의·준비·촬영·편집 등은 정상적으로 진행될 것”이라며 “방송을 정상화하기 위한 기간”이라고 설명했다.앞서 김 PD는 지난달 소셜미디어를 통해 “열심히 일하고 고민해도 시간을 빚진 것 같고 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고 택시 할증 시간 끝날 때 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다”라고 말한 바 있다.‘무한도전’의 빈 자리는 3~4주를 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 채우고, 나머지 4주간은 ‘무한도전’ 스페셜 방송으로 대체된다.한편 무한도전은  2006년 5월 방송을 시작으로 지금까지 팬들의 사랑을 받아오고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 배우 최민용의 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전'의 한 관계자는 11일 뉴스1스타에 "최민용이 '무한도전' 녹화에 참여했다"고 말했다. 최민용은 하하와 '무한도전' 녹화에 참여한 것으로 확인됐다. 앞서 두 사람은 서울 거리에서 함께 있는 모습이 지난 10일 여러 시청자들에 의해 포착되면서 관심을 끈 바 있다. 
최민용이 '무한도전' 녹화를 마쳤다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처한편 최민용이 출연하는 '무한도전' 방송분은 오는 14일 오후 6시25분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
최민용이 ‘무한도전’에 게스트로 출연할 것이라는 소식이 전해졌다.11일 무한도전 측은 최민용의 게스트 출연 소식을 전하면서 오는 14일 방송분에서 이를 확인할 수 있다고 밝혔다.평소 하하와의 친분이 있던 최민용은 최근 ‘라디오스타’서 입담을 뽐내 주목 받은 바 있다.한편 ‘거침없이 하이킥’(2006)서 서민정과의 케미로 큰 사랑을 받았던 최민용은 약 10년동안 두문불출한 바 있다./김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] MBC '무한도전'이 재정비에 들어간다. 빈자리는 권상우와 정준하가 출연하는 '사십춘기'와 레전드 편 재편집 방송이 채운다.11일 MBC에 따르면 '무한도전'이 약 7주 정도의 재정비 기간을 갖는다. 정규 방송은 쉬지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의 준비 촬영 과정을 재정비하기 위한 것.이에 따라 권상우 정준하의 '사십춘기'가 설연휴에 맞춰 28일 첫 방송돼 3주간 전파를 탄다. '사십춘기'는 연예계 절친이자 대표 아내 바보, 자식 바보인 권상우와 정준하가 40대의 리얼한 일탈을 그리는 프로그램.이후 남은 기간 '무한도전' 레전드 편이 방송될 예정이다.'무한도전'은 2006년 5월 방송을 시작으로 10년 넘게 팬들의 사랑을 받아오고 있다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
MBC ‘라디오스타‘ 캡처배우 최민용이 MBC '무한도전'에 게스트로 출연한다. '무한도전' 측은 11일 "최민용이 '무한도전'에 출연하는 것이 맞다"며 "최근 촬영을 진행했다"고 밝혔다.  지난 10일 온라인 커뮤니티에는 서울 강남구 압구정동 로데오 거리 부근에서 최민용이 하하와 함께 있다는 제보가 나왔다. 두 사람은 시민들과 함께 미션을 수행한 것으로 알려졌다.앞서 최민용은 MBC '거침없이 하이킥'(2006) 출연 이후 10년 동안 방송에서 모습을 감춰 '근황의 아이콘'으로 불렸다. 그러다 최근 ' MBC '일밤-복면가왕', '라디오스타'에 출연하며 녹슬지 않은 예능감을 발휘해 화제를 모았다. 한편 최민용이 출연한 무한도전은 오는 14일 방송분에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
설 연휴 전후로 7주간 재정비... 김태호PD의 요청, 뒤늦게 성사되다[오마이뉴스 글:김종성, 편집:김윤정]기적(奇跡)은 '상식을 벗어난 기이하고 놀라운 일'을 의미한다. 성경에 나오는 '오병이어(五餠二魚)의 기적'이 그 대표적인 예라고 할 수 있는데, 빵 다섯 개와 물고기 두 마리로 5천 명을 먹이는 불가사의 앞에 우리는 '기적'이라는 이름을 붙이곤 한다. 하지만 기적이라고 하는 게 반드시 종교적인 영역에 존재한다거나 사이즈가 엄청나게 큰 '사건'만을 가리키진 않는다. 오히려 기적이란 아주 가까운 곳에서 그리고 매우 일상적인 일에서 벌어지곤 한다. 마치 MBC <무한도전>처럼 말이다.<무한도전>이 <무모한 도전>이라는 제목으로 처음 전파를 탄 날짜가 2006년 5월 6일이다. 2012년 상반기 MBC 파업의 여파로 결방된 기간을 제외하면, 무려 12년 동안 매주 시청자들을 찾아왔다. 물론 <무한도전>보다 오래된 역사를 지닌 프로그램이 없는 건 아니지만, 정해진 포맷 없이 매주 새로운 형태의 방송을 만들어내야 하는 <무한도전>의 고충은 타의 추종을 허락하지 않으며 비교 불가다. 쉼 없이 달려오면서도 끊임없이 혁신해왔던 <무한도전>의 역사야말로 기적이 아니고 무엇이겠는가. <무한도전>에 절실했던 쉼표 
▲  '2016 MBC 방송연예대상'에 참석한 무한도전팀 ⓒ 이정민7주간의 쉼표. 이미 충분히 '기적'을 선보였던 <무한도전>이 드디어 '재정비'에 들어간다. 계획은 이렇다. 설 연휴를 맞아 파일럿 프로그램인 <사십춘기>가 방송되고, 4주는 <무한도전>의 레전드 방송분이 재편집돼 방송된다. 타이밍이 괜찮다. 김태호 PD는 11일 <스포츠조선>과의 인터뷰에서 "6주의 정상화 기간을 가지려고 했는데, 6주 연속 대체는 다소 길다는 생각에 설 파일럿인 <사십춘기>가 3~4주 편성되고 <무한도전>은 4주간 레전드편으로 대체하기로 했다"고 밝혔다.이로써 <무한도전> 제작진은 1주의 시간을 더 벌었고, 그와 동시에 재편집 분량도 6주에서 4주 분량으로 줄어들었기 때문에 더욱 생산적인 시간을 보낼 수 있게 됐다. 설 연휴라는 특수성이 '파일럿 프로그램' 편성을 원활하게 했고, 시청자들의 입장에서도 명절을 보내느라 이리저리 정신없을 때 <무한도전>이 '정상화 기간'을 갖는 게 다행스러운 일 아니겠는가? 평소 같았으면 더욱 크게 느껴졌을 <무한도전>의 빈자리, 그 허전함을 최소화한 셈이다. #방송국놈들아 #우리도살자 
▲  2016 MBC 연예대상에서 '시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상'을 수상한 김태호 PD ⓒ MBC그동안 <무한도전>의 수장 김태호 PD는 그동안 강의, SNS, 인터뷰 등 여러 루트를 통해 아이디어의 고갈로 인한 어려움과 매번 시간에 쫓기는 제작 환경에 대한 부담감을 토로했다. <2016 MBC 연예대상>에서 '시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상'을 수상한 김태호 PD는 "우리가 늘 버릇처럼 하는 얘기가 있다. 매주 이 시간이면 회의실에 모여 우리가 시청자였으면 좋겠다는 말을 한다. 요즘처럼 아이템 고민이 힘든 적이 없는 것 같다"며 무거운 심경을 드러내기도 했다."열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고…. 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고…. 택시할증시간 끝날 때쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠습니다. 할아버지.. #에라모르겠다 #방송국놈들아 #우리도살자 #이러다뭔일나겠다 - 김태호 PD 인스타그램 중에서언론에서는 끊임없이 '시즌제'를 언급했고, 김태호 PD도 대놓고 MBC 측에 '시간'을 요구했다. 시청자들도 국민 예능과 더욱 오래 동행하기를 원했기에, <무한도전>의 재충전을 지지했다. 남은 것은 MBC 측의 결단뿐이었다. 그리고 드디어 2017년 새해를 맞아 반가운 소식이 전해진 것이다. 일단 힘든 결정을 내린 MBC에 '칭찬'을 해야겠지만, 냉정히 말하자면 이 선택은 상당히 늦은 감이 있다. 지금껏 '어떻게든 되겠지'라며 방관하고 있다가 '더 이상은 못하겠다'며 아우성을 치자 손을 내민 꼴 아닌가.MBC의 황금알을 낳는 거위 
▲  산타와 루돌프로 변신한 <무한도전> 멤버들 ⓒ MBC'광고 완판'으로 방송사에 엄청난 수익을 가져다주고, '자체 기부'로 방송사의 이미지를 높여줄 뿐만 아니라, 인지도와 화제성에서 독보적인 1위를 기록하고 있는 <무한도전>은 가히 '황금알을 낳는 거위'라 할 만하다. 그런데, 그 거위를 쥔 MBC라는 주인은 <무한도전>에 계속 황금알을 낳으라 보채기만 하는 꼴이었다. 동화에서처럼 거위의 배를 가르는 우둔한 짓을 하지 않은 것만으로도 다행이라 해야 할까?김태호 PD는 약 2달간의 시간을 '휴식기'나 '방학'이라 부르는 걸 거부했다. 기존에 해왔던 회의와 녹화는 모두 정상적으로 진행되기 때문이다. 단지 "비정상에 가까웠던 제작 환경을 '정상화'하는 것뿐"이라 설명하며 "무언가 대단한 것을 만들어 내려는 것이 아니라 <무한도전> 본연의 색깔을 찾아오겠다는 취지"라고 강조했다. 방송 시간에 쫓겨 완성도가 떨어지는 방송을 내보냈을 때의 자괴감은 창작자가 아니고서는 이해하기 어려운 아픔일 것이다. 7주간의 '준비 기간'은 <무한도전>이 앞으로 만들어갈 더 큰 기적들에 큰 자양분이 되지 않을까? 돌아올 <무한도전>이 더욱 기대된다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'근황의 아이콘' 최민용이 MBC '무한도전'에 출연했다. 11일 MBC에 따르면 최민용은 최근 '무한도전' 촬영에 게스트로 나섰다. 최민용은 하하와 짝을 이뤄 촬영을 진행한 것으로 알려졌다.  최민용뿐 아니라 김종민 역시 정준하 대상 만들기 프로젝트를 통해 '무한도전' 나들이에 나선 데 이어 게스트로 출연, 유재석과 함께 촬영을 진행했다. 두 사람이 출연하는 '무한도전'은 오는 14일 방송된다. psyon@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘근황의 아이콘’ 최민용이 복면가왕에 이어 무한도전에 출연한다.11일 방송 관계자에 따르면 최민용과 하하가 MBC‘무한도전’ 촬영을 마쳤다. 배우 최민용은 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’을 통해 큰 사랑을 받았으나, 10년 간 활동을 중단하면서 ‘근황의 아이콘’으로 불렸다. 최근 MBC ‘복면가왕’을 통해 모습을 드러내 ‘라디오스타’에 이어 ‘무한도전’까지 출연하며 ‘대세의 아이콘’으로 자리 잡았다.소식을 접한 누리꾼들은 ‘10년간 못한 스케줄 열일하네’, ‘이선생님 무도까지! 기대된다.’ 등 기대감을 드러냈다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣMBC 복면가왕 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김종민, 최민용/사진=이승현 기자 lsh87@, ,MBC ‘복면가왕’
김종민과 최민용이 ‘무한도전’에 출연한다.
11일 MBC ‘무한도전’ 측은 텐아시아에 “김종민과 최민용이 ‘무한도전’ 촬영에 게스트로 참여했다”고 밝혔다.
김종민과 최민용은 최근 서울 인근에서 각각 유재석-하하와 짝을 이뤄 촬영을 마쳤다. 2016년 KBS 연예대상에서 대상을 수상한 김종민과 최근 10년 만에 방송에 복귀해 ‘근황의 아이콘’으로 화제를 모으고 있는 최민용이 ‘무한도전’ 멤버들과 어떤 케미를 선보일지 기대가 모아진다.
김종민과 최민용이 출연하는 ‘무한도전’은 14일 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
왼쪽 위부터 시계방향으로 하하, 유재석, 박명수, 광희, 정준하, 양세형. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 피혜림 인턴기자] MBC 무한도전이 장기 결방을 결정한 가운데 배우 최민용의 출연 소식이 전해졌다. 11일 한 매체는 복수의 방송관계자 말을 빌려 최민용이 김종민과 함께 MBC '무한도전'에서 새롭게 진행하는 미션 특집 촬영을 마쳤다고 밝혔다.최민용은 하하와, 김종민은 유재석과 짝을 이뤄 촬영을 마친 것으로 알려졌다. 해당 녹화 분은 오는 14일 방송된다. 한편 같은 날 '무한도전' 제작진은 "이달 28일부터 방송을 정상화하기 위한 기간으로 7~8주간 휴식기를 갖겠다"고 알렸다. 완성도 높은 방송을 만들기 위한 점검기간으로 삼겠다는 것.'무한도전'의 빈자리는 3~4주는 파일럿 프로그램 '사십춘기'로, 나머지 4주는 '무한도전' 스페셜로 대체된다.피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
김종민 최민용 ‘무한도전’ 김종민과 최민용이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.11일 MBC 측은 “김종민과 최민용이 최근 ‘무한도전’ 촬영에 게스트로 참여했다”고 밝혔다.두 사람은 최근 서울 인근에서 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 새롭게 진행하는 미션 특집을 촬영했다. 김종민은 유재석과, 최민용은 하하와 짝을 이뤄 촬영을 마쳤다. 이들의 모습은 SNS를 통해 공개되기도 했다.2016년 KBS 연예대상 대상에 빛나는 김종민과 최근 MBC ‘복면가왕’으로 10년 만에 대중 앞에 서며 화제를 모은 ‘근황의 아이콘’ 최민용이 ‘무한도전’에 출연한다는 사실만으로도 큰 기대를 모으고 있다.이번 특집은 멤버들이 게스트와 짝을 이뤄 미션을 수행하는 형식으로 오는 14일 방송 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=화담앤픽쳐스, MBC 제공)인기 프로그램들이 잠시 숨 고르기에 들어간다. 2보 전진을 위한 1보 후퇴다.tvN 금토 드라마 '쓸쓸하고 찬란하神-도깨비'는 오는 14일 본편인 14화 대신 스페셜 방송을 내보내기로 했다. 이에 따라 14화는 20일 방송되며, 21일 15, 16화가 연속 방송된다.'도깨비' 측은 "13화를 기점으로 스토리의 변곡점을 맞게 된다. 토종 설화에 판타지, 로맨스, 삶과 죽음의 명제 등 여러 요소가 가미된 새로운 장르를 시도하다 보니 스토리에 대한 다양한 추측과 의견들이 제시됐다"고 밝혔다. 이어 "시청자들이 남은 이야기를 보다 쉽고 재미있게 즐길 수 있도록 등장인물들의 얽히고 설킨 이야기와 남은 분량의 복선까지 흥미롭게 풀어낸 스페셜 편을 특별 편성키로 한 것"이라고 전했다. '도깨비'는 최종화 대본이 탈고돼 막바지 촬영에 한창이다. 제작진은 "새로운 장르를 시도하다 보니 고난도 촬영과 CG 등 후반작업에 시간적 어려움이 있었다"며 "시청자들의 기대를 만족시킬 수 있도록 남은 회차에 최선을 다하겠다"고 전했다. 그런가 하면, MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'은 7주간 재정비 기간을 갖는다. MBC 측은 '무한도전'이 더 높이뛰기 위한 7주 정도의 재정비 기간을 가질 예정이라고 밝혔다. 관계자는 "정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 설명했다.이에 따라 28일부터 '가출선언 사십춘기'가 3주간 방송된다. 연예계 절친이자 대표 아내 바보, 자식 바보인 권상우와 정준하의 리얼한 일탈기를 그리는 프로그램이다.'가출선언 사십춘기'가 끝난 뒤 4주 정도는 역대 '무한도전'의 인기 에피소드를 재편집한 '무한도전' 레전드 편이 방송될 예정이다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 2016 연예대상 수상자들이 '무한도전'에서 만난다.

  

11일 MBC '무한도전' 관계자에 따르면 김종민과 최민용이 무한도전에 게스트로 참여했다. 김종민은 유재석과, 최민용은 하하와 짝을 이뤄 촬영을 마쳤다. 조권 역시 함께 게스트로 출연해 

  

다른 '무한도전' 멤버들도 각자 짝을 이뤄 촬영을 하는 가운데 '2016 KBS 연예대상' 김종민과 '2016 MBC 연예대상' 유재석의 조합이 눈길을 끈다.

 

앞서 김종민은 2015년 '무한도전'의 '바보전쟁-순수의 시대' 편에서 활약하며 '무한도전'과의 케미를 자랑한 바 있다. 하지만 이번 방송에서는 김종민이 대상 수상자로 함께 하는만큼 색다른 모습을 보여줄 것으로 기대된다.


특히 지난 7일 방송된 '정준하 대상받기 프로젝트 편'에서는 김종민이 '대상' 수상자로서 정준하에게 대상을 위한 조언을 해주기 위해 출연한 바 있다. 이어 대상 수상자인 두 사람이 뭉쳐서 보여줄 웃음에 기대감이 높아지는 중.

 

또 두 사람은 각각 MBC와 KBS의 대표 예능 프로그램인 '무한도전'과 '1박 2일'의 원년 멤버로, 굴곡없는 예능감으로 장시간 시청자들에게 사랑을 받아왔다. 이에 유재석과 김종민의 만남은 방송사를 대표하는 간판 예능프로그램들의 컬래버레이션으로도 주목을 받고 있다.


이 외에도 최근 활발한 예능 활동으로 10년 만에 브라운관 복귀 신고식을 화려하게 치른 최민용과 '깝' 캐릭터로 이름을 알린 조권이 보여줄 웃음에 이목이 집중되고 있다. 오는 14일 오후 6시 25분 방송.

  

savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
MBC 제공
쉼 없이 달려온 MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 7~8주간 휴식기를 갖는다.11일 MBC 측에 따르면 ‘무한도전’은 설날인 오는 28일부터 7~8주간 결방된다. 초반 3~4주는 설 특집 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가, 이후 3~4주는 ‘무한도전’ 인기 에피소드를 추린 레전드 편이 방송된다.관계자는 “정규 방송이 나가지 않는 동안에도 회의·준비·촬영·편집 등은 정상적으로 진행될 예정”이라며 “방송을 정상화하기 위해 재정비의 시간을 갖는 것”이라고 전했다.‘무한도전’의 메인 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 지난달 인스타그램을 통해 매주 새로운 내용으로 방송을 꾸리는 것에 대한 고충을 토로했다.김태호 PD는 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고 쫓기는 것처럼 가슴 두근거린다. 택시 할증 시간 끝날 때 상쾌하지 못한 마음으로 (회의실을 나서) 퇴근하는 길”이라면서 “이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다”고 호소했다.2005년 4월 ‘토요일’의 한 코너 ‘무(모)한 도전’으로 시작해 2006년 5월 단일 프로그램으로 독립한 ‘무한도전’은 꾸준한 사랑을 받으며 국민 예능으로 군림하고 있다. 여러 차례 멤버 교체를 거쳐 현재 유재석 박명수 정준하 하하 황광희 양세형 등 6인 체제가 꾸려졌다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠월드=김용호 기자] 제국의아이들 멤버 광희(황광희·29)가 조만간 입대한다. 소속사 스타제국은 “광희가 1~2월 중으로 입영 날짜 나올 것 같다”라고 군 입대 소식을 전했다. 광희는 1988년생 8월 생으로 올해 입영 대상자다. 광희는 육군에 신청, 현역으로 국방의 의무를 다하게 됐다. 2010년 제국의 아이들 멤버로 데뷔한 광희는 각종 예능 프로그램에서 맹활약하며 팀의 인지도를 높였다. 2015년에는 MBC '무한도전-식스맨 프로젝트'에 참가해 고정 멤버로 발탁됐다. 광희는 지난 7일 MBC ‘무한도전’에서 “2017년 연병장(군인을 훈련하기 위하여 병영 내에 마련한 운동장) 길을 걷겠다”고 말했다. ‘무한도전’은 28일부터 7주간 재정비를 위한 휴식에 들어가면서 광희의 공백을 최소화하고 있다. cassel@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 그룹 제국의아이들의 광희가 1월에서 2월 중 군 입대를 앞두고 있다.


11일 광희의 소속사 스타제국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "2월 중 입대 예정이나, 정확한 날짜는 정해지지 않았다. 국방의 의무는 성실히 다 할 것이다"라고 얘기했다.


현재 광희는 MBC 예능 '무한도전'을 제외한 다른 일정을 정리한 상태다. '무한도전' 측에도 입대 일정에 대한 입장을 전달한 것으로 알려졌다.


1988년생으로 입영 대상자인 광희는 지난 다양한 방송을 오가며 활발하게 활약해왔고, 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 6번째 새 멤버로 합류했다.


추격전을 비롯해 최근 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 등에서 존재감을 드러내 온 광희는 올해 초 '무한도전'을 통해 "2017년에는 연병장 길을 걷겠다"는 얘기를 전하는 등 입대 사실을 일찍이 알려온 바 있다.


한편 광희가 출연 중인 '무한도전'은 11일 "1월 28일부터 7주 정도의 재정비 기간을 가질 예정"이라는 소식을 전했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스포츠서울 홍승한기자]그룹 제국의아이들 멤버 광희(황광희·29)가 입대를 앞두고 있다.11일 스타제국 관계자는 “광희는 현재 입영 날짜를 기다리고 있다. 아직 정확한 날짜가 나오지 않았으나 2월 내엔 입대할 것 같다”고 전했다. 이어 “MBC ‘무한도전’ 측에도 입대 사실을 알다”고 덧붙였다.현재 광희는 ‘무한도전’ 외의 다른 일정을 정리하고 입대를 기다리고 있다. 광희는 지난 2015년 4월 ‘무한도전’ 식스맨 프로젝트를 통해 여섯 번째 멤버로 최종 합류했다. ‘무한도전’ 합류 후에는 초반 어려움을 겪기도 했지만 최근에는 맹활약을 펼치고 있다.한편, ‘무한도전’은 설날인 1월 28일부터 7주간 재정비 기간을 갖는다. ‘무한도전’은 광희의 입대로 인한 부재와 재정비로 또 다른 변화를 앞두게 됐다.hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
그룹 '제국의 아이들' 멤버로서 각종 교양과 예능 프로그램에서 활동해 온 광희(황광희·29)가 입대하는 것으로 알려졌다.한 보도에 따르면 황광희는 현재 입영 날짜를 기다리고 있으며 늦어도 2월 이내엔 입대할 것으로 전해졌다. 이후 다른 보도를 통해서는 황광희의 소속사인 스타제국 측의  "아직 정확한 날짜가 나오지 않았으나 2월 내엔 입대할 것"이라며 "MBC '무한도전' 측에도 입대 스케줄 관련해 입장을 전했다"는 소식이 알려졌다.황광희는 지난 2015년 4월 '무한도전' 식스맨 프로젝트를 통해 여섯 번째 멤버로 합류해 2년 가까이 출연을 해오고 있다. 합류 후 '적응 문제'로 일부 팬들로 부터 많은 비판을 받기도 했으나, 최근 방영 분에서는 그 동안의 부진을 딛고 좋은 평가를 받아왔다. 한편, '무한도전'이 설연휴 이후 부터 7주 간의 편성 조정기간을 거치며 일시적인 휴식기를 가지게 됨에 따라, 방영이 재개되는 시점에서는 광희의 자리를 대체할 멤버를 투입할 가능성이 높아졌다. 디지털콘텐츠팀 multi@
그룹 제국의아이들 멤버 광희가 1월에서 2월 중 군에 입대한다.제국의아이들 소속사 스타제국 측은 11일 다수의 매체에 “광희의 군입대 날짜가 아직 확정되지 않았다”면서도 “1~2월 중으로 생각하고 있는 건 사실이고, 입대일이 결정되면 국방의 의무를 다할 예정”이라고 밝혔다.광희는 1988년생으로 올해 30세가 돼 입대를 앞두고 있다. 광희는 앞서 ‘무한도전’에서도 “2017년 연병장 길을 걷겠다”라고 하는 등 군 입대가 임박했음을 시사하기도 했다.현재 광희는 MBC 예능 ‘무한도전’을 제외한 다른 일정을 정리한 상태로 ‘무한도전’ 측에도 입대 일정에 대한 입장을 전달한 것으로 알려졌다.한편 광희가 출연 중인 ‘무한도전’ 측은11일 “1월 28일부터 7주 정도의 재정비 기간을 가질 예정”이라는 소식을 전했다.[사진=광희 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
'무한도전' 멤버이자 그룹 제국의 아이들 멤버 광희가 입대를 앞두고 있다. 광희가 빠진 '무한도전'은 어떻게 될까.
소속사 스타제국 관계자는 11일 스타뉴스에 "광희가 입대할 예정이다. '무한도전'에 출연 중이기 때문에 당연히 '무한도전' 측과도 이와 관련한 이야기를 나눴다"라고 밝혔다.
이어 관계자는 "입대 날짜가 나오게 되면 출연 중인 프로그램을 정리하고 군 입대할 것"이라고 설명했다.
광희의 입대 소식은 그가 최근 '무한도전'에서 활약을 시작했기에 더욱 아쉬움을 준다. 
지난 2010년 제국의 아이들 멤버로 데뷔한 광희는 여러 예능 프로그램에서 성형 사실을 고백하는 등 거침없는 입담으로 대세 예능돌로 떠올랐다. 여기에 지난 2015년 '무한도전' 식스맨 프로젝트를 통해 당당히 고정 멤버로 합류했다. 
 
/사진=스타뉴스
하지만 광희는 '무한도전' 합류 후 빠른 적응을 하지 못했고 이렇다 할 활약을 보여주진 못했다. 설상가상으로 정형돈이 하차하며 광희의 부진은 더욱 크게 느껴졌다. 다소 거창한 프로젝트를 통해 프로그램에 합류했기에 비난 여론도 거셌다.
비난 여론을 이겨내고 최근 광희는 '무한도전'에서 적응을 마쳤다. 나잇대가 비슷한 양세형의 합류는 광희의 적응을 도왔다. 광희는 박명수와 티격태격하며 케미스트리를 빚어냈고 다소 부실한 체력으로 '종이 인형'이라는 캐릭터도 얻었다. 이제 막 날개를 펼치기 시작한 광희이기에 어느새 다가온 입대 시기는 아쉬움을 남긴다.
이런 광희의 하차는 '무한도전'에도 위기다. 이에 새 멤버 영입 가능성이 높아지고 있다. 새 멤버 영입에 무게가 실리는 건 '무한도전'이 늘 기존 멤버의 빈자리를 채워왔기 때문. 하하의 입대로는 리쌍의 길과 신화 전진이, 길과 노홍철의 빈자리는 광희가, 정형돈의 빈자리는 양세형이 채워나갔다. 광희의 빈자리 역시 누군가 채울 거라는 예측이 가능한 이유다.
'무한도전'은 식스맨 프로젝트로 만천하에 멤버를 뽑는 과정을 공개하는 게 위험하다는 것도 알았고 양세형을 통해 멤버 충원의 묘도 깨달았다. '무한도전'이 광희의 하차라는 위기를 어떤 식으로 반전시킬 수 있을지 많은 이들의 관심이 쏠린다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
광희[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 그룹 제국의 아이들 광희의 입대 소식이 전해졌다.광희의 소속사 스타제국 측은 11일 아직 광희의 입영 날짜가 나오지 않았으나 2월 안에 입대할 것이라고 밝혔다.이와 관련해 소속사는 광희가 현재 출연하고 있는 MBC '무한도전' 측에 입장을 전한 것으로 알려졌다.광희는 지난 2015년 4월 '무한도전' 식스맨 프로젝트를 통해 여섯번째 멤버로 합류했다.한편, '무한도전'은 설날인 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 갖는다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
광희 (사진=DB) 광희가 입대 소식을 알렸다.스타제국 관계자는 11일 "광희는 현재 입영 날짜를 기다리고 있다. 아직 정확한 날짜가 나오지 않았으나 2월 내엔 입대할 것"이라며 "MBC '무한도전' 측에도 입대 스케줄 관련해 입장을 전했다"고 밝혔다. 현재 광희는 '무한도전' 외의 다른 일정을 정리하고 입대를 기다리고 있다. 광희는 지난 2015년 4월 '무한도전' 식스맨 프로젝트를 통해 여섯 번째 멤버로 합류했다.'무한도전'은 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 갖는다. '무한도전'은 재정비와 함과 동시에 광희의 입대로 멤버의 변화가 생겨 새로운 모습을 보일 것으로 보인다.한편, 광희는 1988년 8월생이라 별다른 사유가 없다면 올 상반기에 입대가 확정적이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'이 변화의 정점을 맞았다.


MBC '무한도전'(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희)이 7주간의 재정비라는 쉽지 않은 결정을 내린데 이어 광희의 입대 시기가 전해졌다.


MBC는 11일 "'무한도전'이 더 높이 뛰기 위한 7주 정도의 재정비 기간을 가질 예정이다. 휴식기, 방학이라는 표현은 맞지 않다. 정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영 과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 밝혔다.


같은 날 광희가 1월에서 2월 중 군 입대를 앞두고 있다는 소식도 알려졌다. 현재 '무한도전'을 제외한 다른 일정을 정리한 상태다. '무한도전' 측에도 입대 일정에 대한 입장을 전달했다.


소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "2월 중 입대 예정이나, 정확한 날짜는 정해지지 않았다. 국방의 의무는 성실히 다 할 것"이라고 말했다.


지난해 500회를 맞은 '무한도전'은 매년 새 프로그램이 편성되고 폐지되는 경쟁 세계에서 10년이 넘는 시간 동안 꾸준히 달려왔다. 멤버 변화와 크고 작은 부침에도 10년 동안 높은 화제성과 인기를 구가하고 있다. 하지만 최근 아이템 고갈과 더 높은 완성도를 위해 시즌제가 필요하다는 목소리가 나왔다.


특히 수장 김태호 PD는 최근 인스타그램에 "열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"고 토로했다.


"#에라 모르겠다 #방송국 놈들아 #우리도 살자 #이러다 뭔일 나겠다"며 해시태그로 솔직한 심정을 밝힌 바 있다.


7주 휴식이 '무한도전'의 완성도에 큰 보탬이 될지 주목되는 가운데 광희의 입대 역시 변화의 계기가 될 것으로 보인다.


1988년생으로 입영 대상자인 광희는 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 6번째 새 멤버로 합류했다. 초반에는 활약이 미미했지만, 추격전을 비롯해 최근 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 등에서 활약하며 존재감을 드러냈다. 양세형과 함께 막내 라인으로 활력을 불어넣는 시기에 입대하게 돼 본인과 '무한도전'에는 아쉽게 됐다. 


잠시 시청자를 떠나는 '무한도전'의 빈자리는 '사십춘기'와 '무한도전'의 레전드편이 채운다. '사십춘기'는 28일부터 3주 동안 방송되며 이후 4주 정도 '무한도전' 레전드편 재편집이 전파를 탄다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 더 이상 '근황의 아이콘'이 아니다. 배우 최민용이 MBC 간판 예능프로그램들을 하나씩 정복하며 활발한 활동을 펼치고 있다.


11일 MBC 측은 최민용이 하하와 함께 짝을 이뤄 '무한도전'에 출연한다고 밝혔다. 최민용 외에도 김종민, 조권 등의 게스트가 '무한도전' 멤버와 한 팀으로 등장할 예정이다.


최민용은 지난해 11월 MBC '복면가왕'에 '배철수의 복면캠프'로 등장하며 세간을 놀라게했다. 2006년부터 2007년까지 방송된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 약 10년 만의 방송 출연 이었던 것.


10년의 공백에도 불구하고 그의 화제성은 여전했다. 10년 간 SNS를 통해 간간히 근황만 들려오던 터라 더욱 폭발적인 관심을 받았다. 그의 이름은 연일 실시간 검색어 상위권을 장악했고, 포털사이트 기사에는 그의 복귀를 반기는 네티즌들의 댓글이 만선을 이뤘다.


그런 그가 하이킥 10주년을 맞아 '라디오스타'에 출연해 또 한 번 그의 가치를 입증했다. 노래 예능이 아닌 토크쇼에서도 그는 풍부한 에피소드와 뛰어난 입담으로 큰 웃음을 선사했다.


그렇게 이어가는 '열일' 행보가 이제 '무한도전'에까지 닿았다. 멤버 하하와의 친분으로 성사된 이번 만남에서는 가창력, 입담에 이어 또 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을 수 있을까. 매번 새로운 그의 도전이 반갑다. 


최민용이 출연하는 '무한도전'은 오는 14일 오후 6시 25분 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[스포츠서울 김수현기자] 가수 겸 방송인 광희의 군입대 소식이 전해지면서 아쉬움을 자아냈다.11일 스타제국 관계자는 "광희는 현재 입영 날짜를 기다리고 있다. 아직 정확한 날짜가 나오지 않았으나 2월 내엔 입대할 것 같다"며 "MBC '무한도전' 측에서도 입대 사실을 알고 있다"고 밝혔다. 광희 역시 지난 7일 방송에서 "그동안 하면서 한 주 한 주가 무한도전이었습니다. 앞으로 늘 열심히 하는 광희가 되겠고 2017년 연병장 길을 걷겠습니다"라며 입대 계획에 대해 언급한 바 있다. 지난 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 여섯번째 멤버가 된 광희는 합류 초반 부담감과 적응 문제로 기를 펴지 못해 멤버들과 시청자들의 걱정을 한몸에 받았다.하지만 최근 광희는 두드러진 활약을 보였고, 시청자들의 응원을 받기 시작했다. 지난 시간동안 팬들과 정이 든 만큼 광희의 입대 소식은 많은 아쉬움을 자아내고 있다.한편, 광희가 출연 중인 '무한도전'은 약 7주간 재정비 시간을 갖는다. '무한도전'의 재정비 기간 전 마지막 본방송은 오는 21일이 된다. 7주 후 본방송 재개 시점은 3월 중순으로 예상된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
노홍철 측 “광희 후임으로 ‘무한도전’ 복귀? 확인 중”노홍철이 MBC ‘무한도전’에 복귀하는 소식이 전해진 가운데 소속사가 입장을 밝혔다.소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 12일 오전 동아닷컴에 “입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다. 구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다”고 말했다.앞서 브릿지경제는 방송관계자의 말을 인용해 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 ‘무한도전’에 노홍철이 합류한다고 최초 보도했다. 매체에 따르면 입대하는 광희의 후임으로 노홍철이 다시 합류한다는 것.지난 2015년 4월 광희는 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 ‘식스맨’ 특집을 통해 멤버로 영입됐다. 깨알 같은 웃음과 존재감으로 ‘무한도전’에 안착했다. 하지만 오는 2월 입대를 앞두고 있어 ‘무한도전’를 잠시 떠나게 됐다. 그러면서 광희의 빈자리를 채울 새 멤버 영이이 절실한 상황. 그 과정에서 노홍철의 복귀설이 꾸준히 나오고 있다.한편 ‘무한도전’ 최근 시즌2 대신 7주 간의 휴식기를 결정한 상태다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 제기됐다.


12일 브릿지경제는 MBC ‘무한도전’의 원년 멤버 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀를 결심했다고 보도했다. 정확한 복귀시점은 정해지지 않았지만 광희의 하차 시점과 맞물려 진행된다는 것. 


이와 관련 소속사는 "확인 중"이라고 밝혔다. 김태호 PD는 전화 연결이 되지 않고 있다.


노홍철은 2014년 11월 음주운전 사건으로 MBC '무한도전'을 비롯한 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 tvN '내방의 품격', '노홍철의 길바닥쇼', KBS 2TV '어서옵SHOW', MBC 라디오 '굿모닝 FM' 등에 출연하며 방송계에 복귀했다. 그러나 '무한도전' 출연에는 조심스러운 행보를 보인 바 있다.


지난해 12월 '내방의 품격' 제작발표회에서 "큰 잘못을 했기 때문에 '무한도전'을 다시 하는 것은 나에게 허락이 되지 않았다. 소중한 것을 내려놔야 할 것이라고 생각했다. '무한도전' 출연과 관련해서는 제가 직접 말씀드리는 어렵다. 제작진과 멤버들과는 계속 대화를 나누고 있다"고 밝혔었다.


전날 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 6번째 새 멤버로 합류한 광희가 1월에서 2월 중 군 입대를 앞두고 있다는 소식이 알려졌다. 광희는 현재 '무한도전'을 제외한 다른 일정을 정리한 상태이며 '무한도전' 측에도 입대 일정에 대한 입장을 전달했다.


광희 소속사 관계자는 11일 엑스포츠뉴스에 "2월 중 입대 예정이나, 정확한 날짜는 정해지지 않았다. 국방의 의무는 성실히 다 할 것"이라고 밝혔다.


광희가 떠난 빈자리를 노홍철이 다시 채울지 주목된다. 

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
노홍철 측, “‘무한도전’ 복귀 금시초문. 입장 결정되면 말씀 드리겠다”
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 7주간의 휴식과 광희의 군입대에 이어 또 한번 대대적인 변화를 맞을 전망이다. 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트는 12일 스포츠조선에 "노홍철의 복귀에 대해서는 본인 확인이 필요할 것 같다"라며 "확인 후 말씀드리겠다"라고 말했다. '무한도전'의 멤버 광희가 오는 2월께 군 입대 예정임을 밝힌 가운데, 한 매체는 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 '무한도전'에 노홍철이 합류한다고 전했다.지난 2015년 4월 광희는 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입됐으나, 오는 2월 입대를 앞두고 있어 '무한도전'를 잠시 떠나게 됐다. 한편, '무한도전' 최근 시즌2 대신 7주 간의 재정비 기간을 가질 예정이다. ran613@sportschosun.com   ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 노홍철 '무한도전' 복귀설이 수면 위에 떠올랐다. FNC 관계자는 12일 뉴스1스타에 "노홍철의 MBC '무한도전' 복귀와 관련해서는 본인에게 확인이 필요하다"고 조심스럽게 입장을 밝혓다. 이날 한 매체는 광희의 2월 입대로 인해 빈자리에 노홍철이 복귀한다고 보도했다.  
방송인 노홍철 '무한도전' 복귀가 가시화되고 있다. . © News1starDB한편 광희는 2월 입대를 예정하고 있다. 이로인해 어쩔 수 없는 빈자리가 예고된 상황. 노홍철이 '무한도전'에 복귀할지 귀추가 주목된다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…노홍철 무한도전 복귀 <사진: 더 팩트>방송인 노홍철이 군입대를 하는 광희를 대신해 무한도전으로 복귀할 것이란 소식이 전해졌다.12일 브릿지경제는 방송관계자의 말을 인용해 군대에 입대하는 광희를 대신해 노홍철이 '무한도전'에 복귀한다고 보도했다.이에 노홍철의 소속사인 FNC 엔터테인먼트 측은 "입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다. 구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다"고 말했다.지난 2015년 4월 광희는 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입됐다. 하지만 오는 2월 입대를 앞두고 있어 '무한도전'를 잠시 떠나게 됐다.한편 '무한도전' 최근 시즌2 대신 7주 간의 휴식기를 결정한 상태다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
노홍철. 한경DB노홍철의 '무한도전' 복귀설과 관련해 소속사는 확인이 필요하다고 밝혔다.노홍철의 소속하 FNC 엔터테인먼트 측은 12일 "노홍철의 '무한도전' 출연은 금시초문"이라면서도 "우선 본인에게 확인해 봐야 할 것 같다"고 밝혔다.앞서 이날 브릿지경제는 방송관계자의 말을 인용해 노홍철이 광희 대신 '무한도전'에 합류한다고 전했다. 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞둔 '무한도전' 대대적인 개편의 일환으로 노홍철 재투입을 결정했다는 것이다.광희는 2015년 4월 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨'으로 '무한도전'에 영입됐다. 하지만 오는 2월 입대가 결정돼 '무한도전'은 당분간 광희를 대체할 인력이 절실한 상황이다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 황광희(사진=노진환 기자)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 측이 각종 추측에 대해 자제를 당부했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 11일 오전 광희의 입대와 노홍철의 복귀설에 대한 입장을 밝혔다. 제작진은  “광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다”라며 “그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다”고 말했다. 이어 “무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다”라고 마무리했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 광희의 하차, 노홍철 복귀와 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 제작진은 12일 스포츠조선에 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 '무한도전'이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라고 밝혔다.이어 "그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라고 전했다. 또한 '"무한도전'이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다"라고 덧붙였다.'무한도전'의 멤버 광희가 오는 2월께 군 입대 예정임을 밝힌 가운데, 한 매체는 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 '무한도전'에 노홍철이 합류한다고 전했다.지난 2015년 4월 광희는 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입됐으나, 오는 2월 입대를 앞두고 있어 '무한도전'를 잠시 떠나게 됐다. 한편, '무한도전' 최근 시즌2 대신 7주 간의 재정비 기간을 가질 예정이다. ran613@sportschosun.com   ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 제작진이 노홍철이 합류 의사를 밝히지 않았다고 밝혔다.
'무한도전' 제작진은 12일 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 '무한도전'이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라고 공식 입장을 밝혔다.
'무한도전'은 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 체제다. 멤버 광희는 입대를 앞두고 있는 상황이다. 이에 노홍철의 합류를 바라는 이들이 많다.
앞서 '무한도전'의 원년멤버로 활동했던 노홍철은 지난 2014년 음주운전 논란 이후 프로그램에 자진 하차한 바 있다.
이어 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라고 설명했다.
마지막으로 "무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다"라고 덧붙였다.



임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 노홍철 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 노홍철(37)의 '무한도전' 복귀, 현실화 될까.12일 오전 노홍철의 소속사 관계자는 헤럴드POP에 "'무한도전' 복귀에 대해서는 아직 확인된 사실이 없다"라고 밝혔다.앞서 노홍철이 2월 군 입대를 앞두고 하차가 확정된 광희를 대신해 '무한도전'에 복귀한다는 설이 보도됐다. '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 가지며 휴식에 돌입한다. 이때 멤버 교체가 이뤄질 것이라는 예측이다. 노홍철은 지난 2014년 11월 서울시 강남구청 인근에서 음주운전 사실이 적발됐다. 이에 그는 자숙하는 의미로 '무한도전' '나 혼자 산다' 등 출연 중인 프로그램을 모두 하차했다. 이후 1년 뒤인 지난 2015년 9월 MBC '잉여들의 히치하이킹'으로 복귀한 그는 KBS 2TV '어서옵SHOW' 등에서 활동했다. 최근에는 전현무의 후임으로 MBC 라디오 '굿모닝FM 노홍철입니다' DJ를 맡고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 제기된 가운데 제작진이 이를 부인했다.


12일 MBC '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 밝혔다.


제작진은 "무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.


12일 브릿지경제는 MBC ‘무한도전’의 원년 멤버 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀를 결심했다고 보도했다. 정확한 복귀시점은 정해지지 않았지만 광희의 하차 시점과 맞물려 진행된다는 것. 


노홍철은 2014년 11월 음주운전 사건으로 MBC '무한도전'을 비롯한 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 tvN '내방의 품격', '노홍철의 길바닥쇼', KBS 2TV '어서옵SHOW', MBC 라디오 '굿모닝 FM' 등에 출연하며 방송계에 복귀했다. 그러나 '무한도전' 출연에는 조심스러운 행보를 보인 바 있다.


지난해 12월 '내방의 품격' 제작발표회에서 "큰 잘못을 했기 때문에 '무한도전'을 다시 하는 것은 나에게 허락이 되지 않았다. 소중한 것을 내려놔야 할 것이라고 생각했다. '무한도전' 출연과 관련해서는 제가 직접 말씀드리는 어렵다. 제작진과 멤버들과는 계속 대화를 나누고 있다"고 밝혔었다.


전날 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 6번째 새 멤버로 합류한 광희가 1월에서 2월 중 군 입대를 앞두고 있다는 소식이 알려졌다. 광희는 현재 '무한도전'을 제외한 다른 일정을 정리한 상태이며 '무한도전' 측에도 입대 일정에 대한 입장을 전달했다.


광희 소속사 관계자는 11일 엑스포츠뉴스에 "2월 중 입대 예정이나, 정확한 날짜는 정해지지 않았다. 국방의 의무는 성실히 다 할 것"이라고 밝혔다.
 

다음은 '무한도전' 제작진 공식 입장 전문.


광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 

이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다. 


그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만

주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 

정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다. 


무한도전이 숨고르는 동안 

많은 변화들이 있을 수 있지만, 

바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 

오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다.

기다려주시면 감사하겠습니다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC
[동아닷컴] 
사진=동아DB방송인 노홍철의 MBC ‘무한도전’ 복귀설에 소속사 측이 입을 열었다.노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 12일 동아닷컴에 “입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다. 구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀드리겠다”고 말했다.앞서 브릿지경제는 ‘무한도전’이 7주간 휴식을 가지고 광희가 입대를 앞두며 대대적인 개편을 앞둔 가운데, 노홍철이 ‘무한도전’에 합류한다고 보도했다.노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전으로 자진 하차했다. 다음해인 2015년 4월 광희가 멤버로 영입됐고, 오는 2월 입대를 앞두고 있다.한편 ‘무한도전’은 최근 7주 휴식기를 갖기로 결정했다. 오는 28일부터 파일럿 예능 프로그램 ‘사십춘기’, ‘무한도전’ 레전드 특집을 대신 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전'에 복귀할까. 12일 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 "노홍철과 매니지먼트 측에 확인을 해봐야 한다. 구체적으로 입장이 정리되면 다시 말씀드리겠다"고 밝혔다. 이날 한 매체는 '무한도전' 원년멤버 노홍철의 복귀가 광희의 하차 시점과 맞물려 진행될 것으로 보인다고 보도했다. 2014년 11월 음주운전 사건으로 물의를 빚은 노홍철은 '무한도전'에서 잠정 하차했다. MBC 파일럿 프로그램 '잉여들의 히치하이킹'으로 복귀한 후 라디오, 케이블 예능 등에서 활약하고 있지만 '무한도전' 복귀는 가능성만 열어둔 채 미뤄온 상태다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
노홍철/사진제공=텐아시아DB
노홍철이 ‘무한도전’에 복귀한다는 소식이 전해진 가운데, 소속사 측이 입장을 밝혔다.
노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 12일 텐아시아에 “노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 사실은 전달 받은 게 없다”며 “확인해 보고, 공식입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다”고 밝혔다.
앞서 한 매체는 7주간의 휴식과 광희의 군입대를 앞둔 ‘무한도전’에 노홍철이 합류한다고 보도했다.
광희는 지난 2015년 4월 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 ‘식스맨’ 특집을 통해 멤버로 영입됐으며, 현재 군입대를 앞두고 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 노홍철 측이 노홍철이 MBC '무한도전'에 복귀하는 것과 관련해 "확인 후 공식입장을 알릴 것"이라고 밝혔다.  소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 12일 "입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 처음 듣는 얘기"라며 이같이 전했다.  이날 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 7주간의 휴식과 황광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 '무한도전'에 노홍철이 합류한다고 보도했다.  황광희는 지난 2015년 4월 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입됐다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 측 “광희 빈자리 노홍철 복귀?…섣부른 판단은 독” [공식입장 전문]MBC ‘무한도전’ 측이 광희의 입대와 노홍철의 복귀에 대해 공식입장을 밝혔다. ‘무한도전’ 측은 12일 오전 동아닷컴에 “광희의 입대일자는 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다. 때문에 ‘무한도전’이 숨고르기를 하려는 건 아니다”고 말했다.이어 “그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분의 마음은 알지만, 또 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 강조했다.그러면서 “‘무한도전’이 숨고르기를 하는 동안 많은 변화가 있을 수 있다. 그러나 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 우리에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”고 덧붙였다.앞서 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 ‘무한도전’에 노홍철이 합류한다고 최초 보도했다. 매체에 따르면 입대하는 광희의 후임으로 노홍철이 다시 합류한다는 것.지난 2015년 4월 광희는 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 ‘식스맨’ 특집을 통해 멤버로 영입됐다. 깨알 같은 웃음과 존재감으로 ‘무한도전’에 안착했다. 하지만 오는 2월 입대를 앞두고 있어 ‘무한도전’를 잠시 떠나게 됐다. 그러면서 광희의 빈자리를 채울 새 멤버 영이이 절실한 상황. 그 과정에서 노홍철의 복귀설이 꾸준히 나오고 있다.한편 ‘무한도전’ 최근 시즌2 대신 7주 간의 휴식기를 결정한 상태다.<다음은 ‘무한도전’ 공식입장 전문>광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다. 그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다. 무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 노홍철이 MBC예능프로그램 <무한도전>에 재합류한다는 보도가 나왔다. 12일 브릿지경제는 ‘무한도전’ 원년멤버 노홍철이 <무한도전>복귀를 결심했다고 보도했다. 이 매체는 노홍철의 복귀 시점을 광희가 입대하는 2~3월 경으로 내다봤다. 앞서 11일 MBC는 “<무한도전>이 더 높이 뛰기 위한 7주 정도의 재정비 기간을 가질 예정”이라고 밝혔다. MBC측은“정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다”며 “회의, 준비, 촬영 과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것”이라고 덧붙였다.  
노홍철. 사진|이석우 기자또 지난 7일 방송된 <무한도전>에서 광희는 우수상 가상 소감에서 “그동안 한 주 한 주가 무한도전이었다. 앞으로 늘 열심히 하는 광희가 되겠고, 2017년 연병장 길을 걷겠다”고 말해 군입대를 시사한 바 있다. 1988년생인 광희는 올해로 30살이다. 노홍철은 음주운전으로 물의를 일으켜 <무한도전>에서 하차한 후 자숙의 시간을 가진 뒤 복귀해 <런드리 데이> <어서옵쇼> <노홍철의 길바닥 쇼> 등에 출연 중이다. 누리꾼들은 “차라리 그냥 양세형과 계속가죠” “간만에 활력 넘치겠네요” “노홍철 자숙 더 하세요. 음주운전 나쁩니다” 등 다양한 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 가수 겸 예능인 광희의 입대 소식이 전해져 눈길을 모은다.11일 광희의 소속사 스타제국 측은 "광희는 현재 입영 날짜를 기다리고 있다. 아직 정확한 날짜가 나오지 않았으나 2월 내엔 입대할 것"이라 밝혔다. 이에 고정 출연 중인 MBC '무한도전' 측에도 입대 스케줄과 관련한 입장을 전한 것으로 알려졌다. 앞서 광희는 2015년 '무한도전' 식스맨 프로젝트를 통해 고정 멤버로 합류했다. 현재 광희의 자리는 앞서 리쌍 길, 신화 전진 등이 거쳐간 바 있다. 그중에서도 특히 전진은 광희와 동일한 군 입대를 이유로 '무한도전'을 떠난 바 있다. 이에 전진은 한 예능 프로그램에 출연해 광희에 대한 뼈있는 조언을 건네기도 했다.당시 전진은 "얼마 전 광희와 마주친 적이 있다. 광희에게 힘드냐고 물었더니 힘들다고 하더라. 형들이 베테랑이라 막내로서 눈치가 보일 때가 있을 것"이라 말했다. 이어 전진은 "지금 잘하고 있는 것 같다. 주눅 들지 말고 할 말 다하길 바란다. 형처럼 되지 말라"라고 의미심장한 조언을 건네 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 노홍철 / 본사DB 
2016 MBC 연예대상에 참석한 '무한도전' 출연진들 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전' 측이 방송인 노홍철(37)의 복귀설에 대한 입장을 밝혔다. 12일 오전 MBC '무한도전' 관계자는 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라고 밝혔다. 이어 "그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라며 "'무한도전'이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다"란 입장을 공개했다.앞서 노홍철이 '무한도전'에 복귀한다는 설이 보도됐다. 현재 고정 출연 중인 광희가 오는 2월 군 입대를 앞두고 있기 때문이다. '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 휴식기에 돌입하는데, 이때 노홍철이 합류할 것이라는 예측이다. 노홍철은 지난 2014년 11월 서울시 강남구청 인근에서 음주운전 사실이 적발돼, '무한도전' '나 혼자 산다' 등 당시 출연 중이던 프로그램을 모두 하차했다. 이후 그는 1년 뒤인 지난 2015년 9월 MBC '잉여들의 히치하이킹'으로 복귀했다. 최근에는 전현무의 후임으로 MBC 라디오 '굿모닝FM 노홍철입니다' DJ를 맡고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
어서옵쇼 노홍철 박명수 / 사진=KBS2 '어서옵쇼' 캡처[아시아경제 김윤주 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 7주간의 휴식과 광희의 군입대에 이어 대대적인 변화를 맞을 전망이다. ‘무한도전’의 원년멤버 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀를 결심했다고 12일 브릿지경제가 보도했다. 노홍철의 정확한 복귀시점은 정해지지 않았다. 그러나 현재 멤버 광희가 빠르면 2월, 늦어도 3월에는 군입대하기 때문에 광희의 하차 시점과 맞물려 진행될 것으로 보인다. 노홍철의 복귀는 유재석 등 극소수 관계자들만 알 정도로 극비리에 추진됐다고 한다. MBC 고위층도 아직 보고 받지 못한 것으로 전해졌다. 노홍철을 잘 아는 한 관계자는 “노홍철은 자신 때문에 행여 ‘무한도전’에 누가 될까 복귀를 망설였다. 그러나 지난해부터 유재석 등이 꾸준히 노홍철을 설득해 복귀에 대한 공감대를 형성했다”고 전했다. 이 관계자는 “노홍철 본인도 이제 겨우 마음을 굳혔을 뿐 구체적인 계획은 알지 못한다”며 “광희의 입대시기가 정해지고 ‘무한도전’도 7주간 휴식기를 갖는 만큼 3월께 합류하지 않을까 싶다”고 관측했다. 한편 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 12일 “입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다”며 “구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다”고 밝혀 복귀소식에 선을 그었다.소식을 접한 네티즌은 “복귀했으면 좋겠다. 노홍철 빈자리가 크다” “홍철아, 가는거야~!” “정말? 꼭 왔음 좋겠다 도니도 길이도 다같이” 등의 반응으로 복귀를 염원했다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
노홍철, 광희 떠나는 ‘무한도전’ 복귀說에…박명수 “왜 안 들어와” 발언 재조명. 사진=‘어서옵SHOW’ 방송 화면음주운전으로 물의를 빚어 MBC ‘무한도전’에서 하차한 노홍철이 군 입대를 앞둔 광희를 대신해 프로그램에 복귀한다는 보도에 과거 박명수가 노홍철에게 건넨 의미심장한 말이 재조명되고 있다.박명수는 지난해 9월 방송된 KBS2 ‘어서옵SHOW’에 출연해 노홍철에게 “왜 안 들어오냐”는 말을 건네며 그의 복귀를 희망한다는 의사를 간접적으로 드러냈다.당시 방송에서 박명수는 선뜻 인사를 건네지 못하는 노홍철에게 “야 홍철아 잘 지내냐”고 인사했고, 이에 노홍철은 “우리가 한 프레임 안에 들어오다니”라며 악수를 청했다.그러자 박명수는 “네가 다른 프로 간다고 새로운 것 하는 게 아니다. 맨날 똑같은 거 한다. 그럴 거면 왜 안 들어오냐”고 뼈가 있는 말을 했다.이어 “내가 없는데도 왜 형은 부각이 안되는 거냐?”는 노홍철의 말에 박명수는 “자리를 지키는 게 중요하지”라는 의미심장한 말을 했다.한편 12일 전해진 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설과 관련, 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 동아닷컴에 “입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다. 구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공

   
 
 MBC '무한도전' 광희의 입대 소식이 전해진 가운데 제작진이 노홍철의 합류설을 일축했다. '무한도전' 제작진은 11일 오전 광희의 입대와 노홍철의 복귀설에 대한 입장을 밝혔다. 이날 광희의 소속사 스타제국은 "광희가 2월 중 입대 예정이지만 정확한 날짜는 정해지지 않았다"고 밝혔다. 이와 함께 노홍철이 다시 '무한도전'으로 복귀한다는 소식이 들려온 것. 이에 대해 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "처음 듣는 이야기"라며 "확인 후 공식입장을 알리겠다"고 밝혔다. '무한도전' 제작진 역시 "광희는 입대일이 아직 확실하지 않다. 이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라며 7주간의 결방과 광희의 입대는 상관 없음을 전했다. 또 "그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 덧붙였다. 광희는 지난 2015년 4월 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입돼 예능감을 펼쳐오고 있다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’ 측이 노홍철 복귀설에 대해 조심스러운 입장을 내놨다. '무한도전' 제작진은 11일 오전 멤버 광희의 입대 및 전 멤버 노홍철의 복귀 가능성에 대한 공식입장을 밝혔다. 제작진은 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 '무한도전'이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라며 최근 7주간의 휴지기를 선언한 배경과 광희 입대가 직접적인 관련이 있는 건 아니라고 못 박았다. 일각에서 제기된 노홍철 복귀설에 대해서는 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라고 밝혔다. 제작진은 "'무한도전'이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다"라며 "기다려주시면 감사하겠습니다"고 덧붙였다. 이날 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 '무한도전'에 노홍철이 합류한다고 보도했다. 이에 대해 노홍철 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 12일 "입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 처음 듣는 얘기"라며 조심스러운 입장을 드러냈다. 광희는 지난 2015년 4월 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입됐다. 올해 초 군 입대가 예정된 상태로 현재 '무한도전' 외 모든 프로그램을 정리하고 차근차근 입대를 준비 중이다.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
노홍철(사진=MBC)[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’가 숨 고르기에 들어간다. 이에 따라 변화의 바람도 분다.가장 큰 변화는 멤버 교체다. 광희는 조만간 입대를 앞두고 있다. 소속사 스타제국 관계자는 “입영 일자가 정해진 것은 아니나 2,3월 중 입대를 계획하고 있다”고 말했다. ‘무한도전’ 제작진에게 이미 입대 시기를 전달했다. 광희는 2015년 4월 ‘식스맨 프로젝트’를 통해 여섯 번째 멤버로 합류했다. 한때 적응 기간이 필요했지만, 최근 들어 완전히 자리잡았다는 반응이다. 때문에 그를 보내야 하는 애청자들은 아쉬움을 표하고 있다. 이에 노홍철의 복귀설도 등장했다. 일단 제작진은 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고, 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”며 선을 그었다. 노홍철은 지난 2014년 음주운전 혐의로 ‘무한도전’을 떠났다. 약 1년 후 방송 활동을 재개했지만 ‘무한도전’이 아닌 타 예능프로그램과 라디오가 그의 선택이었다. 노홍철의 복귀를 바라는 팬들의 바람이 있었지만, 김태호 PD는 지난해 언론 인터뷰를 통해 “노홍철이 (‘무한도전’에) 복귀하지 않겠다는 뜻이 확고하다. ‘무한도전’에 두 번 다시 피해를 줄 수 없다는 이유”라고 말했다. 이밖에도 ‘무한도전’은 약 7주 정도 휴식기를 가질 예정이다. 설 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 총 3주 분량으로 동일한 시간대 편성됐기 때문이다. 그만큼 ‘무한도전’은 재정비의 시간을 벌었다. 김 PD는 지난해 12월 SNS에 “산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”고 10년 넘도록 쉼 없는 제작에 따른 고충을 토로했다.숨 고르기를 앞두고 각종 추측에 대해 제작진은 자제를 당부했다. 제작진은 MBC를 통해 “‘무한도전’이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다”면서 “기다려주시면 감사하겠다”고 입장을 밝혔다. 
양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 황광희(왼쪽부터)(사진=노진환 기자)김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 노홍철은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 복귀하게 될까.오늘(12일) MBC 측은 “광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 무한도전이 숨 고르기를 하려는 건 아닙니다”라고 노홍철 합류 소식 관련해 운을 뗐다. 이어 “그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만, 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다”라고 전했다.MBC 측은 “무한도전이 숨 고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다”라고 덧붙였다. 한편 노홍철 측은 “확인 중”이라고만 짧게 전했다. ‘무한도전’ 최근 시즌2 대신 7주간의 휴식기를 결정했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[한국경제TV 김현경 기자] 
입대 하는 광희 대신 노홍철이 '무한도전'에 복귀할 것이라는 소문이 확산되고 있다.12일 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞둔 '무한도전' 대대적인 개편의 일환으로 노홍철 재투입을 결정했다고 보도했다.광희는 2015년 4월 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨'으로 '무한도전'에 영입됐다. 그러나 오는 2월께 군에 입대하게 되면 또 다시 빈자리가 생긴다.또한 노홍철 복귀를 바라는 팬들의 바람과 맞물려 노홍철이 '무한도전'에 다시 합류할 적절한 타이밍이라는 의견이 많다.노홍철은 '무한도전' 복귀와 관련, 아직 정확한 의사를 밝히지 않은 것으로 알려졌다.노홍철 '무한도전 복귀설'에 대해 소속사 측은 "금시초문"이라며 "본인에게 확인이 필요하다"고 말했다.한편 MBC '무한도전' 제작진은 "주변에서 여러 사람이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"면서 "섣부른 판단이나 추측은 자제해 주기 바란다"는 입장을 밝혔다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-연합뉴스 제공

노홍철, 광희 후임 무한도전 복귀?… 누리꾼 "불법도박 양세형도 나오는데, 노홍철 못나올 이유 없다"방송인 노홍철이 MBC '무한도전'에 복귀하는 것과 관련해 "확인 후 공식입장을 알릴 것"이라고 밝혔다.소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 "입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 처음 듣는 얘기"라며 이같이 전했다. 이날 한 매체는 방송관계자의 말을 이용해 '무한도전'에 노홍철이 합류한다고 보도했다.한편, 이와 관련해 무한도전 시청자 게시판과 SNS 등에서는 찬반 여론이 팽팽하다.우선 찬성쪽 입장의 누리꾼들은 "노홍철 복귀 기사가 사실이길 바라며 너무 환영한다"(정***), "무도 복귀 축하드려요. 다시 철회하시면 안됩니다"(최***), "노홍철, 정형돈, 길 씨 제발 무한도전으로 돌아와 주세요"(이**), "불법도박 양세형도 나오는데, 노홍철 못나올 이유가 있나요"(조***) 등의 반응을 보였다.반면 복귀 반대를 주장하는 누리꾼들은 "노홍철은 음주운전을 한 범죄자입니다. 제발 무한도전에서 볼수 없길 바랍니다"(심***), "노홍철 왜 부르나요? 주변에 음주운전자 때문에 사고 난 사람 없나봐요"(홍**) 등의 반응을 보였다. 디지털콘텐츠팀  multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 측이 노홍철의 복귀에 대해 확정된 것이 없다고 밝혔다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 11일 오전 광희의 입대와 노홍철의 복귀설에 대한 입장을 밝혔다. 이날 한 매체는 노홍철이 광희의 후임으로 '무한도전'에 복귀한다고 보도했다.제작진은 먼저 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라고 밝혔다. 
또한 노홍철의 복귀와 관련 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 전했다. 제작진은 "무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다"라고 입장을 마무리했다.노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 측 역시 "본인 확인이 필요하다"고 말을 아꼈다.한편 '무한도전'에 출연 중인 '막내' 광희는 2월께 입대가 예정돼있다. 광희가 군 입대함에 따라 '무한도전'은 현재 꾸준히 출연 중인 양세형을 포함해 5인 체제가 된다. 이후 추가 멤버 영입 여부 등이 '무한도전' 팬들의 뜨거운 관심사가 될 것으로 보인다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 노홍철 측이 '무한도전' 복귀 관련 입장을 밝혔다.FNC엔터테인먼트 관계자는 12일 뉴스1스타에 "MBC '무한도전' 측에서는 지속적으로 노홍철의 복귀를 원하고 있으나 본인은 복귀 의사가 없다"고 밝혔다. '무한도전'은 광희의 2월 입대가 예정되면서 빈자리가 생겼다. 이날 한 매체는 노홍철이 광희의 빈자리를 채우고 복귀하다고 밝혔다.  
방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀 관련 입장을 밝혔다. © News1starDB'무한도전' 제작진은 노홍철의 복귀를 원하고 있는 상황. 하지만 노홍철이 복귀 의사를 보이지 않고 있어 이후 어떤 선택을 할지 이목이 모인다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
광희, 노홍철/사진제공=텐아시아 DB
MBC ‘무한도전’ 측이 노홍철의 복귀설에 대해 공식입장을 밝혔다.
‘무한도전’ 제작진은 12일 텐아시아에 “광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다”며 “이 때문에 ‘무한도전’이 숨고르기를 하려는 건 아니다”라고 밝혔다.
이어 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음도 알고, 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 덧붙였다.
또한 “‘무한도전’이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있고, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 될 수 있다”며 “기다려주시면 감사하겠다”고 당부했다.
이날 한 매체는 7주간의 휴식과 광희의 군입대를 앞둔 ‘무한도전’에 노홍철이 합류한다고 보도했으며, 노홍철 측은 “전달 받은 사항이 없으며, 확인이 필요하다”고 밝힌 바 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 곧 군에 입대할 것으로 알려진 그룹 제국의아이들 멤버 광희가 입영날짜가 확정될 때까지는 MBC '무한도전'의 촬영에 계속 참여할 예정이다.    광희의 소속사인 스타제국 관계자는 12일 "아직 입영날짜가 나오지 않았기 때문에 '무한도전' 하차는 결정되지 않았다"며 "일단 잡힌 촬영 스케줄은 다 소화할 것"이라고 전했다.    그러면서 "군에 입대하게 된다면 결국 자연스럽게 하차하게 되겠지만 이번 주와 다음 주에도 촬영이 진행되기 때문에 지금 광희의 하차가 확정됐다고 말하기는 어려운 상황"이라고 덧붙였다.    한편, '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 가진다고 밝힌 바 있다. 
lisa@yna.co.kr
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
노홍철이 '무한도전' 복귀설이 화제다.12일 노홍철 소속사 FNC 엔터테인먼트 측은 "입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문. 노홍철에게 확인 작업한 후 입장이 결정되면 다시 말씀드리겠다"라고 밝혔다.이는 앞서 한 매체가 "최근 7주간 휴식과 군입대를 앞둔 광희의 하차가 결정된 MBC '무한도전'에 원년멤버 노홍철이 고민 끝에 복귀를 결심했다"라는 보도에 대한 입장이다.한 관계자는 "노홍철은 프로그램에 누가 될까 복귀를 망설여왔다. 지난해부터 멤버들이 꾸준히 그의 복귀를 설득했다"라고 전하기도 했다.한편 유재석은 지난해 12월 '2016년 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상한 후 "노홍철, 정형돈, 길 씨도 다같이 '무한도전'을 했으면 좋겠다"라고 전해 눈길을 끌었다.또한 지난해 9월 KBS2 '어서옵SHOW'에서 노홍철을 만난 박명수는 "네가 다른 프로간다고 새로운 것 하는 거 아니다. 그럴 거면 왜 안돌아오냐"라는 농담섞인 일침을 날리기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=노홍철 인스타그램




방송인 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 수면 위에 떠오른 가운데 유재석의 발언이 눈길을 끈다.
 
지난해 연말 시상식에서 유재석은 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하며 노홍철과 길을 언급했다.
 
유재석은 "올 한해 '무한도전'은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다"며 "우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다"고 말했다.
 
이어 그는 "노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다"고 말해 노홍철 복귀에 대한 기대를 높였다.
 
'무한도전'은 멤버 광희의 2월 입대로 7주간의 휴식과 대대적인 개편을 시작한다고 밝혔다.
 
한편 노홍철은 지난해 음주운전 단속에 걸리며 자진 하차한 바 있다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버 광희 군입대설과 노홍철 복귀설이 제기돼 이목을 집중시키고 있다.ⓒ MBCMBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버 광희 군입대설과 노홍철 복귀설이 제기돼 이목을 집중시키고 있다. '무한도전' 제작진은 "광희 입대 일정이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다"면서 군입대설과 관련해 언급했다. 앞서 한 매체는 광희가 2월 군입대 할 예정이라고 보도, '무한도전'이 잠시의 숨고르기에 들어갈 예정에서 그 시기와 맞물린 것이 아니냐는 의견이 나오고 있는 상황. 이에 대해서도 "광희 군입대로 인한 숨고르기는 아니다"라고 선을 그었다. 또 '무한도전' 멤버들 중 다시 합류하길 바라는 1순위 노홍철의 복귀 타진과 관련해서도 "본인이 의사를 밝힌 적 없다. 기다려달라"는 답변을 내놨다. '무한도전'은 현재 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 체제로, 광희가 입대할 경우 체제정비가 불가피한 상황이다.'무한도전'의 원년멤버로 활동했던 노홍철은 지난 2014년 음주운전 논란 이후 프로그램에 자진 하차한 바 있다.네티즌들은 "노찌롱 보고싶다(su****)", "광희 군입대 아쉽지만 노홍철 보고싶다(dig**)", "광희 군입대 잘 다녀오길(mi****)", "광희 때문에 기존 맴버들에 대한 그리움이 커짐(ne****)", "형돈 홍철 길 셋중에 한명이라도 복귀하면 좋겠다(rt*****)", "기다리고 있어요~ 어서와요(wa***) 등 광희와 노홍철을 응원하는 반응을 보내고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
광희의 2월 입대 소식으로 노홍철의 '무한도전' 복귀가 거론돼 관심이 집중되고 있다.12일 한 매체는 "최근 7주간 휴식과 군입대를 앞둔 광희의 하차가 결정된 MBC '무한도전'에 원년멤버 노홍철이 복귀를 결심했다"고 보도했다.보도에 따르면 한 관계자는 "노홍철은 자신이 프로그램에 누가 될까 복귀를 망설였다. 지난해부터 유재석 등 멤버들이 꾸준히 노홍철의 복귀를 설득했다"라고 전했다.이에 노홍철 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문"이라면서 "구체적으로 입장이 정리되면 다시 말씀드리겠다"라고 밝혔다.노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전으로 논란을 일으키며 '무한도전'에서 하차했다. 이후 복귀해 여러 방송에서 활약하고 있으나 '무한도전' 복귀에 대해선 신중한 입장을 취했다.'무한도전'을 리드하는 유재석은 지난해 'MBC 방송연예대상' 시삭식에서 대상 수상소감으로 "언젠가는 노홍철, 정형돈, 길 씨도 다같이 '무한도전'을 했으면 좋겠다"며 하차 멤버들에 대한 그리움과 애틋함을 드러냈다.이에 대한 팬들의 찬성 혹은 반대 의견이 비등하다. 온라인상에는 "본인이 싫다면 모를까 아니라면 꺼릴 이유가 없다", "무도 완전체가 보고싶다", "돌아왔으면 좋겠다", "예전 케미가 그립다"라는 등 환영의 뜻을 드러내는 의견이 나오는가 하면 "아직은 아니지 않나 생각한다", "복귀 안했으면 좋겠다", "자기관리 못한 것에 대한 책임은 져야한다"라는 등의 의견도 나오고 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'에 변화의 바람이 불고 있다. 광희가 군 입대로 조만간 프로그램을 떠나게 되면서 추가 멤버 영입 등이 뜨거운 관심사로 떠오르고 있다.소속사에 따르면 광희는 조만간 군 입대를 앞두고 있다. 아직 구체적인 입대 날짜는 나오지 않았지만, 2월이 될 가능성이 높다. 영장이 나오면 곧바로 입대해야 한다. 광희는 지난 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 6번째 새 멤버로 합류했다. 부담감과 기대감 속에 합류한 광희는 초반 미비한 활약을 보였지만 시간이 지날 수록 '무한도전' 멤버들 속에 녹아들며 자리를 잡았다. 추격전에서 존재감을 발휘했고, 최근 방송된 '역사X힙합 프로젝트' 콘서트에서도 단연 돋보이는 무대를 만들었다. 여기에 거의 고정 멤버나 다름 없는 양세형과 '막내 라인'을 구성해 캐릭터를 만들었고, 꾸준함과 성실한 자세로 시청자들에게도 인정 받았다.  
'적응 훈련'을 끝낸 광희는 그러나 군 입대로 인해 프로그램 하차가 불가피해졌다. 이에 따라 '무한도전'은 양세형까지 포함해 다시 5인 체제가 된다. '무한도전' 팬들은 추가 멤버 영입 여부와 5인 체제 지속 유지 등에 뜨거운 관심을 보이고 있다. 12일에는 '무한도전'의 원년 멤버이자 프로그램을 떠났던 '그 녀석' 노홍철이 광희의 후임으로 복귀한다는 보도가 나오면서 또다시 주목을 받고 있다. 아울러 '무한도전'의 휴식기가 멤버 재정비 때문이라는 추측도 쏟아졌다.제작진의 입장은 조심스럽다.  먼저 광희의 입대와 관련 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다. 이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 건 아니다"라고 밝혔다. 노홍철의 복귀에 대해서는 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 전했다. 제작진은 "무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다"라고 밝혔다. 변화에 대한 부정도, 긍정도 아닌 답변이다. 다만 "바람이 현실이 됐으면 하는 마음"으로 이같은 논의가 오갔음을 알 수 있다.  
어찌됐든 광희의 입대와 멤버 변화는 불가피한 상황에서 '무한도전' 제작진이 내릴 결정과 그 변화에 관심이 높아지고 있다.'무한도전'은 이와 더불어 재정비 시간도 갖는다. 약 7주간 본방송 결방이 잠정 결정됐다. 3주는 설 특집 파일럿 프로그램 '사십춘기'를 방송하고, 4주는 '무한도전'의 레전드 방송분을 재편집해 방송할 예정이다. 2006년 5월 첫 방송된 이후 쉼 없이 달려온 '무한도전'이 촬영을 쉬는건 2012년 상반기 MBC 파업 이후 처음이다. 물론 재정비 기간에도 회의와 녹화는 계속 진행될 예정으로, 제작진은 '무한도전' 본연의 색깔을 찾아오겠다고 약속했다.2017년 2월, '무한도전'에 새로운 날들이 찾아온다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 화제가 되고 있는 가운데 유재석의 발언이 새삼 눈길을 끈다.지난해 연말 시상식에서 유재석은 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하며 노홍철과 길을 언급했다.당시 유재석은 "올 한해 '무한도전'은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다"며 "우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다"고 말했다.이어 그는 "노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다"고 말해 노홍철 복귀에 대한 기대를 높였다.'무한도전'은 멤버 광희의 2월 입대로 7주간의 휴식과 대대적인 개편을 시작한다고 밝혔다.한편 노홍철은 지난해 음주운전 단속에 걸리며 무한도전을 자진 하차한 바 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공)변화의 기로에 선 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 향한 관심이 뜨겁다.'무한도전' 측은 지난 11일 "더 높이뛰기 위한 7주간의 재정비 기간을 가진다"고 밝혔다.연출자 김태호 PD는 그간 수차례 피로를 호소하며 시즌제 도입의 필요성을 언급한 바 있다. '무한도전' 측은 "정규 방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다"며 "회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 강조했다.이런 가운데, 같은 날 오후 고정 출연 중인 제국의 아이들 멤버 광희가 조만간 군 입대한다는 보도가 나왔다.광희는 2015년 4월 '식스맨 프로젝트'를 통해 '무한도전' 새 멤버로 합류했다. 초반에는 적응에 어려움을 겪었으나, 최근 눈에 띄게 안정된 모습을 보인 상황이라 소식을 접한 팬들은 아쉬움을 드러냈다. 광희 측은 일단 "입대를 준비 중인 것은 맞지만 아직 날짜가 확정된 것은 아니"라는 입장이다.  
노홍철(자료사진)'무한도전'에 변화의 기류가 흐르는 분위기 속 12일에는 원년멤버 노홍철의 복귀설이 돌았다. 이날 한 매체는 지난 2014년 음주운전 논란 이후 프로그램에 자진 하차한 노홍철이 '무한도전' 복귀를 결심했다고 보도해 이목을 끌었다. 이에 노홍철 측은 "확인 중"이라며 말을 아꼈고, '무한도전' 제작진은 "노홍철 본인은 복귀 의사를 밝힌 적이 없다"고 선을 그었다. 한편, '무한도전'은 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형 체제다. ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
노홍철. 한경DB노홍철이 '무한도전' 복귀설을 부인했다.12일 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "MBC에선 노홍철의 복귀를 지속적으로 원하고 있지만 노홍철 본인에겐 복귀 의사가 없다"고 못 박았다.이날 브릿지경제가 방송계 관계자의 말을 인용해 노홍철이 입대를 앞둔 광희를 대신해 '무한도전'에 합류할 것이라 보도하면서 복귀설이 불거졌다.음주운전으로 하차한 노홍철의 '무한도전' 복귀를 두고 누리꾼들의 갑론을박이 이어졌다. 하지만 노홍철측이 복귀하지 않겠다는 의사를 분명히 하면서 '복귀 소동'은 일단락 될 것으로 보인다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진제공-MBC '무한도전' 방송캡쳐[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] MBC ‘무한도전’ 측이 노홍철 복귀설에 대해 입장을 밝혔다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 제작진은 11일 오전 멤버 광희의 입대 및 전 멤버 노홍철의 복귀 가능성에 대한 조심스러운 의견을 내놨다.제작진은 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 '무한도전'이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라며 멤버 광희의 입대와 최근 7주간의 휴지기를 선언한 배경과의 연관성에 대해 부인했다.한편, 노홍철 복귀설에 대해서는 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라고 덧붙였다.제작진은 "'무한도전'이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다"라며 "기다려주시면 감사하겠습니다"고 입장을 밝혔다.이날 한 매체가 방송관계자의 말을 인용해 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 '무한도전'에 노홍철의 복귀가능성에 대해 보도했다.이에 'FNC 엔터테인먼트' 노홍철 소속사 측은 12일 "입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 처음 듣는 얘기"라며 일축했다.지난 2015년 4월 광희는 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입됐다. 올해 초 군 입대가 예정된 상태로 현재 '무한도전' 외 모든 프로그램을 정리하고 차근차근 입대를 준비 중이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=이슈섹션] 그룹 제국의아이들 멤버 광희가 군입대를 앞두고 있는 가운데, 노홍철의 무한도전 합류 여부가 관심을 끌고 있다.12일 광희의 소속사 스타제국 관계자는 “광희는 현재 1월~2월 중으로 입대할 계획을 가지고 있다”며 “아직 정확한 날짜가 나오진 않았다. 날짜가 나오면 그에 맞춰 입대하고 성실히 군생활을 할 예정”이라고 전했다.  
현재 광희는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 활약 중이다. 지난 2015년 4월 ‘무한도전’의 식스맨 프로젝트를 통해 여섯 번째 멤버로 합류한 바 있다. 광희의 입대로 ‘무한도전’ 멤버 공백이 불가피해지자 음주운전으로 ‘무한도전’에서 하차한 노홍철의 합류설이 불거졌다.이날 브릿지경제는 노홍철이 광희의 후임으로 재합류한다고 보도했다.보도를 접한 ‘무한도전’ 제작진은 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 설명했다.노홍철의 소속사 소속사 FNC 엔터테인먼트 측도 “입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다. 구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다”고 말했다.한편 ‘무한도전’은 설날인 1월 28일부터 7주간 재정비 기간을 갖는다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
광희 노홍철 ‘무한도전’ 측이 멤버 광희의 하차, 방송인 노홍철의 복귀설과 관련해 공식 입장을 전했다.12일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 제작진 측은 “광희의 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다. 이 때문에 무한도전이 숨고르기를 하려는 것은 아니다”라고 말했다. 앞서 ‘무한도전’ 측은 최근 7주 간의 재정비 기간을 가질 예정이라는 입장을 전한 바 있다. 이들의 휴식기와 멤버 교체설은 무관하다는 입장을 밝힌 것.또한 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고, 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 설명했다.이어 “무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”라고 덧붙였다.앞서 지난 11일 광희 소속사 스타제국 측은 “광희가 현재 입영 날짜를 기다리고 있다”며 “정확한 날짜가 나오지는 않았으나 2월 내 입대할 것”이라는 입장을 전한 바 있다.노홍철은 과거 ‘무한도전’ 멤버로 활약했으나 지난 2014년 음주운전 사실이 적발돼 프로그램에서 하차한 바 있다.사진제공=연합뉴스임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 노홍철이 2014년 음주파문으로 MBC ‘무한도전’ 하차 이후 약 3년 만에 복귀설에 휘말렸다.12일 오전 ‘무한도전’ 제작진은 “아직 본인에게 확인하지 않았다.”며 조심스러운 입장을 보였다. 그러나 다음 달 군 입대를 앞둔 광희의 빈자리에 후임으로 노홍철이 물망에 오른 것으로 알려졌다. 이에 앞서 지난해 연말 MBC연예대상 시상식에서 유재석은 “노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해 주시면 ‘무한도전’을 함께했으면 좋겠다.”고 말해 노홍철의 복귀를 염두한 게 아니냐는 말이 나왔다.‘무한도전’은 광희의 입대로 7주간의 휴식과 대대적인 개편을 시작한다. 이에 따라 유재석, 박명수, 정준하, 하하 등 원년 멤버과 투입된 양세형을 비롯해 새로운 인물이 등장할 가능성도 높게 점쳐지는 상황이었다.노홍철의 복귀설이 보도되자 온라인상에는 찬반 여론이 뜨겁게 달아올랐다. 3년 만에 돌아오는 노홍철의 친정 복귀가 반갑다는 입장도 있지만 일각에서는 ‘무한도전’ 새멤버 영입은 환영하지만 이미 음주운전 논란으로 인해 하차한 노홍철의 재영입을 원치 않는다는 반응도 있다.‘무한도전’은 노홍철 본인에게도 큰 결심이 될 것으로 보인다. 음주운전 파문 이후 한 연예 기획사와 손잡고 예능으로 복귀했지만, ‘무한도전’ 출연을 그리워하는 팬들도 여전히 많은 게 사실이기 때문.‘무한도전’의 개편과 함께 돌아올 수 있을지 제작진과 노홍철의 선택이 남아 있다.kykang@sbs.co.kr
출처 : 엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 이주희 기자] 방송인 노홍철이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 복귀할 의사가 없다는 입장을 밝혔다.12일 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트는 “많은 분들 복귀를 바라고 있으나 노홍철 씨는 복귀를 하겠다고 한 적이 없다. 본인이 아니라서 정확히 알 수는 없으나 복귀할 의사가 없는 것으로 알고 있다”고 전했다.이날 한 매체는 노홍철이 오는 3월쯤 ‘무한도전’에 복귀한다고 보도했다. 노홍철은 지난 2014년 음주운전 논란 이후 프로그램에서 자진 하차한 바 있다. 그동안 꾸준히 복귀설이 제기되었으나 ‘식스맨’ 특집으로 합류한 광희가 군입대를 앞두고 있어 그의 복귀설에 더욱 힘이 실리고 있는 것이다.한편 ‘무한도전’은 오는 21일 마지막으로 7주간 결방한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
노홍철(왼쪽)과 정형돈/사진=스타뉴스
방송인 노홍철과 정형돈 측이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 복귀 의사가 아직 없다고 밝혔다.
소속사 FNC 관계자는 12일 스타뉴스에 "노홍철과 정형돈이 '무한도전' 동료들에게 같이 하자는 얘기를 듣긴 했지만 두 사람 모두 아직까지는 복귀 의사가 없다"라고 밝혔다.
'무한도전'은 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 체제다. 멤버 중 유일한 군 미필 멤버인 광희는 입대를 앞두고 있는 상황이다. 이에 원년 멤버였지만 각각 음주운전 논란과 건강상의 문제로 하차한 노홍철과 정형돈의 재합류에 대한 팬들의 바람이 큰 상황이다.
이와 관련 '무한도전' 제작진은 "무한도전이 숨 고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다"라고 입장을 밝혔다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
제국의아이들 광희 /사진=스타뉴스
아이돌 그룹 제국의아이들 멤버 광희(황광희·29)가 입대 전까지 예정대로 MBC '무한도전' 녹화에 참여한다.
광희 소속사 스타제국 관계자는 12일 스타뉴스에 "광희는 이날 예정된 '무한도전' 녹화에 참여할 예정"이라고 밝혔다. 이어 "광희는 입대 전까지 '무한도전' 고정 멤버로서 역할을 다 할 것"이라고 밝혔다. MBC 관계자 역시 "오늘(12일) '무한도전' 녹화가 예정됐다"고 답했다.
앞서 스타제국 관계자는 스타뉴스에 "광희는 현재 입대 날짜를 기다리고 있으며 영장은 아직 받지 않았다. 입대 일정은 정해지지 않았다"고 답했다. 또한 "입대 일정이 결정되면 곧바로 입대 준비를 할 것이다. 2월이든 3월이든 입대를 한다"고 밝혔다.
광희는 지난 2010년 제국의 아이들 멤버로 데뷔해 가수 및 예능 활동을 통해 스타덤에 올랐다. 이후 광희는 지난 2015년 MBC '무한도전' 식스맨 프로젝트를 통해 새 고정 멤버로 발탁돼 많은 주목을 받았다. 
광희의 입대 시기가 점차 윤곽을 드러내면서 '무한도전' 멤버에도 조만간 변화가 생길 것으로 보인다. 이와 관련, '무한도전' 제작진은 일각에서 제기된 전 멤버 노홍철의 컴백과 관련, "노홍철 본인은 컴백 의사를 밝힌 적이 없다"는 입장을 전했다. 
한편 '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 재정비를 위한 숨 고르기에 들어간다. 오는 28일에는 정준하와 권상우가 메인 출연자로 나서는 '사십춘기'가 4주 간 방송되며 이후 '무한도전' 스페셜 편이 3주간 방송될 예정이다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
노홍철 무한도전 복귀? 광희 입대 소식에 커지는 관심↑ “시청자가 허락해준다면?”
방송인 노홍철의 MBC '무한도전' 복귀설이 불거진 가운데 소속사 측이 입장을 밝혔다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 12일 본지에 "많은 팬들이 노홍철씨를 보고싶어 하고, 동료와 제작진으로부터도 복귀해 달라는 설득을 받아왔다. 하지만 아직 복귀 의사를 밝히지 않은 상태"라고 밝혔다. 앞서 한 매체는 '무한도전'이 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두고 개편하는 과정에서 노홍철이 합류한다고 보도했다. 광희가 하차하고 후임으로 초기 멤버였던 노홍철이 투입된다는 것이다. 노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전 논란으로 자진 하차했다. 이후 광희가 지난 2015년 4월 '식스맨' 특집을 통해 멤버로 합류했지만, 오는 2월 입대를 앞두면서 다시 멤버 공백이 생기게 됐다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)이 이틀 새에 난리가 났다. 재정비 기간 발표에 광희 입대, 거기에 노홍철 복귀설까지. 이러다가는 죽도 밥도 안 될 판이다.‘무도’는 지난 11일 7주간의 재정비 기간을 발표해 화제의 중심이 됐다. ‘무도’ 측은 “더 높이 뛰기 위한 7주 정도 재정비 기간 가질 예정”이라며 “정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것”이라고 밝혔다.전례 없는 7주간의 결방은 ‘무도’의 격변을 예고하는 시초에 불과했다. 같은 날 광희의 입대 소식이 전해지면서 ‘무도’의 멤버 변화 가능성에도 눈길이 모아진 것. 소속사 스타제국 관계자는 11일 OSEN에 "광희의 입영 날짜가 정해진 건 아니다. 다만 1~2월 중으로 날짜가 나올 것 같다"며 이미 입영 사실을 ‘무도’ 측에 전한 상태라고 설명했다.광희에 양세형까지 이제 6인체제를 갖춘 ‘무도’는 또 한 번 멤버 충원을 선택해야 하는 기로에 섰다. 그 상황에서 과거부터 꾸준히 제기되어온 노홍철의 합류설 보도가 이어져 ‘무도’ 시청자는 큰 혼란에 빠졌다.하지만 노홍철의 합류 논의는 시기상조였다. 아직 광희의 입대 날짜가 정확하게 정해지지도 않았고, 노홍철의 소속사인 FNC엔터테인먼트와 MBC 모두 “노홍철 본인이 의사를 밝히지 않고 있다”고 말한 것. 그야말로 노홍철은 광희의 입대로 뜬금없이 ‘소환’된 것 밖에는 되지 않았다.물론 과거부터 노홍철의 ‘무도’ 합류 가능성이 아예 없었던 바는 아니다. 노홍철은 ‘무도’에서 배신자 캐릭터로 추격전 등에서 많은 명장면을 만든 주인공이다. 워낙 머리회전이 좋고, 큰 그림을 만들 줄 아는 예능인이기에 ‘무도’ 멤버들의 케미를 더욱 살려주는 촉매제 역할을 했던 바 있다.그런 노홍철이 음주운전으로 ‘무도’를 하차한 후, 엎친 데 덮친 격으로 정형돈까지 하차를 하게 됐다. ‘무도’는 한동안 멤버의 급변으로 휘청했다. 노홍철의 복귀를 바라는 시청자들도 해가 갈수록 늘어났다. 자연스럽게 노홍철이 서는 공식석상에서는 ‘무도’ 복귀에 대한 질문이 빠지지 않았다.하지만 그 때 마다 노홍철은 ‘무도’ 언급에 대해 조심스러워했다. ‘무도’의 출연자들도 비슷했다. 김태호 PD나 유재석 등도 인터뷰나 프로그램을 통해 노홍철의 복귀를 설득하고는 있지만 본인의 의사가 전혀 없다는 사실을 재차 밝혔다. 이번 노홍철 복귀 가능성에 대해서도 “본인의 의사가 없다”는 의견은 비슷했다.안 그래도 광희의 입대와 재정비 기간으로 변화를 맞이할 ‘무도’에 더 이상의 불붙이기는 필요하지 않아 보인다. 거기에 ‘무도’에 정말 노홍철이 합류하길 바란다면, 그의 의사에 상관없이 ‘무도’와 결부돼 노홍철을 소환하는 일은 없어야 할 것이다. 그럴수록 노홍철은 더욱 ‘무도’와 멀어질 것이고, ‘무도’도 큰 변화를 앞두고 의미 없는 바람에 시달리느라 진을 뺄 것이 분명하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
방송인 노홍철이 복귀설이 수면 위로 떠오른 가운데 일단 제작진 측에서는 선을 그었다.‘무한도전’ 관계자는 12일 MBN스타에 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분의 마음도 알고, 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 밝혔다.   
 앞서 한 매체는 이날 2월 입대를 앞둔 광희의 빈자리에 전 멤버인 노홍철이 들어온다고 보도했다. 광희는 지난 2015년 4월 음주운전 혐의로 ‘무한도전’에서 하차한 노홍철을 대신해 멤버로 영입됐다.소식을 접한 누리꾼들은 “그래 설레발치지말자...본인의사가 가장중요하니깐(dkaj****)”, “기다리면나오겠지 기다려보자(zzan****)”, “형돈 홍철 길 셋중에 한명이라도 복귀하면 좋겠다(rltj****)”등의 반응을 보였다.한편 지난 11일 ‘무한도전’은 7주간의 휴식과 대대적인 개편을 시작한다고 밝혔다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] '한밤' 홍상수, 신작 촬영서 김민희 포착…네 번째 손가락 반지 의미는?  [오늘의 포토] 유해진-현빈 '믿고 보는 두 배우' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
남주혁 “‘무도’ 7주 휴방이요? 전 이제 어쩌면 좋죠” 배우 남주혁이 인터뷰 도중 MBC ‘무한도전’에 대한 애정을 드러냈다.남주혁은 11일 서울 마포구 합정동의 한 카페에서 MBC 수목드라마 ‘역도요정 김복주’ 종영 인터뷰를 진행했다.이날 남주혁은 인터뷰 말미 취재진과 나눈 대화에서 “‘무한도전’ 팬으로 알고 있다”는 말에 “레전드 편은 꼭 다운로드 받아 저장해 둔다. 무인도 편이나 식객 특집 등 좋아하는 편이 너무 많아 다 말할 수가 없을 정도”라고 말했다.이후 남주혁은 취재진으로부터 “‘무한도전’이 7주 동안 휴방을 한다”는 소식을 듣고 “정말이냐. 그럼 어떻게 하느냐? 그 시간대에는 뭐가 방송되는 거냐”며 크게 당황해 ‘무한도전’ 팬다운 모습을 보여줬다.이어 그는 “7주 동안 방송이 안된다니까 아쉽지만 베스트 편이 방송된다니 그걸 보면서 기다려야 겠다. 앞으로도 오래도록 방송해 줬으면 좋겠다”고 애정을 표현했다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
12일 개그맨 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 돌고 있는 가운데, 그의 과거 발언이 다시 주목받고 있다.노홍철은 지난해 7월 KBS2 예능프로그램 '어서옵SHOW'에서 ‘무한도전’ 복귀와 관련해 입을 연바 있다.당시 출연자들이 '문어영표'라고 불리는 이영표의 예측력을 주제로 대화를 나누던 중 노홍철은 “이영표 선수가 예언을 잘하지 않느냐. 내가 ‘무한도전’ 으로 갈 것 같냐. 안 갈 것 같냐” 라 물었다.이에 이영표는 “안 갈 것 같다” 라 단호하게 대답했고, 이유를 묻자 “그냥...” 이라고 얼버무렸다.그러자 이서진은 “안 가는 게 아니라 못 가는 거다”고 돌직구를 날렸다.이영표는 “한 번 떠난 자리에 다시 가는 것은 비추다”라고 말했다.앞서 노홍철은 음주운전 물의를 빚어 무한도전에서 하차했고, 얼마간의 자숙기간을 가진 후 연예계에 복귀 했으나 '무한도전'에는 출연하지 않고 있다.그런데 최근 온라인 커뮤니티를 중심으로 "'무한도전'에서 막내로 활약 중인 광희가 오는 2월쯤 입대를 앞두고 있어 원년멤버인 노홍철이 다시 그 자리를 채울 것으로 예상된다"는 추측성 글이 올라와 시선을 끌었다.이에 대해 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 동아닷컴에 “입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 출연한다는 것은 금시초문이다. 우선 노홍철 본인에게 확인 작업이 필요하다. 구체적으로 입장이 결정되면 다시 말씀 드리겠다”고 입장을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 변화의 바람을 예고하고 있다.ⓒ MBC 스타제국MBC '무한도전'이 변화의 바람을 예고하고 있다. 물론 기존에도 많은 변화와 차별된 포맷을 시도하며 국내 최고 예능프로그램으로 자리잡고 있지만 이번에는 '복귀'라는 민감한 변화가 예상돼 관심을 집중시키고 있다. 일단, '무한도전'은 김태호 PD가 줄곧 입장을 내비쳤던대로 잠깐의 '재정비' 시간을 가진다. 그런 가운데 공교롭게도 멤버 광희의 군입대 일정과 하차설이 제기됐고, 그에 따른 원년 멤버 '노홍철' 카드가 언급되고 있다. 결론적으로 봤을 때, 광희의 군입대에 대해서는 응원하는 목소리가 높다. 올해 서른이 된 광희의 병역 의무는 당연한 일정이다. 그러나 갑작스런 군입대와 하차 언급에 따른 팬들의 아쉬움은 큰 것 역시 당연하다. 물론 광희 측이나 MBC 측은 '2월 입대설'에 대해 선을 긋고 있는 상태지만 그의 군입대 시기는 멀지 않은 시기일 것으로 전망되고 있다. 소속사 측 역시 군입대 시기를 올 초로 보고 있고, 스케줄 정리에 돌입한 것으로 알려졌다. 어찌됐건 광희의 군입대로 인한 멤버 공백은 불가피하다. 양세형이 활약은 하고 있지만 그 역시 5인체제에 공백을 위한 역할로 투입돼 활약했다. 광희 역시 적지 않은 역할을 했던 가운데 하차할 경우 그 공백은 크다. 이런 상황에서 '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 가지며 휴식에 돌입한다. 그 기간에 광희의 군입대와 하차가 맞물릴 것으로 예상되고 있다. 그렇다면 새롭게 단장한 '무한도전'의 공백, 5인체제로 갈 것인지 아니면 새로운 6인체제로 갈 것인지에 대한 관심이 집중되고 있다. 새로운 멤버, 혹은 원년멤버인 노홍철의 투입 등이 거론되고 있는 상황이다.노홍철의 복귀설이 제기되면서 그의 합류에 대한 반응은 "대환영"이라는 목소리가 높다. 워낙 큰 역할을 하던 노홍철의 갑작스런 하차였기에 팬들의 아쉬움은 컸고, 그의 복귀를 기다리는 시청자들은 많았다. 일각에서는 '범죄자'라는 시선과 더불어 그의 복귀를 반대하는 의견도 제기하고 있지만, 그에 반해 오래된 '무한팬'들은 그의 복귀를 응원하고 있다. 일부 도 넘은 부정적 시선은 '무한도전'의 실질적 시청자들의 의견이 아니라는 목소리까지 나오고 있다. 노홍철이 불미스러운 일로 하차를 했고, 자숙의 시간을 보낸 것은 맞다. 그러나 '노찌롱' 캐릭터와 맞물려 '무한도전'에 있어 중요한 역할을 했던 것도 사실이다. 때문에 여러차례 '멤버 재정비'를 둘러싼 위기 아닌 위기에 봉착하고 있는 '무한도전'과 관련해 이제는 정착할 필요가 있다는 목소리와 더불어 노홍철을 용서하고 받아들여야 한다는 견해가 공존하고 있다. 노홍철 본인의 의사도 물론 중요하지만 그의 선택을 둘러싼 '용기'가 필요하다. 그에게 있어서도 '무한도전'에 있어서도 중요한 시점을 맞고 있다. 그 어느 때 보다 시청자들의 애정 어린 시선이 필요한 때다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
노홍철 무한도전 복귀 유재석 시청자 허락한다면. 사진=MBC 제공

노홍철 무한도전 복귀 유재석 시청자 허락한다면'무한도전' 멤버 광희의 입대 소식이 전해지면서 음주운전으로 물의를 일으켜 하차했던 노홍철의 복귀설이 제기되고 있다.앞서 지난해 연말 시상식에서 유재석은 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하며 노홍철과 길을 언급했다.당시 유재석은 "올 한해 '무한도전'은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다"며 "우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다"고 말했다.이어 그는 "노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다"고 말해 노홍철 복귀에 대한 기대감을 언급한 바 있다.한편 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 "처음 듣는 이야기"라며 "확인 후 공식입장을 알리겠다"고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
[문완식의 톡식]
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '무한도전'
방송 11년째를 맞는 MBC '무한도전'이 멤버 거취 문제로 때아닌 홍역을 앓고 있다. 
발단은 광희의 입대 문제가 불거지며 시작됐다. '무한도전'은 최근 7주간의 휴식기를 결정했다. 녹화를 쉬면서 재충전의 시간을 갖겠다는 것. 
이 와중에 올해 서른 살이 된 광희가 올 봄 입대할 것이라는 소식이 전해졌다. 소속사 등에 따르면 광희는 아직 입대영장을 받지 않은 상태. 하지만 1988년생으로 올해가 '마지노선'인 광희의 입대는 사실상 확정된 사안이다. 
광희의 입대는 그 '빈자리'를 누가 채울 것인지로 관심이 옮아갔다. 광희는 지난 2015년 5월 '식스맨특집'을 통해 고정 멤버로 발탁됐다. 이후 '무한도전'은 정형돈이 공황장애 등으로 잠정 하차하면서 5인 체제가 됐고, '장기 게스트'라는 이름 하에 개그맨 양세형이 거의 고정 멤버급으로 출연 중이다. 
광희의 입대는 5인+장기게스트 1인이라는 현 체제의 변화를 의미한다. 자연스럽게 앞서 하차한 노홍철과 잠정 하차한 정형돈 등 '그녀석들'에 관심이 쏠리고 있다. 
 
노홍철과 정형돈 /사진=스타뉴스
11일 저녁 광희의 입대 사실이 전해진 후 당장 하루도 지나기 전에 12일 오전부터 노홍철, 정형돈 등이 '무한도전'에 복귀하는지 여부로 떠들썩했다. '그녀석들'의 복귀 문제는 두 사람이 소속사에서 "아직까지 복귀 의사가 없다"고 밝히며 일단은 수면 아래로 가라 않는 모양새다. 
하지만 광희의 빈자리에 대한 관심은 계속될 전망이다. 각종 미션을 수행하는 프로그램 콘셉트상 '무한도전'으로서는 '최소 인원'을 유지할 필요가 있기 때문. 음주운전으로 하차한 노홍철의 경우 당장 복귀가 어렵다고 해도 '무한도전'을 제외하고 다른 예능프로그램에서 활동을 시작한 정형돈의 복귀는 시기의 문제로 보인다. 
 
양세형 /사진=스타뉴스
제작진은 '장기게스트' 양세형의 거취에 대해서도 고민이 필요하다. 이미 양세형의 프로그램 내 활약이 두드러진 상황에서 언제까지 그를 '게스트'로만 대우할 수는 없기 때문이다. 
모처럼 달콤한 휴식을 가질 뻔 했던, '무한도전'. 광희의 입대와 멤버 문제로 당분간 뜨거운 휴식기를 보낼 전망이다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 프로그램 정상화를 위한 '쉼표'를 공식 선언했다. 기존 '무한도전' 방송 시간대에 설 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 3주 분량으로 편성되고 이후 4주간 '무한도전' 스페셜이 방송될 예정으로, 현재 진행형 예능으로서 유례 없는 휴식기다. 물론 본방송이 전파를 안 탄다고 해서 진짜 쉬는 건 아니다. 기존 해오던 회의와 녹화는 그대로 진행하되 본방송만 쉬는 '정상화 기간'이라는 게 정확한 표현일 터. 다만 김태호 PD가 지난 연말 SNS에 "산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다"고 토로한 직후인 만큼 진짜 '선물같은' 시간이 주어진 셈이다. 비록 김PD가 바란 기간까지는 못 미치지만 10년 넘게 쉬지 않고 달려온, 특히 최근 1~2년새 갑작스런 멤버 교체라는 이슈에도 묵묵히 달려온 '무한도전'에게 현 시점 가장 필요한 게 재충전이라는 점을 감안하면 재도약을 위한 발판이 될 소중한 시간임은 틀림 없다. 지난 11일, '무한도전'이 대략 7주 가량 휴식기를 가질 것이란 보도 이후 설왕설래가 이어지고 있다. 짧다면 짧지만 결코 투정할 수 없는 기간 동안 '무한도전'에 다가올 변화에 시청자들은 응원과 함께 기대를 보냈으나 뒤이어 터져 나온 멤버 신상에 대한 이슈가 '무한도전'을 다시 뜨겁게 달궈진 불판 위로 올려놨다.  먼저 제기된 건 막내 광희의 2월 입대설이다. 광희는 이미 올 상반기 입대할 것으로 점쳐졌던 바지만 시기가 구체적으로 특정된 적은 없었다. 그런 가운데 2월 중 입대설이 대두되면서 사실상 '무한도전' 휴식기 도중 광희가 입대하게 될 가능성도 배제할 수 없게 됐다. 멤버의 입대 이슈는 과거 전진, 하하 등의 사례를 통해 '무한도전'이 겪었던 바이나 현재 '무한도전'이 처한 상황을 감안하면 대안을 고민하지 않을 수 없는 사안이다. 그 가운데 12일 불거진 소식은 전 멤버 노홍철의 복귀설이다. 이날 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 7주간의 휴식과 광희의 입대를 앞두며 대대적인 개편을 시작한 '무한도전'에 노홍철이 합류한다고 보도했다. 이에 대해 '무한도전' 측은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라고 밝혔다. 노홍철 측 역시 "'무한도전' 복귀에 대해 어떤 의사도 밝힌 적이 없다"며 입장 표명 자체를 조심스러워했다. 2014년 11월 음주운전 적발 후 모든 프로그램을 떠났던 노홍철은 일정 자숙기를 보낸 뒤 복귀, 방송가에 안착했지만 '무한도전'에는 돌아오지 않고 있다. 여타 프로그램에 비해 '무한도전'이 그리고 '무한도전' 시청자들이 노홍철에 대해 보다 냉정한 잣대를 들이댄 것도 사실이다. 하지만 '무한도전'이 쉽지 않은 여정을 보내온 지난 1년여 기간 동안 노홍철의 프로그램 복귀에 대한 여론이 다소 긍정적으로 바뀐 되긴 했으나 노홍철과 '무한도전', 양 당사자 모두 신중하게 접근하는 분위기다. 7주. 아니 약 두 달 여의 시간이 가져올 격변은 누구도 예측하기 어렵다. 실제 광희의 겨울 입대가 현실이 된다면 멤버 충원은 선택이 아닌 당위의 문제가 된다. 그 시기가 조금 늦어진다 하더라도 언젠가 다가올 광희의  입대를 대비해야 함은 말할 것도 없다. 광희의 자리에 새롭게 합류할 주인공이 노홍철이 될 지, 아니면 사실상 고정 멤버인 '반(半) 고정' 양세형이 되고 또 다른 누군가가 될 지도 알 수 없다. 물론 멤버 구성이 달라지게 된다는 게 '무한도전'이 맞닥뜨릴 가장 큰 변화겠으나 또 한 번 출발선에 서게 되는 '무한도전'에게 주어진 더 큰 과제는 내실을 다져야한다는 것이다. 매 순간 안간힘을 쓰지만 '고령화'라는 피할 수 없는 흐름으로 인해 필연적으로 떨어져가는 동력과 파이팅, 또 때로는 흔들릴 수 있는 팀워크를 재정비하는 게 현 시점 '무한도전'에 중요한 그리고 필요한 과제이자 이슈다.   
  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 국방의 의무를 지키기 위해 '무한도전'을 떠나는 광희, 그를 대체할 인물로 시청자는 노홍철을 강력하게 원하고 있다. 하지만 노홍철이 과연 최선의 선택지일까. 노홍철의 의사는 배제된 '노홍철 합류설'은 '독'일 뿐이다.


MBC '무한도전'이 그룹 제국의아이들 광희의 입대가 약 한 달 앞으로 다가오며 또 한 번의 변곡점을 맞이했다. 광희의 소속사 스타제국은 지난 11일 "2월 중 입대 예정이나, 정확한 날짜는 정해지지 않았다"고 밝혔다. '무한도전'을 제외한 다른 스케줄을 정리하고 '무한도전' 측에도 입대 일정에 대한 입장을 전달한 상태다.


하루 뒤인 12일, 음주운전 적발로 2014년 11월 '무한도전'에서 하차했던 노홍철이 약 2년 만에 복귀를 결심했다는 소식이 알려졌다. 이와 관련 '무한도전' 제작진은 "노홍철은 그런(복귀) 의사를 밝힌 적이 없다"며 "오히려 섣부른 판단은 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다"고 밝혔다. 평소 프로그램에 관해 기사보다 방송으로 알리기를 선호하는 '무한도전'이었지만, 이번 사안만큼은 예외적으로 발 빠르게 대처한 것.


사실 많은 팬이 아주 예전부터 노홍철의 복귀를 강력하게 원하고 있는 게 사실이다. 노홍철이 '내방의 품격' 등의 예능으로 방송에 돌아왔을 때부터 시청자는 물론 노홍철의 주변인들까지 '무한도전' 복귀를 강하게 추천했다. 하지만 노홍철은 "큰 잘못을 했기 때문에 '무한도전' 복귀는 내게 허락되지 않았다"고 말했다. 이번 복귀설도 본인의 의사가 아닌 주변의 끈질긴 설득이 와전된 것으로 보인다.


2015년 '식스맨'으로 '무한도전' 식구가 된 광희는 최근 물오른 예능감을 뽐내고 있어 더욱 이번 이별이 아쉽다. 특히 양세형으로 완성된 6인 멤버의 호흡도 만족스러웠기에 더더욱 새 멤버 충원이 중요한 상황이다. 시청자들이 노홍철 혹은 길 등 기존 멤버를 원하고, 제작진도 완전히 새 얼굴보다는 옛 식구의 지원사격이 필요할 것으로 보인다. 하지만 본인이 준비되지 않은 성급한 판단은 제작진의 말대로 '독'일 뿐이다. 지금 할 수 있는 건 충분한 시간을 주는 것이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
음주운전 물의로 MBC 예능 <무한도전>을 하차한 방송인 노홍철의 복귀설이 불거졌다. 이에 대해 노홍철 소속사와 <무한도전> 제작진은 “본인은 복귀 의사를 밝힌 적이 없다”는 공식입장을 내놨다. 노홍철 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 12일 오전 스포츠경향과의 통화에서 “연예계 동료와 <무한도전> 제작진이 노홍철을 설득한 걸로 알고 있지만, 정작 본인에게는 복귀 의사가 없다”고 밝혔다.<무한도전> 제작진 또한 “노홍철의 복귀설이 여러 차례 제기됐지만, 노홍철은 여전히 프로그램 복귀 의사를 밝힌 적이 없는 상태”라고 전했다. 
노홍철. 사진 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com앞서 노홍철은 2014년 음주운전으로 물의를 빚은 후 <무한도전>에서 하차했다. 2015년 방송된 <무한도전> 식스맨 프로젝트를 통해 고정 멤버로 발탁된 광희는 2월 이내로 입대할 예정으로 알려졌다. 현재 <무한도전>은 오는 28일부터 약 7주동안 재정비를 위한 시간을 가질 것이라고 밝힌 상황이다. 이에 28일부터 설 특집 ‘사십춘기’가 3주간 전파를 탈 예정이며, 이어 4주간 <무한도전> 레전드 편 재편집본이 방송될 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 제작진의 복귀 제안을 받고 고심 중이다.12일 오전 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 "최근 '무한도전' 제작진을 만나 복귀하라는 설득을 받았다"고 인정했다. 단, 소속사와 '무한도전' 제작진 양측 모두 복귀 실현 여부에 대해선 노홍철이 "직접 의사를 밝히진 않았다"는 조심스러운 입장을 내놓았다.그간 '무한도전' 제작진이 하차 멤버들의 복귀설이 제기될 때마다 "부를 의사가 없다"며 가능성을 일축했던 것과 다른 분위기다. 실제로 '무한도전' 멤버인 가수 광희가 2, 3월께 입대 예정이고, '무한도전'이 이달 말부터 7주간 재정비 기간을 갖는 것과 맞물리며 노홍철의 복귀도 지금이 적기 아니겠냐는 관측이 나오고 있다.앞서 '무한도전'은 하차 멤버들의 빈자리가 생길 시 '식스맨 프로젝트' 같은 특집이나 자연스러운 합류 과정을 통해 길, 광희, 양세형 등의 새 멤버를 발탁해왔다. '무한도전'은 광희의 입대로 재차 멤버 축소가 불가피한 상황이다. 이 때문에 노홍철이 어떤 결정을 내릴지 시청자들의 시선이 쏠리고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=노홍철 인스타그램MBC 대표 예능 프로그램 ‘무한도전’이 7주간의 휴식과 광희의 군입대에 이어 노홍철이 '무한도전'에 복귀한다는 소식이 전해졌다. '무한도전'은 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 체제다. 멤버 광희는 입대를 앞두고 있는 상황, 앞서 '무한도전'의 원년멤버로 활동했던 노홍철은 지난 2014년 음주운전 논란 이후 프로그램에 자진 하차한 바 있다.  무한도전 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라고 설명했다. 마지막으로 "무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다"라고 덧붙였다.  채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
“김종민X최민용X조권 뜬다”…‘무한도전’ 너의 이름은 특집MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.제작진에 따르면 연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석에게 ‘무한도전’ 멤버들은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 궁금증 제시했고, 이에 유재석과 멤버들은 바로 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.‘너의 이름은’ 특집은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다.또한, 멤버들은 각자 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간의 ‘1박2일’ 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다.하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다. 2002년 방송된 시트콤 ‘논스톱3’ 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다. 또한 걷잡을 수 없는 과거 토크가 이어지며 자폭 폭로전이 벌어지기도. 광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐졌다.데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 ‘무한도전’ 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일지. ‘너의 이름은’은 오는 14일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 대표 예능프로그램 ‘무한도전’이 또 한 차례 격변을 예고했다.2015년 ‘식스맨’ 프로젝트를 통해 ‘무한도전’에 합류했던 고정멤버 황광희(29)가 오는 2~3월 중 군 입대를 하게 되면서 멤버 교체가 불가피해졌다. 유력 후보로는 원년멤버 노홍철(38)이 거론되고 있다.하지만 2014년 음주운전으로 물의를 빚고 하차한 노홍철 본인이 여론에 상당한 부담감을 느끼고 있는 것으로 보인다. 앞서 그의 컴백설이 여러 차례 제기됐으나 매번 입장 유보 상태에 머물렀다. 이번에도 비슷한 양상이다.12일 ‘무한도전’ 제작진은 “노홍철의 복귀를 바라는 분들이 많고 주변에서도 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 복귀 의사를 밝힌 적이 없다”고 밝혔다. 이어 “(우리 입장에서는) 바람이 현실이 됐으면 하는 마음이 있지만 섣부른 판단은 오히려 저희에게 독이 된다”면서 “그저 기다려주시면 감사하겠다”고 덧붙였다.노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 측도 “무한도전 제작진을 비롯한 주변 분들이 설득을 하고 있으나 본인은 복귀 의사를 밝히지 않았다”며 “무한도전 복귀에 대한 구체적인 계획은 논의되지 않은 상황”이라고 선을 그었다.멤버 교체 문제와 별개로 ‘무한도전’은 7주간의 재정비 기간을 갖는다. 프로그램이 문을 연지 12년 만에 처음이다. 이 기간 동안 적잖은 변화가 예상된다.프로그램의 메인 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 지난달 SNS에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고 쫓기는 것처럼 가슴 두근거린다”며 매주 새로운 내용의 방송을 꾸리는 것에 대한 고충을 토로하기도 했다.‘무한도전’이 결방되는 4주 동안은 설 특집 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가, 나머지 3주는 ‘무한도전’ 인기 에피소드를 추린 레전드 편이 방송된다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 너의 이름은 특집 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들을 모르는 사람들이 있을까.
오는 12일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다.
‘너의 이름은’ 특집은 연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석에게 ‘무한도전’ 멤버들이 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 질문을 던지면서부터 시작했다.
멤버들은 각자 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간의 ‘1박2일’ 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다.
하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다. 2002년 방송된 시트콤 ‘논스톱3’ 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다. 또한 걷잡을 수 없는 과거 토크가 이어지며 자폭 폭로전이 벌어졌다는 후문.
광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐졌다.
데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 ‘무한도전’ 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일지. ‘너의 이름은’은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC '무한도전', 7주간 휴식기…지상파도 시즌제?MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 잠시 숨 고르기에 들어가면서 지상파 방송도 '예능 시즌제'라는 실험에 들어갔습니다.MBC는 오는 28일부터 7주 간 '무한도전' 방송을 쉬는 대신 설 특집 프로그램 '사십춘기'를 3주 간, '무한도전'의 인기 에피소드를 재방송하는 '무한도전 레전드'를 4주 간 방송한다고 밝혔습니다.2005년 4월 시작한 '무한도전'은 그간 토요일 저녁마다 시청자를 찾았으나 제작진은 매주 새로운 에피소드로 방송하는 데 대한 피로감을 토로하며 시즌제 도입을 요구해왔습니다.연합뉴스TV : 02-398-4441(기사문의) 4409(제보), 카톡/라인 jebo23(끝) ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MBC '무한도전'이 '너의 이름은' 특집을 방송한다.


오는 14일 방송되는 '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 진행된다. '무한도전' 멤버들은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다.


앞서 진행된 녹화에서 이 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 질문에서 시작됐다. 연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석의 인지도에 '무한도전' 멤버들이 호기심을 표출한 것. 이에 유재석과 멤버들은 바로 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.


또한 멤버들은 각자 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간의 '1박2일' 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다.


하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다. 2002년 방송된 시트콤 '논스톱3' 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다. 또한 걷잡을 수 없는 과거 토크가 이어지며 자폭 폭로전이 벌어지기도. 


광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐졌다.


데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 '무한도전' 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일지. '무한도전-너의 이름은 특집'은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스 뉴미디어 콘텐츠 제작·운영 인턴 채용 공고
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 팀/사진==조준원 기자 wizard333@
7주간의 재정비 기간을 앞둔 ‘무한도전’에 여러가지 난관이 닥쳤다.
지난 11일 광희의 입대 소식이 전해졌다. 광희 측 관계자는 이날 텐아시아에 “아직 정확하게 입대 날짜가 나오지 않았다”며 “방송에서 수차례 언급했듯이 입대 준비는 이전부터 하고 있었다. 병무청에서 입대일을 지정해주는 대로 국방의 의무를 다할 계획이다”고 밝혔다.
광희는 지난 2015년 4월 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 ‘식스맨’ 특집을 통해 멤버로 영입됐으며 현재 적응기를 거쳐 점점 눈에 띄는 활약을 펼치고 있다. 이에 광희의 입대 소식은 ‘무한도전’ 팬들에게 큰 아쉬움으로 다가왔다.
광희의 입대 소식에 이어 12일 전 멤버 노홍철의 합류 소식이 전해졌다. 이에 ‘무한도전’ 측과 노홍철 측은 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음도 알고, 주변에서 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”며 못 박았다.
 
광희, 노홍철/사진제공=텐아시아 DB
노홍철의 합류설이 돌자 두 가지 상반된 반응이 나왔다. 현재 정형돈이 하차하고, 광희마저 입대를 앞두고 있는 상황에서 원년 멤버인 노홍철의 합류가 ‘무한도전’에 득이 될 것이라는 반응과, 광희의 입대일도 확정되지 않은 상태에서 음주운전으로 물의를 빚어 하차한 노홍철의 복귀는 시기상조라는 반응이다.
광희의 입대는 피할 수 없는 문제였고, 추가 영입 멤버 문제는 예전부터 뜨거운 관심사였다. 현재 양세형이 ‘무한도전’에서 큰 역할을 하고 있지만, 광희가 입대하고 나면 남은 멤버는 또 다섯 명이 되기 때문에 ‘무한도전’ 측에서도 고민 할 수 밖에 없는 사항.
하지만 이러한 주변의 섣부른 판단은 ‘무한도전’ 에게도 부담이 됐다. ‘무한도전’ 측은 “재정비 기간 동안 변화들이 있을 수 있고, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 될 수 있다”며 “기다려주시면 감사하겠다”고 당부하기도 했다.
2017년 초부터 격동의 시간을 겪고 있는 ‘무한도전’이 7주간의 재정비 기간을 거치고 어떤 결정을 내릴지 모두의 시선이 집중되고 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 이동훈 기자방송인 노홍철이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 복귀할 계획이 없다고 밝혔다.12일 오전 '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 마음에 주변에서 노홍철을 설득하고 있는 것으로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 공식 입장을 발표했다.이어 제작진은 "('무한도전'의 멤버) 광희의 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다"며 "이 때문에 '무한도전'이 숨고르기를 하려는 건 아니다"라고 무한도전 휴식기에 대한 갖은 추측을 정리했다. 노홍철의 '무한도전' 복귀설은 '무한도전'이 7주 휴식기를 가진다는 사실과 광희의 입대 계획이 알려지면서 떠오르기 시작했다.한편 노홍철은 지난 2014년 음주운전 논란 이후 '무한도전'을 포함한 모든 프로그램에서 자진 하차했다. 2015년 12월 tvN '예능 프로그램 '내 방의 품격'으로 본격적인 방송 활동에 복귀했지만 '무한도전'에 다시 합류하지는 않았다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도?14일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석에게 <무한도전> 멤버들은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 궁금증 제시했고, 이에 유재석과 멤버들은 바로 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다. 
‘너의 이름은’ 특집은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다. 또한, 멤버들은 각자 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간의 <1박2일> 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다.  
하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다. 2002년 방송된 시트콤 <논스톱3> 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다. 또한 걷잡을 수 없는 과거 토크가 이어지며 자폭 폭로전이 벌어지기도.  광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐졌다. 데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 <무한도전> 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일지. ‘너의 이름은’은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
노홍철 무한도전 (사진=DB) ‘무한도전’ 측이 노홍철 복귀설에 대한 입장을 전했다.12일 MBC ‘무한도전’ 제작진은 복수의 매체를 통해 “광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다. 이 때문에 ‘무한도전’이 숨고르기를 하려는 건 아니다”라고 입장을 밝혔다.그러면서 “그리고 노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 노홍철의 복귀설에 대해 설명했다.제작진은 “‘무한도전’이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”고 덧붙였다.한편 이날 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 2월 입대를 앞둔 광희 대신 노홍철이 그의 빈자리를 채울 것으로 짐작된다고 보도했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=노홍철 인스타그램

노홍철이 '무한도전'에 복귀할 지에 대해 화제인 가운데, 과거 공개한 MBC 출입증에 시선이 모이고 있다.최근 노홍철은 자신의 인스타그램에 "A-Yo! 아버지~^^ 저 출입증 나왔어요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 노홍철의 이름으로 발급된 MBC 출입증이 찍혀있다.이는 노홍철이 라디오 '굿모닝FM 노홍철입니다'의 MC를 맡으며 발급된 것이지만, 당시에도 "무한도전에 복귀하는 것이 아니냐"며 주목받은 바 있다.한편 12일 MBC '무한도전' 측은 노홍철의 복귀설에 대한 입장을 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
노홍철 ‘무한도전’ 복귀 임박? “숨고르기 하려는 건 아닙니다”
‘무한도전’ 광희 입대소식에 노홍철 합류 여부 주목···제작진 입장 밝혀
[연합뉴스자료사진]
MBC "노홍철 의사 밝힌 적 없어…기다려달라"(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 곧 군에 입대할 것으로 알려진 그룹 제국의아이들 멤버 광희가 입영날짜가 확정될 때까지는 MBC '무한도전'의 촬영에 계속 참여할 예정이다.    광희의 소속사인 스타제국 관계자는 12일 "아직 입영날짜가 나오지 않았기 때문에 '무한도전' 하차는 결정되지 않았다"며 "일단 잡힌 촬영 스케줄은 다 소화할 것"이라고 전했다.    그러면서 "군에 입대하게 된다면 결국 자연스럽게 하차하게 되겠지만 이번 주와 다음 주에도 촬영이 진행되기 때문에 지금 광희의 하차가 확정됐다고 말하기는 어려운 상황"이라고 덧붙였다.   한편, 광희의 하차를 계기로 일부에서 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 나오고 있다.     이에 대해 '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음을 알고 주변에서 여러 사람이 노홍철을 설득하고 있는 거로 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 밝혔다.      이어 "무한도전이 숨 고르는 동안 많은 변화가 있을 수 있고 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다"며 "기다려주시면 감사하겠다"고 전했다.     '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 가진다.  
lisa@yna.co.kr
(사진=MBC 제공)방송인 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설이 나온 가운데 멤버들의 애정 어린 발언이 시선을 모으고 있다.과거 진행된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 400회 특집 기자간담회에서는 김태호 PD와 멤버들이 참석해 자리를 빛냈다.이날 박명수는 오랜시간 함께하며 가장 변한 멤버를 묻는 질문에 "초기 노홍철은 정신 나간 캐릭터를 구축했는데 나이가 들었는지 조금씩 예전보다 똘끼가 없어졌다"라고 말했다.이어 정형돈은 "노홍철은 살도 많이 쪘다. 처음에는 60kg 대였는데 지금은 나보다 몸무게가 더 많이 나간다"라는 재치있는 답변을 남겼다.최근 노홍철은 광희의 ‘무한도전’하차로 인해 빈자리를 채울 멤버로 다시 등장할지에 대한 관심이 높아지고 있는 상황.한편 노홍철은 지난 2014년 음주운전 논란으로 프로그램을 하차했다. 온라인팀 ent@
방송인 노홍철(사진)이 재정비 기간을 갖는 MBC ‘무한도전’의 ‘지원군’으로 나설 전망이다.무한도전의 멤버였던 노홍철을 설득하기 위해 유재석을 비롯해 주변인들이 최근 물밑 접촉을 벌인 것으로 확인됐다. 2015년 4월 음주운전을 하다가 적발된 후 공백기를 가졌던 노홍철은 방송 활동 재개 후에도 대중적 지지가 높은 무한도전 재합류 여부에 대해서는 조심스러운 행보를 보였다. 노홍철의 측근은 “주변의 설득이 계속되고 있지만 아직 본인은 결정을 내리지 못한 것 같다”고 전했다.노홍철이 다시 합류하겠다고 결심하면 오는 3월부터 무한도전에 모습을 드러낼 것으로 관측된다. 12년간 쉼 없이 달려온 무한도전은 1월 말 설 연휴를 기점으로 7주간 재충전의 시간을 갖는다. 이 시기에 현재 멤버로 활동 중인 가수 광희는 군입대하며 자연스럽게 무한도전에서 하차한다.   안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
사진 : MBC 제공 / 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 12년을 달려온 MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’이 최근 7주간의 재정비 기간을 예고했다. 체력적·정신적으로 지쳐있을 제작진과 출연진을 위해 잠시 쉬었다 가겠다는 의미다. 그렇게 숨을 고르는 시간을 가지나 싶었다. 하지만 ‘무한도전’은 멤버 변화로 다시 한 번 격변기를 맞을 조짐을 보이고 있다.11일 오후 멤버 황광희의 입대 소식이 전해졌다. 1988년생으로 올해 30세가 된 광희는 수 달 전부터 2017년 입대할 것임을 공공연히 밝혀왔던 바, 이날 1~2월 중 입대를 앞두고 있다는 보도가 나왔다. 이와 관련하여 소속사 스타제국 측은 헤럴드POP에 “광희 입대 날짜가 나온 상황은 아니다. 1~2월 중으로 날짜가 나올 것으로 예상하고 있지만, 정확한 것은 아니다”고 설명했다.아직 정확한 날짜가 나온 것은 아니지만 3월 내 광희가 입영하는 것은 분명해 보인다. 현재 광희는 ‘무한도전’을 제외한 다른 스케줄을 정리하며 입대를 준비하고 있는 것으로 알려졌다. ‘무한도전’은 멤버의 공백을 최소화하기 위해 입대 전까지 촬영을 계속할 예정. 멤버 광희가 자리를 비우게 되며 ‘무한도전’은 그 공백을 어떻게 채울지를 고민하게 됐다. 광희는 2015년 4월 ‘식스맨 프로젝트’를 통해 ‘무한도전’에 합류했다. 고정 멤버로 발탁된 후 1년 넘는 시간동안 부진한 활약으로 비판을 받기도 했으나, 몸을 사리지 않고 프로그램에 임해온 결과 최근에는 제 몫을 다하고 있다는 평가를 받으며 막내로서 활력 주는 역할까지 톡톡히 해내고 있다. 때문에 그가 떠난 공석을 ‘무한도전’ 측이 어떻게 채울지 세간의 관심이 쏠렸다.하지만 ‘식스맨 프로젝트’ 당시에도 확인했듯이, 기존 멤버들과 그들이 보여주는 팀워크에 대한 충성도가 높은 ‘무한도전’ 시청자들은 새로운 멤버 발탁을 반기는 편이 아니다. 발군의 활약을 펼쳐 시청자들의 전폭적인 지지 속에 고정 멤버로 합류한 양세형의 경우가 이례적인 경우이다. 그렇다고 정형돈까지 지난해 하차한 상황에서 5인 체제로 프로그램을 이끌기는 무리가 있어 보인다. 때문일까, 광희의 입대 소식이 전해진지 하루 만에 기존 ‘무한도전’ 멤버였던 노홍철의 복귀 가능성이 제기됐다.물론 노홍철 측과 ‘무한도전’ 측 모두 노홍철이 복귀 의사를 밝힌 적이 없다고 분명하게 못을 박았다. 하지만 노홍철은 불미스러운 음주운전 적발로 프로그램에서 하차하기 전까지 ‘무한도전’에서 대체 불가한 캐릭터를 구축하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사해왔다. 시청자들 중에는 당시 노홍철이 보여줬던 활약을 기억하며, 그가 다시 돌아오기를 바라는 이들이 많다. 노홍철의 복귀설만으로 떠들썩한 현 상황이 그 기대와 관심도를 방증한다.다가오는 설 연휴부터 재정비 기간에 돌입하는 ‘무한도전’. ‘무한도전’ 측은 “‘무한도전’이 숨 고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”고 간곡한 당부의 말을 전했다. 변화를 앞두고 있는 ‘무한도전’이 과연 어떤 모습으로 시청자들을 만나게 될지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 최봉석 기자] 
노홍철 무한도전 컴백 가능성이 핫이슈다.노홍철 무한도전은 이 때문에 주요 포털 화제의 ‘연예가 실검’으로 등극했다.노홍철 무한도전이 이처럼 조명을 받는 이유는 노홍철 복귀설이 '솔솔' 피어오르고 있기 때문.곧 군에 입대할 것으로 알려진 그룹 제국의아이들 멤버 광희가 입영날짜가 확정될 때까지는 MBC '무한도전'의 촬영에 계속 참여할 예정이다.광희의 소속사인 스타제국 관계자는 12일 "아직 입영날짜가 나오지 않았기 때문에 '무한도전' 하차는 결정되지 않았다"며 "일단 잡힌 촬영 스케줄은 다 소화할 것"이라고 전했다.그러면서 "군에 입대하게 된다면 결국 자연스럽게 하차하게 되겠지만 이번 주와 다음 주에도 촬영이 진행되기 때문에 지금 광희의 하차가 확정됐다고 말하기는 어려운 상황"이라고 덧붙였다.한편, 광희의 하차를 계기로 일부에서 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 나오고 있다.이에 대해 '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음을 알고 주변에서 여러 사람이 노홍철을 설득하고 있는 거로 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 밝혔다.이어 "무한도전이 숨 고르는 동안 많은 변화가 있을 수 있고 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다"며 "기다려주시면 감사하겠다"고 전했다.'무한도전'은 오는 28일부터 7주간 재정비 기간을 가진다.최봉석기자 한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
노홍철. 동아닷컴DB음주운전으로 ‘무한도전’에서 하차한 노홍철의 복귀설에 지난해 연말시상식에서 유재석이 했던 수상소감이 화제다.유재석은 지난해 12월 29일 진행된 ‘MBC 연예대상’에서 대상을 수상한 뒤 “언젠가는 노홍철, 정형돈, 길 씨도 다같이 무한도전을 했으면 좋겠다”는 소감을 전했다.그는 이날 “올 한해 ‘무한도전’은 매해 그랬지만 크고작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다”며 운을 뗐다.정형돈에 대해서는 “우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다”며 아쉬움을 전했다.이어 “홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다”는 말로 음주운전으로 물의를 빚어 프로그램에서 하차한 노홍철과 길에 대해서도 언급했다.한편 12일 전해진 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설과 관련, 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 “노홍철의 ‘무한도전’ 복귀는 현재는 미정이고, 결정된 바 없다”며 “노홍철 본인 혼자 결정할 문제가 아닌 제작진, 다른 멤버들과 상의가 필요할 부분이다. 섣부른 판단은 자제를 부탁한다”고 고 말했다.‘무한도전’ 제작진 역시 같은 날 동아닷컴에 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분의 마음은 알지만, 또 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”면서 “오히려 섣부른 판단들은 우리에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”는 입장을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 이슈팀 남궁민 기자]  
/사진제공=MBCMBC 무한도전 제작진이 항간에 떠도는 노홍철 복귀와 광희 입대에 대한 추측에 관해 입장을 밝혔다.무한도전 제작진은 12일 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다"라며 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라고 공식입장을 밝혔다. 이어서 "섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다"라며 무한도전을 두고 떠도는 추측들에 대해 신중한 입장을 드러냈다.노홍철은 2014년 음주운전으로 논란이 된 이후 무한도전에서 자진하차했다. 최근 광희가 입대를 준비하고 있다는 소식에 누리꾼들 사이에서 노홍철의 복귀설이 돌기도 했다.한편 무한도전은 오는 28일부터 7주간 방송을 멈추고 재정비 시간을 갖는다고 밝혔다. 10년이 넘는 기간 방영돼온 무한도전은 이 기간 동안 대대적인 개편과 보강 작업이 있을 것으로 보인다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이슈팀 남궁민 기자 serendip153@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '무한도전' 제공.

군입대를 앞둔 광희의 하차를 계기로 일부에서 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 나오고 있지만 여전히 찬반 논쟁이 뜨겁다.이에 대해 '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음을 알고 주변에서 여러 사람이 노홍철을 설득하고 있는 거로 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 밝혔다．음주운전으로 물의를 일으킨 연예인들 가운데 유독 노홍철에 대한 잣대가 엄격한 것은 그의 사후 대처 때문이라는 목소리가 높다. '무한도전'에서 성실하고 예의바른 이미지로 사랑받았던 노홍철은 거짓말 때문에 팬들이 돌아선 케이스다. 노홍철은 음주단속에 검거될 당시 "와인 딱 한잔 했다"며 측정기 책정을 거부하고 채혈을 요구했다. 그리고 "호텔 주차비가 비싸 자리를 옮기기 위해 운전을 한 것 뿐"이라며 사건을 축소하려 했다.또 사건 발생 후 주행 중 단속 차량을 보고 차량을 돌린 사실까지 밝혀지며 노홍철은 사면초가에 처했다. 채혈 측정 결과도 그의 편이 아니었다. 면허 취소 수준에 해당하는 알코올 수치가 나오면서 '와인 딱 한 잔'도 거짓말이 돼 버렸다.노홍철의 '무한도전' 복귀를 두고 방송인 김용만의 사례를 드는 이들이 많다. 불법 도박으로 한동안 방송을 쉬어야만 했던 김용만은 사건 발생 후 모든 것을 순순히 시인하며 사죄했다. 노홍철도 그랬더라면 지금쯤 팬들의 입장이 달라졌을지 모를 일이다.팬들은 한때의 잘못은 덮어줄 수 있어도 거짓말만큼은 용서하지 않는다. 괘씸죄가 추가되기 때문이다. 방송인 신정환과 MC몽이 지금껏 연예계에 돌아오지 못하는 것도 같은 이유다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 정말 바람 잘 날 없는 MBC '무한도전'이다. 시즌제를 원하던 김태호 PD의 바람이 어느 정도 이뤄진 7주간의 재정비를 시작으로 광희와 노홍철까지, 새해부터 그 인기만큼 시끄럽기가 이를 데가 없다.이미 어느 정도 예견이 되었고, '무한도전'에서도 여러 차례 거론이 되었던 광희의 2월 입대 소식이 전해지면서 또 다시 '무한도전' 멤버 공석을 걱정하는 목소리가 일기 시작했다. 광희의 소속사 스타제국 관계자에 따르면 광희의 입영 날짜가 정해진 것은 아니지만 1~2월 중에 나올 것이라는 예상이다. 그리고 이 같은 입영 스케줄을 이미 '무한도전' 제작진에 전달을 한 상태라고.그러다 보니 광희의 빈자리를 누가 채울까 하는 의문이 생기게 되는데, 그 중 가장 유력했던 인물이 전 멤버 노홍철이다. 하지만 광희의 입대일이 정확히 나오지 않았다 보니 노홍철을 비롯한 새 멤버를 거론하는 것이 시기상조일 수밖에 없다.그럼에도 불구하고 노홍철이 복귀를 한다는 기사가 나왔고, 제작진은 황급히 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 선을 그었다. 이는 노홍철 측 역시 마찬가지.제작진의 설명대로 노홍철의 '무한도전' 복귀를 원하는 이들은 상당히 많다. 시청자들 사이에서는 다소 의견이 분분하긴 하지만, 여전히 노홍철이 구축해놓은 캐릭터의 필요성을 피력하고 있는 이들도 상당히 많다. 그렇기에 늘 멤버 구성을 논할 때 빠지지 않고 등장하는 이름이 바로 노홍철이다. 하지만 가장 중요한 건 역시나 본인 의사다. 복귀 여부는 그가 마음을 굳혀야지만 가능한 일이기 때문에 지금은 신중한 접근과 논의가 필요한 때다.워낙 인기와 관심이 높은 '국민 예능'이다 보니 어떤 특집이 진행되는지, 누가 출연을 하는지 일거수일투족이 모두 관심의 대상이 되고 있는 '무한도전'이다. 그래서 늘 바람 잘 날이 없다. 이번 멤버 구성 여부도 마찬가지. 재정비가 필요해 7주간의 시간을 벌었음에도 여전히 회의와 녹화 진행 때문에 휴식은 절대 아니라고 말하는 '무한도전'이 광희 입대를 기점으로 어떤 변화를 만들어낼지, 그 선택과 결정에 이목이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진='런드이 데이' 방송화면 캡처[아시아경제 김윤주 인턴기자] 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설이 나오고 있는 가운데, 노홍철이 박하선에게 했던 발언이 재조명 되고 있다. 노홍철은 On style의 ‘런드리데이’에 출연당시 배우 박하선을 향해 “우리 매니저가 박하선 씨가 평범하게 생겨서 좋다고 했다. 저 여자는 내가 대쉬해도 받아줄 것 같아서”라고 말을 전했다.같이 출연한 방송인 허지웅, 한혜진 등은 이 같은 발언에 못마땅한 반응을 보였다. 한혜진은 “저 얼굴이 평범하다고? 누가 봐도 연예인”이라 말했고, 특히 허지웅은 노홍철을 대신해 “죄송합니다”라고 사과까지 했다.박하선은 노홍철의 발언에 “어릴 때부터 친근한 이미지의 배우가 되는 것이 꿈이었다”고 말하며 유연하게 대처했다. 하지만 “막상 들으니 기분이 좋지는 않네요”라고 말해 불편함을 간접적으로 내비쳤다.네티즌들은 “평범하고 아니고를 떠나서 진짜 무례하다”, “박하선 예쁜데? 당사자를 앞에서 저런 말을 하는 건 무슨 심보?”, “평가질이나 하고 그걸 방송에서 말하고” 등의 반응을 보였다.한편, 노홍철은 음주운전 파문으로 2014년 MBC ‘무한도전’에서 하차했다. 12일 ‘무한도전’ 복귀설이 불거지며 대중들의 관심이 쏟아지고 있다. 김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 김종민, 유재석 (사진=MBC)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자]  '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석을 비롯한 MBC '무한도전' 멤버들이 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.'너의 이름은' 특집은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야 하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다.또 멤버들은 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께 했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간 KBS 2TV '1박2일' 출연 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다는 후문이다. 
'무한도전' 하하, 최민용 (사진=MBC)하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다.2002년 방송된 시트콤 ‘논스톱3’ 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다고. 두 사람의 걷잡을 수 없는 과거 토크가 자폭 폭로전으로 번지면서 재미를 선사할 예정이다.광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐진 것으로 전해졌다. 데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 ‘무한도전’ 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일까. ‘너의 이름은’은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하며, 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 된다.최근 진행된 녹화에서 연예대상 14회 수상으로 국민MC의 자리를 다시 한 번 입증한 유재석에게 ‘무한도전’ 멤버들은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 궁금증 제시했고, 이에 유재석과 멤버들은 바로 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.또한, 멤버들은 각자 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상 수상자 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간의 ‘1박2일’ 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역할을 했다.하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다. 2002년 방송된 시트콤 ‘논스톱3’ 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다. 또한 걷잡을 수 없는 과거 토크가 이어지며 자폭 폭로전이 벌어지기도. 광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께 인지도 테스트에 나섰고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐졌다.데뷔 27년차부터 적게는 데뷔 8년차가 된 ‘무한도전’ 멤버들의 현실적인 인지도는 어느 정도일지. ‘너의 이름은’은 오는 14일 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 ‘너의 이름은’ 특집으로 방송된다.오는 14일 방송되는 ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 특집으로 각자의 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야 한다. 자신의 인지도가 방송 분량에 영향을 미치게 되는 것.  
 이에 대해 ‘무한도전’ 멤버들은 국민MC 유재석에게 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 궁금증 제시했고, 유재석과 멤버들은 바로 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.또한, 멤버들은 각자 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께했다. 유재석은 방송인 김종민과 함께 했고, 김종민은 9년간의 ‘1박2일’ 노하우로 유재석을 산골마을로 안내하는 길잡이 역을 했다.하하의 파트너로는 근황의 아이콘 최민용이 등장했다. 2002년 방송된 시트콤 ‘논스톱3’ 때부터 쌓아온 하하와의 두터운 친분으로 흔쾌히 출연에 응한 최민용은 첫 리얼 버라이어티 촬영에 당황해하는 모습을 보였다. 또한 걷잡을 수 없는 과거 토크가 이어지며 자폭 폭로전이 벌어졌다는 후문이다. 광희는 공통점 많은 아이돌 선배이자 동생인 조권과 함께했고, 원조 예능돌 두 사람의 입담에 팽팽한 신경전이 펼쳐졌다고 전해진다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com[오늘의 이슈] 바다 “S.E.S 재결합 위해 미뤄둔 이야기…3월 결혼” 소감  [오늘의 포토] 밀라 요보비치-폴 앤더슨 '미소가 닮은 잉꼬부부' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 노홍철 ‘무한도전’ 복귀에 귀추가 주목되고 있는 가운데 유재석의 수상 소감이 다시 재조명 되고 있다.유재석은 지난해 연말 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상 수상을 하며 ‘무한도전' 원년멤버를 언급했다.  
 당시 시상식에서 유재석은 “올 한해 ‘무한도전’은 매해 그랬지만 크고 작은 논란도 있었고 많은 시청자들의 사랑과 응원을 받았다”며 “우리와 떼려야 뗄 수 없는 한 축을 담당하고 있었던 정형돈이 아쉽게도 안타깝게도 하차를 하게 됐다. 우리 형돈이가 어디서든 행복하게 본인이 원하는 대로 방송을 했으면 좋겠다”고 말했다.또 그는 “노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다 같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다”고 덧붙였다. 한편 '무한도전' 멤버 광희의 군입대 소식이 전해지면서 노홍철의 복귀설이 힘을 얻고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 바다 “S.E.S 재결합 위해 미뤄둔 이야기…3월 결혼” 소감  [오늘의 포토] 밀라 요보비치-폴 앤더슨 '미소가 닮은 잉꼬부부' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 노홍철은 과연 '무한도전'에 복귀할까? 시청자의 이목이 집중되는 가운데, 노홍철이 '무한도전'에 과연 필요한 존재일까에 대해 관심이 쏠리고 있다.앞서 '무한도전' 측은 12일 오전 공식 보도자료를 통해 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 전하며 노홍철의 '무한도전' 복귀를 일단락시켰다.'무한도전' 측과 노홍철 측 모두 공식 입장을 밝혔음에도 불구하고 네티즌들은 여전히 노홍철의 복귀에 대해 갑론을박을 벌이며 뜨거운 감자로 떠올랐다. 그렇다면 '무한도전'에는 노홍철이 필요할까? 우선 현재 멤버인 황광희가 2월 입대를 발표하면서 공석이 생기게 됐다. 이에 새로운 멤버를 영입해야 하는 상황인데 기존 멤버였던 노홍철이 대안으로 떠오른 것. 특히 노홍철은 '무한도전' 부흥기에 있던 멤버로 야외 버라이어티와 추격 게임에 최적화된 인물이다. 현재 '무한도전'에는 노홍철과 같은 포지션이 없기 때문에 많은 팬이 그의 복귀를 바라고 있는 것이다. 하지만 일각에서는 노홍철의 복귀에 부정적인 시각을 보내고 있다. 앞서 복귀한 여러 프로그램에서 감을 잃었다는 의견을 나타내며 '무한도전'이 이와 같은 위험 부담을 굳이 떠 안아야 하냐는 의견이다. '장고 끝에 악수를 둔다'는 말이 있다. 너무 깊이 사로잡히다 보면 국면의 흐름을 망각하기 쉽고 판단력이 흐려지거나 무의식 상태에 빠지는 등 부작용도 나타나는 수가 있다는 말이다. '무한도전'과 노홍철 측은 조속한 입장 표명을 통해 서로 윈윈 효과를 얻을 수 있는 선택을 해야 하지 않을까 많은 이들의 이목이 쏠리고 있다.    사진= ENEWS 24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
과연 대한민국에서 ‘국민MC’ 유재석의 이름을 모르는 사람이 있을까?14일 오후 6시 25분 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집을 통해 멤버들의 인지도가 어느 정도인지 알아보기 위해 길거리로 나서는 모습이 그려진다. 
MBC ‘무한도전’ 너의 이름은 특집 / 사진제공 = MBC
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀설에 휩싸였다.소문의 시작은 현재 '무한도전' 멤버로 활약하고 있는 광희의 군입대다. 광희 소속사 스타제국 측은 12일 스포츠월드에 "광희가 현재 입영 날짜를 기다리고 있다. 아직 정확한 날짜가 나오지 않았으나 2~3월 내 입대할 것 같다"며 "MBC '무한도전' 측에서도 입대 사실을 알고 있다"고 밝혔다. 지난 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 여섯 번째 멤버가 된 광희는 합류 초반 부담감과 적응 문제로 멤버들과 시청자들의 걱정을 한몸에 받았다. 하지만 최근 광희는 두드러진 활약을 보였고, 시청자들의 응원을 받기 시작했다. 아쉽게도 광희는 군 입대를 위해 '무한도전'에 합류한지 약 1년 10개월 만에 하차하게 됐다.광희의 입대로 '무한도전' 공백이 우려된 가운데, 원년멤버 노홍철의 합류 소식이 전해졌다. 한 매체는 "노홍철의 복귀는 유재석 등 극소수 관계자들만 알 정도로 극비리에 추진됐다. MBC 고위층도 아직 보고 받지 못한 것으로 전해졌다"고 밝히며, 노홍철 지인의 말을 빌려 “노홍철은 자신 때문에 행여 ‘무한도전’에 누가 될까 복귀를 망설였다. 그러나 지난해부터 유재석 등이 꾸준히 노홍철을 설득해 복귀에 대한 공감대를 형성했다”고 보도했다.하지만 전국민적 관심을 받고 있는 '무한도전'이 그동안 '설'이 '사실'로 밝혀진 사례가 많았다는 점에서, 노홍철의 복귀설에 무게가 실리는 상태. 또 '무한도전'이 김태호 PD의 요청대로 12년 만에 처음으로 7주간의 휴식기를 갖는 만큼, 7주 후 '무한도전'에 합류한 노홍철의 모습을 볼 수 있다는 가능성도 배제할 수 없다.무엇보다 광희의 부재로 ‘무한도전’이 또다시 위기에 휩싸인다면, ‘그녀석’ 노홍철의 복귀가 최선책일 수 있다는 점에서 그의 복귀는 어느 정도 설득력을 갖게 한다. 앞서 유재석도 2016 MBC 연예대상 수상 후 “노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해 주시면 ‘무한도전’을 함께했으면 좋겠다”고 소감을 밝힌 바 있어 추후 행보에 관심이 모인다.한편 노홍철 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 "노홍철에게 확인을 했는데 ‘무한도전’ 복귀 의사를 밝힌 적이 없다. ‘무한도전’에 복귀했으면 좋겠다는 의견이 많이 있지만 본인이 복귀 시점이나 의사를 나타낸 적은 없다”라고 부인했다.giback@sportsworldi.com
[한국경제TV 최봉석 기자] 
노홍철 무한도전 복귀에 대한 세간의 관심이 그야말로 뜨겁다.노홍철 무한도전은 ‘광희’의 군입대 때문이다.노홍철 무한도전이 12일 온종일 연예가의 빅이슈로 자리잡은 까닭은 일부 언론을 통해 노홍철 복귀설이 제기됐기 때문.이와 관련 '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음을 알고 주변에서 여러 사람이 노홍철을 설득하고 있는 거로 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 밝혔다.이어 "무한도전이 숨 고르는 동안 많은 변화가 있을 수 있고 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다"며 "기다려주시면 감사하겠다"고 전했다.누리꾼들은 “기대된다” “더 큰 죄를 저지른 사람들도 당당히 사는데 노홍철 쯤이야” “노홍철 무한도전 컴백 바라고 있어요” “복귀해서 좋은 모습 바라” 등의 반응이다.최봉석기자 한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲여기 가봤어?> <▲BOOK 지식카드> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
노홍철 인스타그램방송인 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 여부가 네티즌들의 관심을 모으고 있다.지난 12일, ‘무한도전’ 제작진은 “노홍철의 복귀를 바라는 분들이 많고 주변에서도 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 복귀 의사를 밝힌 적이 없다”고 밝혔다. 이어 “(우리 입장에서는) 바람이 현실이 됐으면 하는 마음이 있지만 섣부른 판단은 오히려 저희에게 독이 된다.”면서 “그저 기다려주시면 감사하겠다.”고 덧붙였다.이에 대해 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트 측도 “무한도전 제작진을 비롯한 주변 분들이 설득을 하고 있으나 본인은 복귀 의사를 밝히지 않았다”며 “무한도전 복귀에 대한 구체적인 계획은 논의되지 않은 상황”이라고 말했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(blue****) 노홍철 들어와라!! 재미있게 잘하면 된다!!^^” “(gosa****) 홍철 오는 건 좋은데 고생한 광희는 제대하면 받아줘요” “(mist****) 홍철이 형 그냥 다시 돌아오세요. 이정도면 충분해요. 더는 괴로워하지 마세요.” “(wldu****) 제발 노홍철씨 복귀했음 좋겠어요~ 원년멤버들 보구싶어요~”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제]노홍철의 ‘무한도전’ 복귀여부가 화제가 되는 가운데 근황이 관심을 끈다.노홍철은 지난해 해방촌 신흥시장 사이에 ‘철든책방’을 열면서 바쁜 일상을 보내고 있다. 그는 최근 자신의 인스타그램에 “감사합니다. 책방 오시면 금방 보는 책이라고 사지 말고 읽고 가시라고 강력히 카운터에서 어필하는 ‘철든 책방’, 오늘 1차 수익금 650만원 입금했습니다”라는 글을 올렸다. 
12일 ‘무한도전’ 제작진은 “노홍철의 복귀를 바라는 분들이 많고 주변에서도 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 복귀 의사를 밝힌 적이 없다”고 밝혔다. 이어 “(우리 입장에서는) 바람이 현실이 됐으면 하는 마음이 있지만 섣부른 판단은 오히려 저희에게 독이 된다”면서 “그저 기다려주시면 감사하겠다”고 덧붙였다.노홍철 소속사 FNC엔터테인먼트 측도 “무한도전 제작진을 비롯해 주변 분들이 설득을 하고 있으나 본인은 복귀 의사를 밝히지 않았다”며 “무한도전 복귀에 대한 구체적인 계획은 논의되지 않은 상황”이라고 선을 그었다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 제작진이 노홍철 복귀설을 일축했다.12일 MBC ‘무한도전’ 제작진은 “광희의 입대일이 2월인지 3월인지 확실하지 않다”면서 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다”라고 노홍철의 복귀설을 부인했다.이어 “무한도전이 숨고르는 동안 많은 변화들이 있을 수 있지만, 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 저희에게 독이 됩니다. 기다려주시면 감사하겠습니다”라고 덧붙였다.앞서 유재석은 지난해 MBC 연예대상 대상 수상 후 “저희들과 남다른 인연을 갖고 있던 정형돈씨가 아쉽게 하차했다. 어디서든 본인이 원하는대로 방송하고, 행복했으면 한다. 우리 형돈이도, 노홍철씨도, 길씨도 시청자들이 허락하시는 때 ‘무한도전’을 함께 했으면 좋겠다”고 전해 노홍철의 복귀를 암시한 것 아니냐는 추측이 나오기도 했다.한편 노홍철은 2014년 음주운전으로 인해 프로그램에서 자진 하차했으며 이후 공백기를 갖다가 최근 방송에 복귀했다.[사진=노홍철 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
광희(맨 오른쪽)의 입대로 MBC ‘무한도전’이 선택의 기로에 놓였다. 광희의 빈자리를 그대로 두는 ‘5인 체제’가 유력하지만, 노홍철·정형돈 등의 합류 가능성도 배제할 수 없다. 사진제공｜MBC·동아닷컴DB광희 입대 앞두고 이후 멤버구성 관심유재석 ‘정형돈·노홍철 합류’ 희망발언김태호PD 직접적인 입장 밝히지 않아 그룹 제국의아이들의 멤버 광희(황광희·29)가 2월 안에 입대할 예정이어서 그가 고정으로 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 선택의 기로에 놓였다.(스포츠동아 1월12일자 17면 단독보도) 광희의 부재로 인한 멤버의 공백을 제작진이 어떠한 형태로 메울지 관심이 쏠린다. ● 5인 체제 유지 현재로선 5인 체제를 유지할 가능성이 높다. ‘무한도전’ 측은 7주간의 ‘휴식’을 선언하며 28일 설 연휴부터 약 2달 동안 새로운 아이템을 방송하지 않기로 했다. 제작진은 이 기간 새로운 멤버를 보강하는 시간을 보낼 수도 있지만 2015년 4월 광희를 영입했을 당시 ‘식스맨 프로젝트’를 여러 차례 내보내 결정하는 등 공들인 것처럼 성급하게 새로운 멤버를 투입하는 선택을 하지 않을 것이라는 전망이 나온다. 특히 마지막으로 합류한 양세형이 깐죽거리지만 얄밉지 않은 ‘양세바리’ 캐릭터를 확립하고, 기존 멤버들과 자연스럽게 어우러지면서 새로운 멤버가 적응해가는 과정을 지난해에 이어 올해 다시 보여주기에는 무리가 따른다는 의견도 제기된다.  이에 대해 12일 현재 연출자 김태호 PD는 직접적으로 광희의 입대 이후에 대한 입장을 밝히지 않고 있다. 다만 7주간 휴식에 대해 “충분한 준비 시간을 확보하고 기획의도에 맞는 방송을 하기 위해 시간을 갖는 것”이라고 설명했다. 또 아이템 기획 및 회의 등 정상적인 시스템을 유지한다고 밝혔다.● 정형돈·노홍철 합류? ‘무한도전’에서 누군가의 하차 소식은 자연스레 정형돈과 노홍철의 합류에 대한 바람으로 이어진다. 정형돈과 노홍철은 각각 지난해 7월, 2014년 11월 하차한 뒤 ‘무한도전’을 제외한 다른 프로그램을 통해 활동을 벌이고 있어 이들에 대한 그리움의 목소리가 곳곳에서 나온다.  무엇보다 두 사람은 2006년부터 유재석, 박명수, 정준하, 하하 등과 함께 6인 체제를 이루며 10년 가까운 ‘무한도전’의 전성기를 이끈 주역으로 꼽힌다. 특히 유재석이 지난해 MBC 방송연예대상을 수상하고 정형돈과 노홍철을 언급하며 “시청자가 허락할 때 다 같이 ‘무한도전’을 했으면 좋겠다”고 밝혀 팬들의 기대를 높이기도 했다. 사실 정형돈과 노홍철은 양세형 합류 전 한 차례씩 고민하다 고사한 바 있다. 이에 따라 새롭게 나온 팬들의 부름에 어떠한 결정을 내릴지 관심사다.  이에 대해 두 사람의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 12일 “본인들의 의사가 가장 중요하다”면서도 “합류 제의는 예전부터 이야기가 오갔다. 인연이 깊기 때문에 어떠한 형태로든 의견을 서로 주고받은 것으로 안다”고 여운을 남겼다.백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’의 7주 휴식기 동안 편성된 ‘가출선언 사십춘기’에서 연예계 대표 절친인 권상우와 정준하가 두 번째 사춘기라 불리는 40대의 일탈을 감행한다.연예계 절친이자 대표 아내 바보, 자식 바보인 권상우와 정준하가 MBC ‘가출선언 사십춘기’에서 40대의 리얼한 일탈을 그려낸다. 10년 넘게 각별한 우정을 이어온 두 사람은 급작스럽게 찾아온 두 번째 사춘기에 가장으로서의 짐을 잠시 내려놓고 가출을 감행한다. 
MBC ‘가출선언 사십춘기’ 권상우 정준하 / 사진제공 = MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀설과 관련해 신중하게 언급했다.13일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 DJ 노홍철은 "몰랐는데 오늘 13일의 금요일이다. 가뜩이나 하늘이 컴컴하고 달은 아직도 떠있다. 괜히 무시무시하다. 밤 같다"며 오프닝을 열었다.이어 "하지만 13일의 금요일보다 더 무서운 건 당장 강변북로 막힐까봐 무섭고 주차장에 자리가 없을까봐 무서울 것이다. 어제 너무 대중교통 이용자만 챙겨준다는 원성이 많더라. 그래서 자가운전자 분들에게도 따뜻하게 포근하게 안아드리겠다"며 사연을 받았다.그런가 하면 3월 23일 결혼한다고 발표한 S,E.S. 바다에 축하를 전했다.노홍철은 "어제 바다가 좋은 소식을 전했다. 저와 가까운 사이여서 멋진 인연이 나타나면 늘 얘기해 준다. 정말 이 친구가 멋진 선택을 한 것에 대해 너무 응원하고 지지한다. 보기 좋다"고 이야기했다.그는 "바다가 자기만의 색깔이 강한 친구다. 무대에 오르든 일을 하든 결혼을 하든 너무 기대된다. 더 축하해주고 싶다. 기분이 좋았다"고 말했다.전날 큰 화제가 된 '무한도전' 복귀설에 대한 이야기도 나왔다.기자와 함께하는 친절한 뉴스 코너에서 "정권 교체가 아니라 정치 교체하겠다"며 대선 출마를 사실상 공식화한 반기문 전 유엔 사무총장에 대해 이야기를 나눴다.기자는 "반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 위더라"고 밝혔다. 노홍철은 "저도 깜짝 놀랐다. 신중하게 답해야한다"며 멋쩍은 듯 웃었다. 기자는 "정치 교체에 이은 예능 교체를 해야할 것 같다"며 너스레를 떨었다.앞서 한 매체는 12일 MBC ‘무한도전’의 원년 멤버 노홍철이 광희의 하차 시기에 맞춰 ‘무한도전’에 복귀한다고 보도했다. 이에 '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"며 선을 그었다.노홍철은 2014년 11월 음주운전 사건으로 MBC '무한도전'을 비롯한 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 tvN '내방의 품격', '노홍철의 길바닥쇼', KBS 2TV '어서옵SHOW', MBC 라디오 '굿모닝 FM' 등에 출연하며 방송계에 복귀했다. 그러나 '무한도전' 출연에는 조심스러운 행보를 보인 바 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀설을 언급했다.13일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 기자가 "반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 위더라"며 노홍철의 복귀설을 언급하자, 노홍철은 "신중하게 답해야한다"고 멋쩍은 듯 웃었다.앞서 12일 한 매체는 "'무한도전'이 7주간의 방학을 맞이할 계획"이라고 밝혔다. 보도에 따르면 MBC는 7주간의 결방을 대신해 설 특집 파일럿 프로그램을 3주, '무한도전' 레전드 특집을 4주 간 내보낼 예정.이 가운데 7주간의 결방과 맞물려 노홍철의 복귀설이 떠올랐다.2014년 음주운전으로 물의를 빚은 노홍철은 '무한도전'에서 하차했다. 광희의 입대 소식이 들려오면서 '무한도전'에서 처음으로 맞는 7주 간의 결방에 노홍철 복귀 초읽기를 뜻하는 것이 아니냐는 의견이 지배적이다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀설에 신중하겠다고 답했다.노홍철은 13일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 '무한도전' 복귀설에 대해 언급했다.이날 노홍철은 반기문 전 유엔 사무총장에 대해 이야기하던 중, 기자로부터 "반기문 전 총장보다 (노홍철이) 실시간 검색순위가 위더라"는 질문을 받았다. 
노홍철은 "저도 깜짝 놀랐다"라며 "신중하게 답해야한다"며 조심스러운 모습을 보였다.노홍철은 지난 12일 군 입대를 앞둔 광희의 하차 시기에 맞춰 '무한도전'에 복귀한다는 보도가 나면서 관심을 모았다. 이에 '무한도전' 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알고 있고 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"라며 "섣부른 판단들은 저희에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다"라는 입장을 밝혔다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀에 조심스러운 입장을 밝혔다.노홍철은 13일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 전날 귀국한 반기문 전 유엔사무총장에 대한 소식을 전하면서 '무한도전' 복귀와 관련한 질문을 받았다.노홍철과 코너를 진행하는 기자는 노홍철에게 "반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 위더라"고 했다. 이에 노홍철은 "저도 깜짝 놀랐다. 신중하게 답해야 한다"며 웃었다. 이어 기자는 "정치 교체에 이은 예능 교체를 해야 할 것 같다"며 너스레를 떨었다.지난 12일 한 매체는 '무한도전' 원년 멤버인 노홍철이 광희의 하차 시기에 맞춰 복귀한다고 보도했다. 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분의 마음은 알지만, 노홍철 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 선을 그었다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
노홍철. 동아닷컴DB방송인 노홍철이 MBC ‘무한도전’ 복귀에 관해 언급했다.13일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 DJ 노홍철은 기자와 함께하는 ‘친절한 뉴스’ 코너를 진행하며 조심스럽게 ‘복귀’에 대해 언급했다. 방송을 통해 전날 “정권 교체가 아니라 정치 교체하겠다”며 대선 출마를 사실상 공식화한 반기문 전 유엔 사무총장에 대해 논하던 중 기자는 노홍철에게 “반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 위더라”고 말했다.노홍철은 이에 “신중하게 답해야 한다”고 짧게 답하며 ‘무한도전’ 언급을 조심스러워하는 모습을 보였다.앞서 12일 한 매체는 ‘무한도전’ 멤버인 광희가 군입대로 하차하는 시기에 맞춰 노홍철이 복귀할 예정이라고 보도했다. 하지만 노홍철과 ‘무한도전’ 측은“본인이 의사를 밝힌 적 없다”고 선을 그었다.노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전으로 ‘무한도전’에서 하차했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀설과 관련해 조심스러운 반응을 보였다.13일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 DJ 노홍철은 엉겹결에 전날 큰 화제가 된 '무한도전' 복귀설에 대한 이야기를 언급했다.친절한 뉴스 코너에서 기자는 "정권 교체가 아니라 정치 교체하겠다"며 대선 출마를 사실상 공식화한 반기문 전 유엔 사무총장과 관련한 이슈를 꺼냈다.기자는 "반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 위더라"고 밝혔다. 노홍철은 "저도 깜짝 놀랐다. 신중하게 답해야한다"며 멋쩍은 듯 웃었다. 기자는 "정치 교체에 이은 예능 교체를 해야할 것 같다"며 너스레를 떨었다.앞서 한 매체는 12일 MBC ‘무한도전’의 원년 멤버 노홍철이 광희의 하차 시기에 맞춰 ‘무한도전’에 복귀한다고 보도했다. 2015년 4월 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 6번째 새 멤버로 합류한 광희는 2월 중 군 입대를 앞두고 있다.이에 '무한도전' 제작진은 광희의 하차 시기가 정확하게 정해진 것이 없다면서 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"며 노홍철의 컴백설도 부인했다.노홍철은 2014년 11월 음주운전 사건으로 MBC '무한도전'을 비롯한 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 tvN '내방의 품격', '노홍철의 길바닥쇼', KBS 2TV '어서옵SHOW', MBC 라디오 '굿모닝 FM' 등에 출연하며 방송계에 복귀했다. 그러나 '무한도전' 출연에는 조심스러운 행보를 보인 바 있다.그런가 하면 3월 23일 결혼한다고 발표한 S,E.S. 바다에 축하의 메시지를 전하기도 했다.노홍철은 "어제 바다가 좋은 소식을 전했다. 저와 가까운 사이여서 멋진 인연이 나타나면 늘 얘기해 준다. 정말 이 친구가 멋진 선택을 한 것에 대해 너무 응원하고 지지한다. 보기 좋다"고 이야기했다.그러면서 "바다가 자기만의 색깔이 강한 친구다. 무대에 오르든 일을 하든 결혼을 하든 너무 기대된다. 더 축하해주고 싶다. 기분이 좋았다"고 덧붙였다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
방송인 노홍철이 MBC 예능방송 '무한도전' 복귀설과 관련해 직접 입장을 전했다. 노홍철은 13일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 대선 출마를 공식화한 반기문 전 유엔 사무총장보다 실시간 검색 순위에서 앞섰던 사실과 관련, "저도 깜짝 놀랐다"며 "(무한도전 복귀 여부는) 신중하게 대답해야 한다"고 조심스러운 모습을 보였다.앞서 연계가에서는 지난 12일 노홍철의 '무한도전' 3월 복귀설이 불거졌다. 한 매체는 군 입대를 앞둔 광희의 하차 시기와 맞물려 노홍철이 후임 멤버로 복귀한다는 소식을 전했는데, 이에 노홍철이 실시간 검색 상위에 오르는 등 국민적인 관심이 쏠렸다.정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=김용호 기자] 노홍철이 '무한도전' 복귀설을 언급했다.광희의 군 입대로 '무한도전' 공백이 우려된 가운데, 원년멤버 노홍철의 합류 가능성이 점쳐지고 있다. 이런 상황에서 13일 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 노홍철은 전날 이슈를 다루는 코너에서 반기문 전 UN사무총장 귀국 소식을 전하던 중 "(어제)'홍디'도 많은 관심을 받았다"는 질문이 나오자 "저도 깜짝 놀랐다"고 말했다. 노홍철은 "한몸 불사를 각오 되어 있지 않냐?"는 질문에 "신중히 대답해야 한다"고만 짧게 답했다. 다만 노홍철이 '무한도전' 복귀 가능성을 일축하지는 않았다. ‘무한도전’은 김태호 PD의 요청으로 12년 만에 처음으로 7주간의 휴식기를 갖는 만큼, 이후 노홍철이 자연스럽게 함께 하는 모습을 연출할 수 있다.cassel@sportsworldi.com
방송인 노홍철이 라디오에서 MBC ‘무한도전’ 복귀설에 간접적으로 언급했다.노홍철은 13일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 ‘무한도전’ 복귀설을 언급하는 모습이 전파를 탔다.  
 이날 방송에서 노홍철은 “반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 있더라”고 말하자 “신중하게 답해야한다”고 답했다.앞서 12일 ‘무한도전’제작진과 노홍철 소속사 측은 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만, 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”라고 입장을 밝힌 바 있다.한편 이날 방송에서 노홍철은 라디오에서 절친 바다의 결혼을 축하 해 눈길을 사로잡았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 바다 “S.E.S 재결합 위해 미뤄둔 이야기…3월 결혼” 소감  [오늘의 포토] 밀라 요보비치-폴 앤더슨 '미소가 닮은 잉꼬부부' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀설에 대해 입을 열었다.    현재 무한도전의 막내 광희가 입대를 앞둔 가운데 원년멤버인 노홍철의 합류 가능성이 언급되는 상황이다.    노홍철은 13일 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 반기문 전 UN사무총장의 귀국 소식을 전하던 중 "'홍디(노홍철 DJ)'도 많은 관심을 받았다"는 질문이 나오자"저도 깜짝 놀랐다"고 답했다.    그러면서 "한몸 불사를 각오가 돼 있지 않느냐"는 질문에는 "신중히 대답해야 한다"며 말을 아꼈다. 다만 복귀 가능성을 부인하진 않았다.    lisa@yna.co.kr
래퍼 비와이가 양세형과의 ‘의리’를 지키러 SBS러브FM’투맨쇼’에 출연한다. 
/사진=양세형 인스타그램
[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 노홍철 씨의 무한도전 복귀설이 흘러나오고 있는 가운데, 노 씨가 복귀 가능성에 대해 신중한 입장을 밝혔다. 노 씨는 13일 자신이 진행하는 MBC라디오 ’굿모닝FM 노홍철입니다’에서 “홍디(노홍철DJ)도 많은 관심을 받았다”는 질문에 “저도 깜짝 놀랐다”고 답했다.  
이어서 “한몸 불사를 각오가 돼 있지 않냐”는 질문에 “신중히 답해야 한다”고 밝혔다. 이 자리에서 노 씨는 복귀 여부에 대한 입장을 명확하게 하지는 않았다. 다만 노 씨가 복귀설을 ‘부인’하지 않은 만큼 ‘노홍철 무도 복귀설’은 당분간 식지 않을 것으로 보인다. onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=해피투게더 방송 캡처가수 전진이 광희 입대에 대한 솔직한 속내를 털어놨다. 지난 12일 방송된 KBS2 '해피투게더 3'에서 '믿고 보는 신화' 특집으로 신화의 화려한 입담이 드러났다.이날 전현무는 '무한도전' 전 멤버였던 전진에게 "광희와의 평행이론이 제기되고 있다"고 하자, 박명수의 "광희가 군 제대 후 복귀할 수 있겠느냐?"고 전진에게 질문을 했다.이에 전진은 "모르겠죠"라고 답하자, 박명수는 "전진 씨도 제대하고 '무한도전' 돌아오고 싶었지 않았나. 마음대로 안 되는 거 아니냐?"고 당황한듯이 물었으나, 전진은 "마음대로 안 된다"고 답해 폭소케 했다.한편 이날 전진과 광희의 공통점에 대해 박명수는 "둘 다 착하다"고 답해 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀설에 대해 입장을 밝혔다.ⓒMBC방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀설에 대해 입장을 밝혔다.노홍철은 13일 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 반기문 전 UN사무총장의 귀국 소식을 전하던 중 "'홍디(노홍철 DJ)'도 많은 관심을 받았다"는 질문이 나오자 "저도 깜짝 놀랐다"고 말했다."한 몸 불사를 각오가 돼 있지 않냐"는 질문에 노홍철은 "신중히 대답해야 한다"며 조심스러운 반응을 전했다. 복귀 가능성을 전혀 부인하진 않은 셈이다.앞서 지난 12일 노홍철은 '무한도전' 3월 복귀설에 휩싸였다. 광희가 입대를 앞둔 가운데 원년 멤버인 노홍철이 합류한다는 보도가 나온 것. 이에 '무한도전' 측은 "아직 정해진 게 없다"며 노홍철의 컴백설을 부인했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송인 노홍철이 MBC ‘무한도전’ 복귀를 고심 중이다. 광희의 군 입대가 확실시 되면서 그와 동시에 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀가 수면 위로 떠오른 것이다. 이에 대해 MBC 측은 12일 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분의 마음은 알지만, 또 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 강조했다.또한 “‘무한도전’이 숨고르기를 하는 동안 많은 변화가 있을 수 있다. 그러나 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단은 우리에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”는 말로 조심스러운 반응을 보였다. ‘무한도전’ 측이 이처럼 신중한 태도를 보이는 까닭은 역시 노홍철 본인의 의사 때문이다. FNC 엔터테인먼트는 노홍철의 ‘무도’ 복귀설에 대해 “본인은 복귀 의사를 밝힌 적이 없다. 섣부른 판단은 자제해 달라”고 선을 그었다.이런 가운데 노홍철은 13일 본인이 진행하는 라디오 프로그램에서 “신중하게 대답해야 할 문제”라고 답하며 말을 아꼈다. ‘무도’ 제작진과 소속사, 노홍철 본인이 모두 소위 ‘섣부른 판단의 자제’를 부탁한 것이다.  
그러나 많은 이들의 섣부른 판단을 유발한 것은 결국 그들의 애매한 태도였다. 과거 식스맨 특집 프로젝트를 발표할 당시 그들은 “노홍철과 길의 복귀에 대한 시청자들의 의견을 듣겠다”고 말하거나, “언젠가 떠났던 멤버들과 다시 함께 할 수 있기를 바란다”는 메시지는 전하기도 했다. 당연히 시청자 입장에서는 이들의 복귀를 기대할 수밖에 없게 만드는 말들을 쏟아냈다.이런 가운데 노홍철 역시 불미스러운 사건을 극복하고 2015년 12월 방송에 복귀한 이래 줄곧 ‘무한도전’ 복귀에 관해서 만큼은 애매한 태도를 취해왔다. KBS2 ‘어서옵SHOW’에서 이영표에게 ‘무한도전’ 복귀 가능성을 점쳐달라는 농담을 하면서도 늘 공식석상에서는 “내가 결정할 일이 아니다”라는 식의 발언으로 선을 그은 것. 
이 애매한 태도가 늘 ‘무도’ 제작진을 비롯해 새 멤버로 활동했던 광희의 발목을 잡았다. 조금 재미없는 회차가 방송되거나 광희의 활약이 미비할 때마다 시청자들은 “빨리 광희 군대 보내고 노홍철을 복귀시켜라”, “노홍철이 없으니 ‘무도’가 재미없어졌다”는 말들이 줄을 이었다. 민폐도 이런 민폐가 없다.어쩌면 차라리 온갖 비난을 받을 거라는 걸 알고도 완전 하차를 선언한 정형돈의 태도가 더 프로답고 깔끔하다. 노홍철은 이번 기회에 ‘무도’ 시청자들을 향한 희망 고문을 끝내고 복귀 여부를 확실하게 답해야 한다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
노홍철이 MBC <무한도전> 복귀설에 대해 입을 열었다.현재 <무한도전>의 막내 광희가 입대를 앞둔 가운데 원년멤버인 노홍철의 합류 가능성이 언급되는 상황이다.노홍철은 13일 MBC FM4U <굿모닝FM 노홍철입니다>에서 반기문 전 UN사무총장의 귀국 소식을 전하던 중 “‘홍디(노홍철 DJ)’도 많은 관심을 받았다”는 질문이 나오자 “저도 깜짝 놀랐다”고 답했다.그러면서 “한몸 불사를 각오가 돼 있지 않느냐”는 질문에는 “신중히 대답해야 한다”며 말을 아꼈다. 다만 복귀 가능성을 부인하진 않았다. 
노홍철. 사진|이석우 기자그러나 노홍철 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 전날 스포츠경향과의 통화에서 “연예계 동료와 <무한도전> 제작진이 노홍철을 설득한 걸로 알고 있지만, 정작 본인에게는 복귀 의사가 없다”고 밝혔다.<무한도전> 제작진 역시 “노홍철의 복귀설이 여러 차례 제기됐지만, 노홍철은 여전히 프로그램 복귀 의사를 밝힌 적이 없는 상태”라고 전했다.노홍철은 결국 <무한도전> 복귀설에 대해 여전히 입장이 정리되지 않은 상태로 보인다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
노홍철 무한도전방송인 노홍철이 ‘무한도전’ 출연에 대해 직접 언급했다.13일 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 DJ 노홍철은 “오늘이 13일의 금요일이다. 가뜩이나 하늘이 컴컴하고 달은 아직도 떠 있다. 괜히 무시무시한 게 밤 같다”며 오프닝을 열었다.그는 전날 큰 화제가 됐던 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 복귀설에 대해 언급했다. 노홍철은 기자와 함께하는 친절한 뉴스 코너에서 반기문 전 유엔 사무총장에 대해 이야기를 나눴다.그러던 중 기자는 “반기문 전 유엔 사무총장보다 실시간 검색순위가 높더라”며 말문을 열었다. 이에 노홍철은 “저도 깜짝 놀랐다. 신중하게 답해야 한다”며 멋쩍은 듯 웃었다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’ 원년 멤버인 노홍철이 군입대를 앞두고 있는 광희의 하차에 맞춰 프로그램에 복귀한다고 보도한 바 있다. 하지만 ‘무한도전’ 측은 “그가 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”며 섣부른 판단에 대한 자제를 당부했다.사진제공=연합뉴스임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
노홍철이 '무한도전'에 복귀하는 것 아니냐는 소식이 제기되고 있다./ 사진제공=MBC[아시아경제 최지혜 인턴기자] 방송인 노홍철이 '무한도전'에 복귀하는 것 아니냐는 소식에 응원과 논란의 의견이 분분하다. 노홍철은 13일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 '무한도전'복귀설을 언급하는 모습이 전파를 탔다. 방송에서 노홍철은 "반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 있더라"라는 질문에 "신중하게 답해야한다"고 답했다. 앞서 '무한도전'측과 노홍철 소속사 측은 "정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적 없다"라며 논란을 일축한 바 있다.  인터넷상에는 노홍철의 무한도전 복귀를 희망하는 팬들의 요청이 쇄도하고 있다. 그 중에는 음주운전도 용서해야 한다는 의견도 여럿 있었다. 네티즌들은 "노홍철 음주운전은 잘못했지만 좀 다르다. 차 빼달라고 해서 100m정도 움직였는데 경찰이 음주 측정한 걸보면 계획된 음모(skd***)", "음주운전 분명 잘못됐지만 그동안 반성도 많이 하는 것 같으니 이제 기회를 줘야 한다고 생각하네요(dic***)"등의 의견을 보이는 반면, "음주운전한 노홍철 보다 음주운전이 뭐가 대수라는 듯이 말하는 사람들이 더 싫다(btb***)", "한 가정을 망치는 게 음주운전(cj9***)"등 노홍철 복귀에 불쾌감을 보이기도 했다. 한편, 노홍철은 2014년 11월 음주운전 사건으로 MBC '무한도전'을 비롯한 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 tvN '내방의 품격', '노홍철의 길바닥쇼', KBS 2TV '어서옵SHOW', MBC 라디오 '굿모닝 FM' 등에 출연하며 방송계에 복귀했다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=노홍철 인스타그램




방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀에 대해 조심스런 입장을 내비쳤다.
 
13일 오전 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 노홍철은 반기문 전 UN사무총장 귀국 소식을 전하던 중 "(어제)'홍디'도 많은 관심을 받았다"는 질문이 나오자 "저도 깜짝 놀랐다"고 말했다.
 
이어 "반기문 전 총장보다 실시간 검색순위가 위더라. 한몸 불사를 각오 되어 있지 않냐?"는 질문에 "신중히 대답해야 한다"고 짧게 답했다.
 
한편 유재석, 김태호PD가 노홍철 복귀에 관해 언급했던 부분들도 다시 화제가 되고 있다.
 
지난해 1월 김태호 PD는 '무한도전'의 예능총회 특집에서는 당시 노홍철과 정형돈이 빠진 5인 체제에 대해 언급했다. 방송 전문가들이 노홍철의 복귀에 대해서 "시기 상조이다. 서로가 불편할 것이다"라고 하자 김태호는 "그동안 많은 위기와 논란이 있었고 극복하는 모습을 보여드리는 것이 무한도전이 가장 잘하는 일이었다"라고 언급했다.
 
또한 지난해 연말 시상식에서 유재석은 '2016 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하며 노홍철과 길을 언급했다.
 
유재석은 "노홍철과 길도 언제가 될지 모르겠지만 시청자가 허락해주시는 그때 다같이 '무한도전'을 함께했으면 좋겠다"고 말해 노홍철 복귀에 대한 기대를 높였다.
 
'무한도전'은 멤버 광희의 2월 입대로 7주간의 휴식과 대대적인 개편을 시작한다고 밝혔다.
 
한편 노홍철은 지난해 음주운전 단속에 걸리며 자진 하차한 바 있다.
 

onnews@fnnews.com fn이슈팀
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘7주 휴식’ 이례적… 광희 입대로 ‘멤버 공백’ 까지 ‘흔들’ 
MBC '무한도전'은 28일부터 7주간 '방송 휴식'에 들어간다. MBC 제공‘국민 예능’ MBC ‘무한도전’에 새해 벽두부터 ‘비상’이 걸렸다. 제작진이 방송사에서 유례를 찾기 어려운 ‘방송 휴식’을 선언한 데 이어 그룹 제국의아이들 멤버인 광희마저 이르면 내달 군에 입대해 큰 변화가 예상된다. 프로그램 재정비부터 멤버 충원 문제까지 겹쳐 벼랑 끝에 서 있는 듯 위태로운 국면에 접어 든 모양새다. 13일 MBC 예능국에 따르면 ‘무한도전’은 28일부터 7주 동안 결방한다. 설날인 28일부터 3주 동안 특집 프로그램인 ‘사십춘기’가 방송되고, 이후 4주 동안 ‘무한도전’ 인기 에피소드를 엮은 ‘무한도전 레전드’가 전파를 탄다. 케이블채널 tvN의 ‘삼시세끼’처럼 시즌제도 아닌 프로그램이 폐지 없이 7주 동안 정상 방송되지 않기는 매우 이례적이다. 게다가 ‘무한도전’은 MBC를 대표하는 예능프로그램이자 ‘광고 효자’다. 지상파 방송사들이 2011년 종합편성채널(종편) 개국 등으로 ‘광고 한파’에 시달리며 불황에 허덕일 때 ‘무한도전’은 ‘광고 완판’을 해왔다. 방송사 입장에선 수익에 큰 타격을 입을 가능성을 각오한 ‘휴식’이다. 예능 최대 격전지인 주말 저녁 시간에 ‘무한도전’이 오래 자리를 비워두면 경쟁 프로그램에 고정 시청층을 빼앗길 수도 있다. 이런 점에서 봤을 때 프로그램 재정비에 대한 제작진의 거센 요구가 ‘숨고르기’를 관철시킨 것으로 추정된다.‘무한도전’을 11년 동안 기획해 온 김태호 PD는 지난달 사회관계망서비스(SNS)에 “방송국 놈들아, 우리도 살자”라는 글을 올릴 정도로 수 년 간 피로를 호소해왔다. 무형식이 형식인 ‘무한도전’에 2005년 4월부터 매주 새 옷을 입히는 게 그만큼 힘들었다는 얘기다. 그는 줄곧 “예능프로그램의 시즌제” 필요성을 강조해왔다. 프로그램 한 회 분량을 기획하고 촬영하는 데 최소 2주가 걸리는 데, 매주 방송을 내보내다 보면 프로그램 완성도와 소재의 신선함이 떨어질 수 밖에 없다는 판단에서다. ‘무한도전’에 출연중인 한 연예인의 측근은 “‘무한도전’ 제작진이 오래 전부터 심한 피로도를 호소해왔다”며 “특히 최근 몇 달 사이 기획이 힘을 받지 못하면서 재정비의 필요성을 절감해 김 PD가 사측에 강력하게 재정비의 시간을 요구한 것 같다”고 귀띔했다. 김 PD가 ‘방송을 죽여야 살 기회가 온다’는 ‘사즉필생’의 각오로 ‘칼’을 뽑았다는 설명이다. ‘무한도전’ 제작진은 “정규방송은 몇 주 쉬지만, 회의와 녹화는 계속 진행된다”고 밝혔다. ‘무한도전’ 제작진과 유재석 등 출연자들은 지난 12일에도 촬영을 진행했다.‘무한도전’의 ‘방송 휴식 선언’을 계기로 지상파의 예능프로그램 시즌제 도입이 더 활발하게 논의 돼야 한다는 전문가들의 목소리도 커지고 있다. 편성에 대한 고정관념도 바뀌어야 한다는 게 이들의 지적이다. 시청자들이 갈수록 새로운 자극을 원하기 때문에 예능프로그램의 시즌제 운영은 필수적이라는 게 공통된 목소리다. 김교석 방송평론가는 “앞으론 고정출연자와 주간 방송이란 개념이 사라질 것”이라며 “이를 대비해 지상파도 시즌제를 염두에 둔 편성 전력을 마련해야 할 때”라는 의견을 냈다. ‘무한도전’ 제작진이 ‘7주 방송 휴식’으로 기획과 촬영 준비에 잠시 숨통을 틔운 듯 하지만, 넘어야 할 더 큰 산도 있다. 광희 입대 후 새 멤버 충원 문제다. 광희의 소속사 스타제국에 따르면 광희는 입대 영장을 받지 못했지만 내달 입대를 예상하고 있다. 늦어도 상반기에는 군인이 될 예정이다. 광희는 EBS 요리프로그램 ‘최고의 요리비결’에서 이미 하차했다. 여러 방송관계자에 따르면 광희가 떠날 ‘무한도전’에 전 멤버인 방송인 노홍철의 재합류가 거론되고 있다. 제작진은 “노홍철이 재합류 의사를 밝힌 적이 없다”고 선을 그었지만, 그의 재합류를 위해 관계자들의 물밑작업이 한창이라는 후문이다. 노홍철도 13일 MBC 라디오 FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 ‘무한도전’ 복귀 관련 질문에 “신중해야 한다”며 복귀설을 부인하지는 않았다.양승준 기자 comeon@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
미디어&콘텐츠28일부터 정규방송 중단…김태호 PD "도약 위해 재정비"SBS '씬 스틸러' 시즌제 전환, KBS '언니들…' 시즌2 내달 방영"제작시간 여유 갖고 만들면 프로그램 수준 확 높일 수 있어장수 프로 식상함도 탈피"[ 선한결 기자  ]  
무한도전MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’이 오는 28일부터 7주간 정규 방송을 중단하기로 했다. 2006년부터 방영 중인 이 프로그램은 2012년 MBC 노조 장기 파업 때를 빼면 쉰 적이 없다. 프로그램을 총괄하는 김태호 PD는 “휴식기나 방학이 아니라 더 높이 뛰기 위한 재정비 기간”이라며 “정규 방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속된다”고 밝혔다. 무한도전의 정규 방송 중단이 ‘시즌제 도입’의 예고편인지 방송가의 관심이 쏠리고 있다.케이블채널이나 웹 콘텐츠에서 주로 이뤄지던 ‘시즌제 예능’이 지상파에서도 늘고 있다. SBS는 지난 4일 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁(씬스틸러)’을 시즌제로 전환한다고 밝혔다. 지난해 12월 정규 편성 첫 방송을 내보낸 이 프로그램은 오는 30일 설 특집을 끝으로 시즌1 방영을 마친다. 시즌2 방영일은 미정이다.KBS는 지난해 12월 첫 번째 시즌을 종영한 예능 ‘언니들의 슬램덩크(슬램덩크)’ 시즌2를 내달 중 방영할 예정이다. ‘슬램덩크’ 시즌1은 지난해 4월부터 33회 내보냈다. 프로그램을 연출한 박인석 PD는 “이번엔 전 시즌보다 짧은 회차로 기획했다”며 “이달 말 촬영을 시작할 예정”이라고 밝혔다.MBC ‘미래일기’ 지상파 첫 시즌제 예능 
씬 스틸러지금까지 지상파 예능 시즌제는 두 가지로 나눠 운영됐다. 첫 번째는 서바이벌 형식의 경연 프로그램. 요즘 시즌6을 방영 중인 SBS의 ‘K팝스타’처럼 우승자가 나오면 한 시즌이 끝난다. 시즌이 끝날 때마다 휴방기를 갖고 새 출연자를 모집해야 한다. 두 번째는 프로그램이 뜻밖의 ‘대박’을 터뜨린 경우다. 처음부터 방영 일정을 정확히 예정하고 휴식기를 갖는 게 아니어서 시즌제라기보다 사실상 기존 프로그램의 연장판이다. 2013년 큰 인기를 끌어 이듬해 두 번째 시즌을 제작한 MBC ‘아빠 어디가’, 최근 시즌2를 종영한 MBC ‘일밤-진짜 사나이(진사)’ 등이 그랬다. ‘진사’ 시즌2는 2015년 3월부터 지난해 11월 말까지 91회 내보냈다. 이런 체계가 지난해부터 바뀌고 있다. MBC는 지난해 9월 예능 ‘미래일기’ 시즌1을 8부작으로 편성해 내보냈다. 지상파가 기획 단계부터 시즌제를 택한 것은 이례적이다. MBC에 따르면 지상파 최초의 시즌제 프로그램이다. MBC 관계자는 “모바일 플랫폼과 소셜네트워크서비스(SNS) 이용자가 늘면서 시청률의 의미가 줄었다”며 “시청률에 연연하는 ‘고무줄 편성’ 대신 시즌제를 택했다”고 설명했다.콘텐츠 질 높이고 장수 프로 식상함도 극복 
언니들의 슬램덩크방송 제작자들은 “시즌제를 잘 활용하면 프로그램 수준을 확 높일 수 있다”고 입을 모은다. 제작 시간에 여유를 두고 완성도를 높일 수 있어서다. 휴식기는 제작진이 매주 새로운 내용을 내놔야 하는 쳇바퀴에서 벗어나 한숨 돌리는 기간이다. 재충전을 하며 새로운 이야기를 발굴·기획하고, 촬영지 선정 등 준비 과정부터 공을 들일 수 있다. ‘무한도전’의 김태호 PD가 꾸준히 시즌제 도입을 요구해 온 것도 이런 까닭이다.시즌제는 장수 예능의 식상함을 극복하는 방안도 된다. 시즌마다 출연자 조합이나 프로그램의 배경을 달리할 수 있어서다. tvN의 ‘삼시세끼’는 2014년부터 ‘어촌편’과 ‘농촌편’으로 배경을 나눠 총 6개 시즌을 방영했다. 시즌마다 인기를 끌었다. 지난해 12월30일 종영한 ‘삼시세끼 어촌편3’은 농촌편에만 출연해 온 이서진을 어촌으로 옮기고, 에릭과 윤균상을 출연진에 새로 합류시켰다. 바뀐 출연진과 함께 프로그램 분위기도 달라져 방영일마다 동시간대 최고 시청률을 기록했다.케이블과 방송 환경 달라 ‘부담’여러 장점에도 불구하고 지상파에 시즌제는 아직 쉽지 않은 선택이다. 케이블채널과 방송 환경이 달라서다. 지상파에는 재방송 횟수에 엄격한 제한이 있다. 케이블채널은 예능 휴식기에 이전 시리즈를 계속 재활용해 편성표를 채울 수 있지만, 지상파는 대체 프로그램을 새로 만들어야 한다. MBC는 ‘무한도전’ 방송 중단 기간에 3주간은 정준하와 권상우의 러시아 여행기를 담은 예능 ‘사십춘기’의 파일럿 프로그램을 편성했다. 나머지 4주 동안엔 무한도전의 ‘레전드 편’을 내보낸다.이미 인기를 얻은 프로그램을 멈추고 새 기획에 투자하는 것을 큰 위험으로 생각하는 이들이 많은 것도 시즌제의 장애 요소다.한 지상파 방송사 PD는 “이런 분위기에선 신선한 프로그램을 제작할 기회를 놓치게 되고, 대체 콘텐츠가 부족해 기존 인기 프로그램만 계속 우려먹는 악순환이 반복된다”며 “세계적인 경쟁력이 있는 포맷이나 콘텐츠를 만들려면 기간을 정해놓고 다양한 시도를 할 수 있는 시즌제 예능이 필요하다”고 강조했다.선한결 기자 always@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진='굿모닝FM 노홍철입니다' 공식 인스타그램방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀설에 조심스러운 입장을 보였다.13일 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 노홍철은 '무한도전'을 언급하며 자신의 생각을 전했다.이날 그는 반기문 전 UN사무총장의 귀국 소식을 전하던 중 한 청취자의 "'홍디(노홍철 DJ)'도 관심 많이 받았다"는 메시지에 "저도 깜짝 놀랐다"고 말했다.이어 "실시간 검색순위가 반기문 전 총장보다 위에 있더라. 한 몸 불사를 각오 되어 있지 않냐?"는 청취자의 질문에 "신중히 대답해야 한다"고 대답하며 조심스러운 반응을 보였다.한편 '무한도전' 제작진은 12일 스포츠조선에 "광희는 입대일이 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않습니다. 이 때문에 '무한도전'이 숨고르기를 하려는 건 아닙니다"라면서 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"고 밝힌 바 있다. <스포츠조선닷컴> ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 노홍철이  ‘무한도전’ 복귀설에 대해 직접 입을 열었다.지난 13일 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 노홍철은 자신의 ‘무한도전’ 복귀에 대해 언급했다.이날 노홍철은 전날 이슈를 다루는 코너에서 반기문 전 UN사무총장 귀국 소식을 전하던 중 한 청취자의 “‘홍디(노홍철 DJ)’도 많은 관심을 받았다”는 메시지에 “저도 깜짝 놀랐다”고 말했다. 이어 청취자가 “실시간 검색순위가 반기문 전 총장보다 위에 있더라. 한 몸 불사를 각오 되어 있지 않냐?”고 묻자 노홍철은 “신중히 대답해야 한다”며 조심스러운 모습을 보였다. 하지만 복귀설을 적극적으로 부인하지는 않았다.한편 노홍철은 ‘무한도전’ 원년 멤버로 큰 사랑을 받았지만 지난 2014년 11월 음주운전 사건으로 물의를 빚고 방송 활동을 전면 중단한 바 있다.  [사진=노홍철 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[광희 ‘무도’ 史②] 2019년 광희는 ‘무한도전’에 다시 등장할까광희의 입대 날짜가 점점 윤곽을 드러내고 있다. 2017년 연내 입대 계획 이후, 연초인 2월 혹은 3월 입대로 범위가 좁혀진 것. 병역 의무로 ‘무한도전’에서 빠지게 되는 광희의 빈자리에 노홍철이 합류한다는 추측까지 나오고 있는 상황이다.그렇다면 그보다 더 미래를 예측해봤을 때 과연 광희가 전역한 이후, ‘무한도전’에 다시 합류할 수 있게 될까도 관건이다. 지금까지 ‘무한도전’ 고정 멤버 중 병역의 의무로 잠시 자리를 비웠던 건 하하와 전진 둘 뿐이었다. 이들의 행보로 미뤄봤을 때 광희가 2년 후에 ‘무한도전’으로 돌아올 수 있는 가능성은 반반이다.먼저 하하는 ‘무한도전’의 중심축을 담당하는 멤버였다. 때문에 그가 전역 후에 다시 프로그램으로 복귀할 것이라는 것에 대한 의문을 품은 이들은 거의 없었다. 이후 하하는 그 누구보다 환대 받으며 ‘무한도전’으로 복귀했고, 프로그램의 고정 멤버로 자리를 굳힌 지 오래다. 하하와 같은 예로 KBS2 ‘1박2일’ 김종민도 병역의 의무를 마친 뒤 다시 성공적으로 복귀해 올해 2016년 연예대상의 대상까지 거머쥐었다. 하지만 하하와는 다르게 전진은 다시 ‘무한도전’으로 복귀하지 않았다. 하하의 군 입대로 공백이 생겼던 2008년 ‘무한도전’에서 약 1년간 활약한 전진은 공익근무요원 복무를 위해 하차했다. 최근 전진은 KBS2 ‘해피투게더’를 통해 광희의 복귀 여부에 대해 묻는 질문에 “모르겠다”고 대답하기도 하기도 했다. 전진과 마찬가지 맥락으로 광희도 ‘무한도전’의 고정멤버 노홍철과 길의 하차로 인한 공백을 채우기 위해 등장했었다. 두 사람은 프로그램 내에서 활약한 시간이 1년으로 같다. 때문에 일각에서는 광희의 복귀가 힘들 것이라고 예상하는 목소리도 많다.하지만 그렇다고 광희가 ‘무한도전’에 다시 복귀하지 못한다고 단언하기에도 이르다. 최근 ‘무한도전’ 방송을 통해서 광희가 보여준 활약들도 그렇고, 아직 노홍철이 복귀한다는 것이 확정된 상황도 아니기 때문. 2019년에 우리는 광희를 ‘무한도전’에서 볼 수 있는 가능성은 아직 50대 50이다이에 한 방송 관계자는 “광희가 다시 복귀할 수 있을지 모르겠다. 모든 게 조심스러운 상황이라 뭐라 단정지을 수 없을 것”이라고 말했다.사진 | 동아닷컴 DB동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
국민 MC 유재석이 '도깨비' 공유로 변신했다.
14일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 호기심에서 출발한 미션이 진행된다.
멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 
또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 tvN 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 도깨비 신부를 만날 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.
하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 
 
/사진제공=MBC
 
/사진제공=MBC
또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 '너의 이름은' 특집이 방송된다.'너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다.각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 지난해 'KBS 연예대상'을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 
김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했다. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지 궁금증을 높인다.하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다.또 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'무한도전'의 '너의 이름은' 특집은 14일 오후 6시 25분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 =  MBC
MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지?하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]14일 MBC '무한도전'에서 '너의 이름은' 특집이 방송된다. '너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 지난해 'KBS 연예대상'을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했다. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지 궁금증을 높인다. 하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 공유로 변신했다.오늘(14일) 방송되는 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집이 전파를 탄다.'너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지.하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'무한도전-너의 이름은'은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 유재석이 ‘도깨비’ 공유를 패러디 한다.14일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다.앞서 진행된 녹화에서  멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다.김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.무엇보다 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지 궁금증을 자극한다.하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다는 후문이다.한편 ‘너의 이름은’은 금일 오후 6시25분에 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.  
 
멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 <도깨비>의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지? 
 
 
하하는 <논스톱3>의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.MBC <무한도전> ‘너의 이름은’ 특집은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.14일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서 진행되는 ‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 방법은 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하는 것. 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다. 최근 진행된 녹화에서 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을ᄁᆞ.하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' / 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] 이번주 '무한도전'에서는 멤버들의 인지도 조사가 전파를 탄다.14일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 방송된다. 이는 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 멤버들의 호기심에서 시작된 특집. 모든 멤버들은 각자의 집에서 출발, 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야 한다. 이는 인지도와 방송 분량이 직결된 무서운 특집이다.이에 멤버들은 각자의 인지도 테스트를 도와줄 파트너와 함께 출발했다. 유재석은 16년도 연예대상 동료 김종민과 함께했다. 하하는 근황의 아이콘 최민용이 함께했다.이어 광희는 조권과 인지도 테스트에 나섰다. 원조 예능돌 조권과 깝죽돌 광희의 입담이 팽팽해 촬영장을 폭소케 했다는 후문이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 유재석이 드라마 '도깨비' 속 공유 패러디에 나섰다.14일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 방송된다. '너의 이름은' 특집은 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지?하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'너의 이름은' 특집은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다. ‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작된다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하는 것이 룰이다. 이날 유재석은 롱코트를 입고 등장, tvN 드라마 <도깨비> 속 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 ‘도깨비’라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다며 ‘도깨비 신부’를 찾아나선다.  
MBC ‘무한도전’유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.하하는<논스톱3>의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 길을 나서고, 광희는 원조 예능돌 조권과 짝을 맞췄다. 이들이 활약하는 <무한도전>은 14일 오후 6시 25분에 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 유재석이 메뚜기 탈을 다시 쓴다. 14일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 호기심에서 출발한 '너의 이름은' 특집이 진행된다.'무한도전' 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 tvN 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 도깨비 신부를 만날 수 있을지 궁금증을 자아내고 있다.하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다는 후문이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC `무한도전`'무한도전' 방송을 앞두고 네티즌들이 뜨거운 관심을 보이고 있다. 14일 오후 방송되는 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 진행된다. '너의 이름은' 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 이날 멤버들은 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결될 상황에 놓였다. 이 소식을 접한 네티즌들은 "유재석 모르는 사람 있을까. 진짜 궁금하네.(roo*****)", "정형돈.길.노홍철 다시 나왔으면 좋겠어요 언제 나올까요(슘*)","오늘 재밌겠다~ 유깨비(waw*****)"  등 기대감을 표했다. 한편 이날 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다.  온라인팀 ent@
MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다. 이날 방송에서 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.  
또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 ‘도깨비 신부’를 만날 수 있을지?하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다. ‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] ‘도깨비’ 공유♥김고은, 영원한 헤어짐은 아니겠지요 [오늘의 포토] 수지 '청순 여신의 반전 섹시미'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전'이 '너의 이름은' 특집으로 꾸며진다. ⓒ MBCMBC '무한도전'이 '너의 이름은' 특집으로 꾸며진다.'너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결돼 있다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다. 또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 '도깨비'의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했는데. 과연 유재석의 검을 뽑아줄 '도깨비 신부'를 만날 수 있을지?하하는 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.'너의 이름은'은 14일 오후 6시 25분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
유재석이 tvN 드라마 ‘도깨비’를 패러디했다.

14일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송됐다.

‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.

멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했다. 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이루었다. 김종민은 전국을 누빈 다년간의 노하우로 강원도 산골마을로 안내했고, 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임했다.

또한 유재석은 롱코트를 입고 나타나 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 말했다.

하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년 지기 동료 최민용과 함께했고, 10년 만에 컴백한 최민용은 식지 않은 예능감으로 걷잡을 수 없는 폭로를 이어가 하하를 당황하게 만들었다. 또한, 광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 그 당시로 돌아간 듯 팽팽한 입담을 선보였다.

‘너의 이름은’은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 자신을 모르는 사람을 찾기에 나섰다.14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집'을 진행했다. 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 그는 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다.  
14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집을 진행했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수도 아는 사람도 있다"고 했고, 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다.유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신했고, 이후 본격적인 특집이 진행됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 정준하가 올해의 연예대상을 받기 위해 최선을 다하겠다는 포부를 다시 한 번 밝혔다.정준하는 14일 오후 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’에서 “올해 할 것도 많다”며 “열심히 하겠다”고 했다.이어 정준하는 “요즘 스케줄이 많아져서 체력이 떨어졌다”고 힘든 표정을 지어 박명수를 빈정 상하게 했다. 그의 말을 들은 박명수는 “일 없는 사람은 어떡하라고 그런 말을 하느냐”며 “속으로 생각하라”고 맞서 웃음을 더했다.2017년 새해를 기준으로 정준하-하하-양세형은 대상을 받기 위한 ‘팀 정준하’를 꾸렸다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전' 광희가 자신의 닮은꼴을 공개했다.14일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '너의 이름은'이 그려졌다.이날 '무도' 멤버들은 오프닝에서 자신들을 모르는 사람들의 이야기를 했다. 이와 함께 자신을 보고 착각하는 연예인들도 언급됐다.광희는 "나는 얼마전에 지나가는데 나한테 이본 씨 지나간다고 했다"며 "또 홍진경 씨 지나간다고 했다"고 밝혔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 공유를 패러디했다. 14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 공유를 언급한 장면이 전파를 탔다. 이날 유재석은 긴 기장의 코트를 입고 나타났고, "왜 코트 구하라고 한 거냐. 공유 씨 때문에 코트가 없다"라며 너스레를 떨었다. 이어 유재석은 "내 가슴에 검 꽂힌 거라고 하지 않았냐"라며 말했고, 제작진은 유재석의 인지도를 확인하는 과정에서 tvN '도깨비'를 패러디했다. 또 유재석은 김종민을 저승사자 역으로 섭외해 눈길을 끌었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 제작진이 주문한 의상에 불만을 토로했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 이날 제작진의 요청으로 검은 코트 차림으로 녹화에 나선 유재석의 모습이 그려졌다. 
‘무한도전’ 제작진은 모처럼 유재석이 살고 있는 아파트 단지에서 오프닝을 준비했다. 유재석은 기다리고 있는 제작진 앞에 검은 코트 차림으로 등장해 눈길을 끌었다. 그는 “야, 공유랑 동욱이 때문에 검은 코트가 없어”라며 제작진이 주문한 옷이 인기에 힘입어 구하기가 힘들었다고 토로했다.이어 “오늘 콘셉트가 ‘도깨비’라며?”라며 tvN 인기드라마 ‘도깨비’ 콘셉트로 진행되는 녹화에 대해 언급했다. 유재석은 “제 가슴에 검 꽂혀 있는 거라면서요?”라며 재차 확인하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 화면에는 오직 도깨비 신부만이 검을 뽑을 수 있는 극중 콘셉트처럼, 오직 유재석을 알아보지 못하는 시민만이 유재석을 귀가시킬 수 있다는 오늘 특집의 포인트가 그려졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전' 유재석이 '도깨비' 공유로 변신했다.14일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '너의 이름은'이 그려졌다.이날 유재석은 검은색 롱코트를 입고 나타났다. 그는 "오늘 콘셉트가 공유"라며 "내 가슴에 검이 꽂혀있는 거라며요?"라고 스태프에게 물었다.유재석은 "모르는 사람에게만 뽑히는거 아니에요. 모르는 분 만났는데 모르는 분 못 만나면 부탁을 못 한다는 거냐"라고 설명했다.'국민 MC'로 불릴 정도로 대한민국에 유재석을 모르는 사람이 없는 가운데 유재석을 모르는 사람이 나타났을 경우 검이 뽑혀 퇴근할 수 있는 미션이었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 최민용이 '무한도전'에 출연했다.14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 진행됐다.하하는 자신을 도와줄 사람에 대해 "냉동인간"이라고 예고했다. 이후 그는 청담동 미용실에서 머리를 했다는 사람을 맞이했다. 
14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 진행됐다.© News1sta/ MBC '무한도전' 캡처그는 최근 활발하게 활동을 시작한 최민용. 하하는 자신과 15년지기라고 밝히며 "왜 이렇게 아재처럼 하고 나왔냐"고 말했다.최민용은 "새벽 6시부터 나와 있었다. 카메라 한 번만 돌려봐 달라 어떻게 나오나 궁금하다. 괜찮다. 메이크업도 안 했다. 비비 발랐다"고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 하하가 최민용과 의기투합했다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 모습이 그려졌다.이날 하하는 자신을 도와줄 동료 연예인으로 배우 최민용을 선택했다. 최민용은 전화통화에서 부터 투덜투덜하며 까칠한 매력을 뽐냈다.이어 미용실 앞에서 마주친 최민용을 보고 하나는 반가워했고, 하하는 "형 마초들만 입는다는 가죽 재킷 입고, 형 너무 추워"라며 돌직구를 날렸다. 이어 그는 "아재 감서 폭발한다"라고 장난을 쳤고, 최민용은 "카메라로 얼굴 좀 비춰보자"라며 오랜만의 방송에 낯설어하는 모습을 보였다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국     heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 하하가 배우 최민용과 친분을 자랑했다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하가 최민용을 게스트로 초대한 장면이 전파를 탔다.이날 하하는 14년지기 절친 최민용을 게스트로 섭외했다. 하하는 최민용을 보자마자 "이거 옛날 스타일이다. 마초들이 입는 가죽 재킷 아니냐. 아저씨 감성이 됐다"라며 놀렸다.이에 최민용은 "메이크업도 안 했다"라며 자랑했고, 하하는 "뭘 안 했냐. 두껍다. 모공이 숨 쉴 틈이 없다"라며 너스레를 떨었다.또 하하와 최민용은 로데오거리를 지나며 과거를 회상했다. 하하는 "우리가 인기를 누렸다"라며 말했고, 최민용은 "인기는 나만 맛봤다. 너 알아보는 사람 몇이나 있었냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 내고 다녔다"라며 독설했다.하하는 "형 연예인이랑 사귈 때 얘기 아니냐"라며 폭로했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 최민용이 하하의 과거를 폭로했다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 그려졌다. '너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하는 것. 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다. 이날 하하는 "마포구는 제 걸음걸이만 봐도 안다"라며 자신감을 드러냈다. 파트너로 냉동인간에서 해동된 배우 최민용이 함께했다. 과거 시트콤 '논스톱'에 함께 출연했던 하하와 최민용은 남다른 친분을 자랑했다. "압구정 로데오거리에서 인기를 많이 맛봤다"라며 "그땐 진짜 걱정 없었어. 행복했었다"는 추억에 잠겼다. 특히 최민용은 "인기는 나만 맛봤지. 너는 나 따라다니면서 연예인 흉내내고 다녔지"라고 폭로해 웃음을 유발했다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 최민용과 하하가 거침없는 폭로전을 펼쳤다. 14일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션. 이날 하하는 파트너로 최민용과 거리를 누볐다. 이날 두 사람은 만남부터 폭로전을 이어가며 웃음을 자아냈다.이날 압구정으로 향하며 하하는 “14년 전에 우리가 영광을 누렸었잖아”라고 말했다. 이에 최민용은 “영광은 나만 맛봤다. 너 알아보는 사람 몇이나 있었다고 그러냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 냈었지.”라고 능청스럽게 말했다. 이에 하하는 “그때 형이 그 연예인이랑 사귈 때 이야기지?”라고 바로 반격을 하며 웃음을 자아냈다.이에 최민용은 최근 알던 동생에게서 연락이 왔었다며 “그 동생이 너랑도 추억이 있더라”고 거듭 반격에 나서며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 최민용이 하하와의 추억을 공개했다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며진 가운데, 배우 최민용이 거침없는 입담을 뽐냈다.‘너의 이름은’ 특집은 ‘대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까’라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하기 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다.하하는 MBC 시트콤 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년지기 동료 최민용과 함께했다. 하하는 최민용의 올블랙 패션을 보고 ‘옛날 스타일’이라며 놀렸고, 최민용은 이에 아랑곳 않고 카메라를 거울 삼아 자기의 헤어를 확인하는 등 ‘옛날 스타일’의 모습을 여지없이 드러냈다.차에 올라탄 최민용은 "옛날에 너가 나 따라다니면서 연예인 흉내 많이 했었지"라고 하하를 놀렸다. 이어 하하는 "형은 나이트클럽 안 좋아했었다"고 하자 "조한선, 여욱환 이런 애들이 좋아했었지"라며 폭로를 이어갔다.이어 하하는 "그 당시엔 진짜 걱정이 없었다. 그냥 다 좋았다"고 말하자 최민용은 "큰 욕심도 없었다"며 추억을 회상했다. 하하는 또 "이 형이 한번 친해지면 가족같이 챙기는 게 있다"라고 하자 최민용은 "내 주변에 있는 사람만 챙기는 것도 힘든데, 요즘에는 SNS하면서 모르는 사람들 신경쓰고 악플에 시달리고 그러는데 참 힘들게 사는 것 같다"라고 소신을 밝혔다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]탤런트 최민용이 ‘무한도전’에 깜짝 등장했다.최민용은 MBC ‘무한도전’14일 방송 ‘너의 이름은’ 특집에서 하하를 돕기 위해 나섰다. 두 사람은 과거 ‘논스톱3’에 출연하며 친분을 쌓았다. 이날 하하가 압구정동을 찾아 “14년 전 우리가 이 곳에서 영광을 누렸었지”라고 말하자 최민용은 “인기는 나만 맛봤지. 너는 나 따라다니면서 연예인 흉내만 냈었지”라고 답해 웃음을 안겼다.그러자 하하는 “형 여자연예인 사귈 때였었지”라고 맞받아쳤다. 이어 최민용은 나이트클럽을 갔던 일화를 밝히며 “나이트클럽은 조한선, 여욱환, 정태우가 좋아했다”고 폭로했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 배우 최민용이 하하의 과거를 폭로했다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집으로 하하는 과거 시트콤 ‘논스톱3’에 함께 출연했던 최민용과 한 팀을 이뤘다.이날 최민용은 “나 아침 8시부터 기다리고 있었다”며 하하를 반겼다.이어 최민용은 “메이크업도 안했다”고 말했지만 비비크림을 바르고 나왔음을 발각되며 웃음을 자아냈다.하하는 최민용에게 “14년 전 우리가 이 곳에서 영광을 누렸었지”라며 ‘논스톱3’ 출연 시절을 회상했다.이에 최민용은  “인기는 나만 맛봤지. 너는 나 따라다니면서 연예인 흉내만 냈었지“라고 말해 웃음을 자아냈다.하하는 “형이 여자연예인 사귈 때였다”며 폭로로 맞받아쳤다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에서 유재석 모르는 사람 찾기에 나섰다. 14일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집'이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 그는 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다. 박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수로 아는 사람도 있다"고 했고, 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다.유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신했고, 이후 본격적인 특집이 진행됐다.이어 유재석의 파트너로 김종민이 등장했다. 사람들이 못 알아봐야 퇴근 할 수 있는 룰이었지고, 김종민은 “그럴 리가 희박하죠”라고 말했다.그들이 첫 번째로 간 곳은 휴게소였고, 사람들은 그들을 알아봤다. 이에 김종민과 유재석은 미션을 포기하고 ‘도깨비’ 공유, 이동욱 따라잡기에 나서 웃음을 자아냈다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
최민용이 '무한도전'에 출연해 하하 잡는 입담으로 눈길을 끌었다.14일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집에 최민용이 하하의 파트너로 출연했다.최민용은 예전 '논스톱3' 출연했을 당시를 떠올렸다. 최민용은 "하하의 출연료가 내 10분의 1도 못미쳤다"고 말했다.그러자 하하는 "형, 내가 형 제낀지 오래됐어"라고 받아쳤다. 그러자 최민용은 "돈은 그렇게 중요한게 아니잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 하하는 연남동에서 자신을 모르는 할아버지를 만나 예상보다 이른 조기퇴근을 했다. 온라인팀 ent@
[TV리포트=김진아 기자] 광희가 ‘무한도전’에 출연하고 있는 소감을 털어놨다.14일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션. 이날 광희는 조권과 함께 미션에 나섰다. 이날 조권은 “무한도전 해보니 어떠냐”고 물었다. 이에 광희는 “쉽지 않다”고 말문을 열었다. 그는 “왕관을 쓴 자, 그 무게를 견뎌란 말도 있지 않느냐”고 덧붙였다.이어 조권은 “길가다가 누구 닮았단 말 듣지 않느냐”고 물었다. 조권은 최지우 닮았단 말을 듣기도 했다는 것. 이에 광희는 “전 슬옹이 형 닮았다는 말 많이 들었다”고 화답했다. 이에 조권은 “그래서 슬옹이 형이 진짜 싫어했죠”라고 농담을 했다. 이에 광희는 “지금은 되게 친하다”고 말했다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 대한민국서 유재석 모르는 사람을 찾는건 불가능했다.14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집을 진행했다. 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 그는 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다.  
14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집을 진행했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수도 아는 사람도 있다"고 했고, 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다. 유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신했고, 이후 본격적인 특집이 진행됐다.유재석은 '1박2일'을 통해 전국을 여행했던 김종민에 도움을 청했다. 김종민은 "오늘 하루 쉬는 날이다"라며 난색을 표했으나 이내 유재석과 합류했다. 유재석은 "98년 전 쯤부터 나를 알아보시더라. 20년 전부터 TV를 안 보신 분이라면 유리하다. 또 스마트폰을 쓰지만 인터넷은 하지 않는 분이어야 한다"고 생각했다. 두 사람은 이후 장수마을로 출발했다. 하하는 자신을 도와줄 사람으로 최근 활발하게 활동을 시작한 최민용과 함께했다. 최민용은 "새벽 6시부터 나와 있었다. 카메라 한 번만 돌려봐 달라 어떻게 나오나 궁금하다. 괜찮다. 메이크업도 안 했다. 비비 발랐다"고 말했다.최민용은 독특한 예능감으로 하하와 함께 했다. 하지만 반나절도 되지 않아 하하를 못알아보는 사람이 등장했고, 조기퇴근을 하게 됐다.광희는 조권과 함께 했다. 광희는 "조권씨와 나온 이유는 나와 이미지가 비슷하다. 사람들이 나와 조권씨를 착각한다"고 에피소드를 공개했다. 이후 광희는 5시간만에 자신을 알아보지 못하는 시민이 등장해 빠른 귀가를 했다.강원도 정선에 온 유재석을 자신의 이름을 헷갈리는 시민을 만났다. 하지만 이내 유재석의 이름을 기억해냈다. 유재석은 "출세한거다. 예전에는 나를 알아봐주길 바래서 일부러 지하철 타고 다녔다. 시간이 지나서 나를 모르는 사람을 찾아다닌다니 출세한거다"라고 감사한 마음을 표현했다. 유재석은 자신을 모르는 사람을 찾아다녔지만 번번히 실패했다. 많은 사람들이 그를 알아봤다. 마지막으로 도전한 91세 할머니는 김종민만 알아보고 유재석은 알아보지 못했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '국민MC' 입증시킨 '너의 이름은' 유.재.석.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 그려졌다. '너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하는 것. 때문에 자신의 인지도와 방송 분량이 직결되어 있다. 이날 유재석은 '도깨비 공유' 콘셉트로 등장했다. 코트를 입은 유재석은 "나를 모르는 분은 가슴이 꽂힌 검을 볼 수 있다"라며 tvN 드라마 '도깨비'의 내용을 차용했다. 유재석은 저승사자 이동욱 역할에 김종민을 섭외해 함께 길을 나섰다.유재석은 "TV를 안 본지 20년 된 분과 스마트 폰을 쓰시지만 인터넷을 안 하시는 분을 찾아야 한다"라며 목적지를 유추하던 중 김종민의 제안으로 강원도 정선 연포마을을 선택했다. 톨게이트의 새터민 직원까지 유재석을 알아보자 김종민은 퇴근을 할 수 있을지  걱정했다.유재석은 자신을 알아보시는 어르신을 만나고 감개무량함을 느꼈다. "출세한거다. 신인때는 나 좀 알아봐달라고 일부러 대중교통 타고 다녔는데, 이제 나를 모르는 분을 찾아다니다니"라고 말했다.유재석과 김종민은 첫 마을 주민을 만났다. 하지만 단번에 유재석을 알아봤다. 그러면서 "여기 TV 다 잘본다. 연예인에 관심많다"라며 반겼고, 두 사람은 점점 불안해했다. 주민들은 유재석 이란 이름을 잘 기억하지는 못하기도 했지만, 객관식 문제에 맞추거나 알아보긴 했다. 점점 지쳐가던 중 마을 경로당을 찾았다. 경로당 어른들은 따뜻하게 반겼다. 어르신들은 "유재석이를 몰라?"라며 그의 인기를 입증했다.이에 한 어르신은 "마을에 91세 할머니가 있다"라는 정보를 제공했다. 91세 할머니는 유재석을 보고 "모른다'고 답했다. "텔레비전에 나온다고?"라며, 되려 김종민을 가르켜 "이 양반을 알겠는데, 처음 보는 것 같다. 만화에 나오는 사람 같다"고 대답했다.심지어 TV를 자주 보시는 어르신에게 자신을 입증시키기 위해 TV채널을 돌렸지만 하필 자신이 나오는 프로그램을 찾지 못했다. 두 사람은 91세 어르신에게 새해 인사를 드리고 훈훈하게 퇴근을 했다. 
하하는 "마포구는 제 걸음걸이만 봐도 안다"라며 자신감을 드러냈다. 파트너로 냉동인간에서 해동된 배우 최민용이 함께했다. 과거 시트콤 '논스톱3'에 함께 출연했던 하하와 최민용은 남다른 친분을 자랑했다. "압구정 로데오거리에서 인기를 많이 맛봤다"라며 "그땐 진짜 걱정 없었어. 행복했었다"는 추억에 잠겼다. 특히 최민용은 "인기는 나만 맛봤지. 너는 나 따라다니면서 연예인 흉내내고 다녔지"라고 폭로해 웃음을 유발했다.하지만 하하 보다는 최민용에게 응원을 보내는 시민들이 많았다. 이에 최민용은 "대중들이 나를 좋아하시네"라며 자신감을 높였고, 하하는 "나를 도와주러 온게 아니다"라고 외쳤다.최민용은 연남동 기사식당을 작전지로 꼽았다. 최민용은 "운전하시는 분들이 바쁘셔서 TV를 볼 시간도 잘 없고 모르실 것 같다"고 꼽은 이유를 설명했다.연남동에 도착하자마자 하하는 퇴근하게 됐다. 최민용이 꼽은 한 어르신은 하하를 보고는 "모른다"고 답했다. "유재석은 알지"라면서도 하하는 모르셨다.하하는 "나 너무 챙피하다. 차라리 산골짜기에서 할 걸"이라며 좌절했다. 이에 최민용은 "내가 미션에 너무 충실했나"라며 "내동생 하하에요. 도와주세요"라고 시민들에게 소리치며 동생에게 용기를 안겼다. 
광희는 파트너로 조권을 택했다. 예능 프로그램에서 별로 마주친 적이 없는 광희와 조권은 티격태격 케미를 발휘했다.어린이 친구들에게 인지도를 확인하려는 광희는 첫 어린이 친구가 "광규..광희?"라며 더듬거려 심장을 졸였다. 중장년층 남성들에게 인지도가 떨어지는 광희는 과감하게 도전했다. 하지만 객관식 문제에도 맞추지 못했고, 광희와 조권은 시작 5시간만에 퇴근하게 됐다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김보라 기자] '1인자' 유재석도 인지도 굴욕을 겪었다. 91세 할머니가 처음 보는 것 같다고 말하면서 결국 조기 퇴근할 수밖에 없었다. 하하, 광희보다는 더 오랜 시간 사람들을 만났지만 91살 어르신 앞에선 그도 어쩔 수 없었다.14일 오후 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 멤버들의 이름을 알지 못하는 사람을 찾는 일명 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 김종민, 하하는 최민용, 황광희는 조권과 한 팀을 이뤄 전국 각지로 흩어졌다.이날 유재석은 tvN 드라마 ‘도깨비’ 속 공유를 패러디해 자신의 가슴에 검이 꽂혀 있다고 가정했다. 어딘가에 있을지 모르는, 유재석을 모르는 도깨비 신부가 이 검을 뽑아주면 퇴근할 수 있다는 것. 우리나라 예능계를 대표하는 유재석을 모를 사람이 없을 것으로 예상돼 조기 퇴근은 물 건너간 것으로 보였다.그도 그럴 것이 용인 휴게소에서 김종민과 라면, 돈까스를 먹는데도 초등학생부터 어른들에 둘러싸여 카메라 세례를 받았기 때문이었다. 사람들은 “김종민 유재석이다” “서로 먹여준다”고 말하며 굉장히 반가워했다.유재석은 김종민의 제안에 따라 100세 넘은 어르신들이 많이 사는 강원도 연포마을로 가기로 했다. 하지만 마을에 도착하자 한 부부가 “유재석”이라고 알아봤고 “이 마을 사람들도 TV 많이 본다. 연예인에 관심이 많다”고 말해 두 사람의 연장 근무를 암시했다. 
동시에 하하는 최민용과 팀을 꾸려 움직였다. 두 사람은 10여 년 전에 시트콤 ‘논스톱’을 통해 인연을 맺어 여전히 각별한 사이라고. 이날 하하가 차를 가지고 서울 압구정으로 그를 만나러 갔다.이날 최민용은 한껏 메이크업을 하고 나와 예능 출연에 대한 설렘을 드러냈다. 그러면서도 “나 오늘 화장 안했다”고 둘러댔다. 하지만 아침 8시부터 기다린 것은 물론 모공이 보이지 않을 정도로 꼼꼼하게 메이크업을 했다는 사실이 발각돼 굴욕을 겪었다.마포구 연남동을 찾은 하하와 최민용. 하하는 이곳이 자신의 구역이라며 굉장히 반가워했는데, 결국 한 아저씨가 “누군지 모른다”며 “본 적이 없지만 희극에 어울릴 것 같다”고 말하면서 일찍 퇴근했다. 하하는 핫플레이스인 연남동에서 굴욕을 겪었음을 굉장히 아쉬워했다.광희 역시 많은 사람들의 머릿속에 각인돼 있었다. 의류 아울렛 매장을 찾아갔는데 들어가자마자 “황광희 씨 어서오세요” “황광희 씨”라고 말해 근무 연장을 아쉬워하면서도 자신을 알아준 사람들의 관심과 애정에 함박미소를 잃지 않았다.하지만 결국 조기 퇴근을 하게 됐는데, 한 중년 아저씨를 찾아 들어간 공장에서였다. 이날 단짝 조권이 광희를 가리키며 “이 분 누군지 아세요?”라고 묻자, 그는 모르겠다는 표정으로 이름을 답하지 못해 광희도 강제 퇴근을 당했다. 그의 표정은 말 할 수 없이 아쉬웠다. 두 사람은 방송 시작 5시간 만에 집으로 향했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 국민MC 유재석이 자신을 모르는 91세 할머니를 만났다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 515회에는 퇴근을 걸고 하는 인지도 테스트 ‘너의 이름은’ 특집이 그려졌다. 
유재석은 이날 자신을 알아보지 못하는 시민을 찾아야만 했다. 이를 돕는 파트너 김종민과 만나 길을 떠난 유재석이 향한 곳은 바로 고속도로 휴게소였다. 그러나 유재석과 김종민이 나타나기 무섭게 인파가 구름처럼 모여들며 인기를 실감하게 했다. 사실 국민MC 유재석과 2016년 연예대상에 빛나는 김종민을 모르는 사람을 찾기란 모래사장에서 바늘을 찾는 일과 다름 없었다. 유재석은 식사 중이지만 자신들을 보고도 크게 동요하지 않는 한 시민에게 다가가 “저 모르시죠?”라고 말을 붙였지만 이내 “알죠, 유재석씨”라며 악수요청이 돌아왔다.김종민은 유재석을 모르는 사람을 찾기 위해 강원도 산골로 진로를 선택했다. 그러나 ‘유재석을 모르는 사람’을 만나러 길은 되레 유재석의 인기를 입증하게 됐다. 톨게이트 직원이 잔돈을 거슬러 주며 유재석을 알아본 것. 심지어 북에서 온 새터민도 유재석을 알아보자 김종민은 미션수행이 쉽지 않을 것이라는 확신을 내리게 됐다. 유재석은 김종민을 따라 산골까지 향했지만 미션수행이 어려워 보였다. 어르신들은 유재석의 이름이 번뜩 떠오르지 않는 듯 난처해 하시면서도 누군지는 알아보는 모습이었다. 객관식으로 낸 힌트에 곧바로 어르신이 유재석의 이름을 이야기하자 김종민은 깊은 탄식을 하며 웃음을 자아냈다. 결국 유재석과 김종민은 TV가 수신되지 않는 지역을 찾기 위해 배를 타고 강까지 건너는 여정을 하게 됐다.마치 개들마저 유재석을 알아보듯 뒤를 따라오자 두 사람은 더 난감해하는 모습이었다. 빈 집이 많아 사람을 만나기조차 어려운 가운데 “여기 계세요”하는 말에 개들이 자기를 부르는 줄 알았는지 따라붙기 시작한 것. 다시 뭍으로 돌아와 찾아간 노인정조차 들어서기 무섭게 유재석을 반기는 어르신들의 환영인사가 이어졌다. 남은 희망은 91세 할머니였다. 할머니는 김종민은 알아보면서 유재석을 몰라봐 모두를 충격에 빠트렸다. 급기야 유재석은 연예인이라는 것을 확인시켜주려고 TV를 틀었지만 자신이 나오는 채널이 없어 당혹스러워했다. 할머니는 “워낼 TV에 안 나오는 사람이네”라고 의심해 웃음을 자아냈다. 급기야 할머니는 가기 전에 인사를 하겠다는 유재석의 말에 “알지도 못하는 사람이 인사를 왜 하냐”고 말해 그를 절망하게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 배까지 타고 이동했다.14일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '너의 이름은'이 그려졌다. 이날 유재석을 비롯 '무도' 멤버들은 자신을 모르는 사람을 찾아야 했다. 유재석은 '도깨비' 공유 패러디로 '도깨비 신부' 찾기에 나서 웃음을 줬다.이미 각종 방송을 통해 알려진 연예인이기 때문에 자신을 모르는 사람을 만나야 퇴근할 수 있었다. 특히 '국민 MC'라 불리며 국민들의 사랑을 받고 있는 유재석은 자신을 모르는 사람 찾기에 어려움을 겪었다. 함께 미션 수행에 나선 김종민 역시 많은 사람들이 알아봤다.결국 유재석과 김종민은 서울에서 점점 더 멀리 떨어졌다. 결국 과거 김종민이 가봤던 마을에 가게 됐고, 이들은 배를 타고 이동하며 자신을 모르는 사람을 찾기가 힘들다는 것에 뿌듯해 하면서도 미션 수행이 어려워 힘들어 했다.유재석, 김종민은 배를 타고 마을에 도착했다. 그러나 어르신들은 유재석, 김종민을 알아봤다. 이 때 한 어르신이 91세 할머니가 계시다고 제보했고, 유재석과 김종민은 할머니를 찾아갔다.할머니는 유재석에게는 "모르겠는데"라고 밝혔고, 김종민은 본 적 있는 것 같다고 했다. 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 메뚜기 춤을 췄다. 그럼에도 할머니는 유재석을 알아보지 못했다.특히 할머니는 김종민은 알고 있다면서도 유재석은 끝까지 알아보지 못했다. TV를 틀었지만 유재석은 나오지 않았고, 유재석은 퇴근의 기쁨을 누리면서도 자신은 모르고 김종민만 아는 할머니 앞에서 상처 받은 듯 쓴웃음을 지어 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 할머니에게 보이지 않는 검을 빼달라고 했다. 이에 할머니는 보이지 않는 검을 빼줬다. 할머니는 끝까지 김종민에게만 관심을 보였다. 유재석은 김종민에게 "진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"며 자신을 되돌아봤다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석과 가수 하하, 제국의아이들 광희가 인지도 미션을 수행했다. 14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 광희, 하하가 인지도 미션을 수행하는 장면이 전파를 탔다. 이날 유재석은 "왜 코트 구하라고 한 거냐. 공유 씨 때문에 코트가 없다"라며 툴툴거렸다. 앞서 제작진은 유재석의 인지도를 확인하기 위해 미션을 줬고, 그 과정에서 tvN '도깨비'를 패러디한 것. 유재석을 모르는 사람만이 검을 뽑을 수 있다는 설정이었다. 유재석은 저승사자 역으로 김종민을 섭외했다. 하하와 광희 역시 인지도 미션을 수행했다. 광희는 닮은꼴로 자주 언급되는 조권에게 도움을 요청했다. 하하의 파트너는 14년지기 절친 최민용이 깜짝 등장했고, 하하는 "이거 옛날 스타일이다. 마초들이 입는 가죽 재킷 아니냐. 아저씨 감성이 됐다"라며 농담을 건넸다. 하하와 최민용은 로데오거리를 지나던 중 전성기 시절을 회상했다. 하하는 "우리가 인기를 누렸던 곳이다"라며 반겼고, 최민용은 "인기는 나만 맛봤다. 너 알아보는 사람 몇이나 있었냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 내고 다녔다"라며 일침을 가했다. 게다가 최민용은 "출연료도 하하보다 만원 더 받아야 한다고 했다. 자존심 문제다. '논스톱'에서 내 10분의 1도 못 받던 애다"라며 자랑했고, 하하는 "제친 지 오래 됐다"라며 면박을 줬다. 또 유재석은 김종민을 데리고 시골 마을로 향했다. 시골 마을 주민도 유재석을 알아봤고, 유재석은 "성공한 거다. 신인 때 나 좀 아는 분들 찾으려고 대중교통 타고 그랬다. 시간이 지나 출세해서 나를 모르는 분들 찾으러 다닌다"라며 감격했다. 이후 하하는 미션 시작 세 시간 만에 자신을 모르는 시민을 만났고, "차라리 산골짜기에서 할 걸. 너무 창피한 거 아니냐. 산에 가자. 바다에 가자"라며 민망해했다. 광희는 미션 반면 유재석은 시골에서도 높은 인지도 때문에 마을을 옮겨 다니며 고군분투했다. 김종민은 퇴근하고 싶은 마음에 사람들이 유재석을 알아볼 때마다 실망스러움을 감추지 못했다. 유재석은 91세 할머니를 찾아갔고, "저를 보신 적 있냐"라며 물었다.그러나 91세 할머니는 김종민에게 아는 척했고, 유재석에 대해서는 "처음 보는 거 같다"라며 전혀 알아보지 못했다. 유재석은 미션에 성공했음에도 불구하고 "나도 웃는상이다. 더 열심히 해야겠다"라며 속상함을 드러내 웃음을 자아냈다. 유재석은 "진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"라며 김종민을 칭찬했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 인지도에서 김종민에 밀리는 굴욕을 당했다. 14일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션. 이날 유재석은 ‘도깨비’의 공유로 변신했다. 저승사자 파트너 김종민과 자신을 모르는 도깨비신부를 찾아 떠났다. 유재석은 ‘1박2일’을 통해 오지마을에 가본적이 있던 김종민과 오지마을을 향했다. 자신을 모르는 도깨비신부를 찾아야 퇴근을 할수 있었던 것. 그러나 오지마을에서도 그의 인지도는 높았다. 오지마을 사람들 대부분 그를 알아보았고 김종민은 퇴근을 하지 못할까봐 천진난만하게 아쉬움을 드러내며 웃음을 자아냈다. 그런가운데 91세 할머니의 집을 찾은 유재석. “저를 아시겠느냐”는 질문에 할머니는 “모르겠다”고 말했다. 김종민은 본적이 있는 것 같지만 유재석은 본적이 없다는 것. 이어 메뚜기탈까지 쓰고 메뚜기춤까지 추었지만 할머니는 유재석을 알아보지 못했다. 이에 유재석은 “마음 한곳이 아프네”라고 말하며 능청을 떨었다. 유재석은 “어르신들이 알아볼수 있도록 더욱 열심히 해야겠다”고 말했다. 유재석은 김종민에게  “진정한 대상은 너다”고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.하하는 최민용과 함께 인지도 테스트에 나섰다. 14년전 함께 드라마에 출연하기도 했던 두 사람은 과거를 회상하며 귀여운 연애사 폭로전을 펼치기도. 최민용과 하하는 압구정에 이어 연남동을 찾았다. 그곳에서 최민용은 하하를 모를 것 같은 어르신들에게 물었고 결국 하하를 모른다는 답변을 들었다. 하하는 충격에 퀭한 표정을 지었고 최민용은 능청스럽게 하하를 알아달라고 거리에서 외치며 웃음을 자아냈다.광희는 조권과 파트너를 이뤘다. 광희는 이른 시간에 퇴근이 될까봐 은근히 걱정하는 분위기. 그러나 초등학생들은 광희를 알아봤고 그의 입은 귀에 걸렸다. 가게에 들어가자마자 자신을 알아보는 시민들의 모습에 광희는 “미션실패다”고 말했지만 흐뭇한 표정을 감추지 못했다. 그러나 다섯시간만에 그를 알아보지 못하는 시민을 만났고 조권과 광희는 퇴근을 할수 있었다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’에 최민용이 하하의 지인으로 출연했다.14일 오후 6시 25분에 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’에 배우 최민용이 깜짝 등장했다.이날 방송에서는 하하가 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 길을 나섰고, 파트너로 최민용을 소환했다.두 사람은 과거 시트콤 ‘논스톱’에서 인연을 맺은 관계로 14년간 친분을 이어오고 있었다.최민용은 올 블랙 의상으로 등장해 하하에게 "형 이거 옛날 스타일이야"라며 놀림을 받았고, 최민용은 혼자서 메이크업을 수정하는 모습도 보이며 웃음을 안겼다.최민용은 ‘거침없이 하이킥’ 출연 이후 방송에서 모습을 보이지 않다가 ‘일밤 복면가왕’을 통해 오랜만에 모습을 드러낸 바 있다.한편, 방송에서는 광희의 파트너로는 조권, 유재석의 파트너로는 김종민이 등장해 기대감을 증폭시켰다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전14일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 전파를 탔다.'무한도전' '너의 이름은' 특집은 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근해야하는 것. 이날 유재석은 '도깨비 공유' 콘셉트로 등장했다. 코트를 입은 유재석은 "나를 모르는 분은 가슴이 꽂힌 검을 볼 수 있다"라며 tvN 드라마 '도깨비'의 내용을 차용했다. 유재석은 저승사자 이동욱 역할에 김종민을 섭외해 함께 길을 나섰다.유재석은 "TV를 안 본지 20년 된 분과 스마트 폰을 쓰시지만 인터넷을 안 하시는 분을 찾아야 한다"라며 목적지를 유추하던 중 김종민의 제안으로 강원도 정선 연포마을을 선택했다. 톨게이트의 새터민 직원까지 유재석을 알아보자 김종민은 퇴근을 할 수 있을지 걱정했다.유재석은 자신을 알아보시는 어르신을 만나고 감개무량함을 느꼈다. "출세한거다. 신인때는 나 좀 알아봐달라고 일부러 대중교통 타고 다녔는데, 이제 나를 모르는 분을 찾아다니다니"라고 말했다.유재석과 김종민은 첫 마을 주민을 만났다. 하지만 단번에 유재석을 알아봤다. 그러면서 "여기 TV 다 잘본다. 연예인에 관심많다"라며 반겼고, 두 사람은 점점 불안해했다. 주민들은 유재석 이란 이름을 잘 기억하지는 못하기도 했지만, 객관식 문제에 맞추거나 알아보긴 했다. 점점 지쳐가던 중 마을 경로당을 찾았다. 경로당 어른들은 따뜻하게 반겼다. 어르신들은 "유재석이를 몰라?"라며 그의 인기를 입증했다.이에 한 어르신은 "마을에 91세 할머니가 있다"라는 정보를 제공했다. 91세 할머니는 유재석을 보고 "모른다'고 답했다. "텔레비전에 나온다고?"라며, 되려 김종민을 가르켜 "이 양반을 알겠는데, 처음 보는 것 같다. 만화에 나오는 사람 같다"고 대답했다.심지어 유재석은 TV를 자주 보시는 어르신에게 자신을 입증시키기 위해 TV 채널을 돌렸지만 하필 자신이 나오는 프로그램을 찾지 못해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
유재석, 김종민 / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 유재석이 김종민에 굴욕을 당했다.
14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 자신을 못 알아보는 어르신들을 찾아가는 장면이 그려졌다.
유재석과 김종민은 마을회관에 들렸지만 단박에 자신을 알아보는 어르신들을 보고 도움을 청했다. 이에 91세가 된 할머니를 찾아가보라는 조언을 얻었다.
과연 할머니는 유재석을 알아보지 못하고 “만화에 나오는 사람 같다”라고 말해 폭소를 유발했다. 하지만 김종민은 바로 알아봐 유재석에게 굴욕을 안겼다.
할머니는 이어 김종민에게 “웃는 상”이라고 칭찬했다. 유재석은 웃음을 터드리며 “나도 울상 아니다. 나도 웃는 상이라는 말 많이 듣는데”라고 말했다.
유재석은 김종민과 함께 미션을 수행한 후, 할머니에게 “저도 옆에 있는 웃는 상 친구처럼 열심히하겠다”라고 인사를 드렸다. 유재석은 집을 나오며 tvN 드라마 ‘쓸쓸하고 찬란하神-도깨비’ OST ‘Beautiful Life’ 속 노랫말인 “뷰티풀 라이프, TV 자주 나올게요”라고 말해 마지막까지 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송 캡쳐
방송인 하하와 최민용이 의외의 케미를 선보였다.14일 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 배우 최민용이 출연한 가운데, 엉뚱하고 유쾌한 매력을 한껏 드러내는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 진행된 '너의 이름은' 특집은 인지도 게임으로 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까'라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다.이날 하하는 MBC 시트콤  '논스톱3'의 인연으로 14년간 친분을 이어온 배우 최민용과 함께했다. 하하는 최민용의 올블랙 패션을 보고 '옛날 스타일 아니냐'라며 그를 놀렸고, 장난스럽게 티격태격하는 모습이 계속됐다.또한 두 사람은 함께 차를 타고 가면서 대화를 나누면서 거침없는 폭로전을 계속 이어갔다. 최민용은 "옛날에 네가 나 따라다니면서 연예인 흉내 많이 했었지 않냐"라며 하하를 놀렸고, 이에 하하는 "그때 형이 그 연예인이랑 사귈 때 이야기하는거냐"라며 반박했다. 하지만 최민용은 이에 굴하지 않고 "최근 알던 동생에게서 연락이 왔었다"며 "그 동생이 너랑도 추억이 있다더라"며 거듭 반격에 나서며 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석과 김종민이 91세 할머니를 만나는 모습이 그려졌다.이날 유재석과 김종민은 유재석을 모르는 사람 찾기에 나섰다.거의 불가능한 일이라고 생각되던 이날의 미션은 91세 할머니의 등장으로 성공했다.91세 할머니는 유재석을 보고는 “처음 봤다. 이름을 모르겠다”며 “얼굴이 울상”이라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 할머니는 김종민을 알아보고는 “웃상”이라며 좋아하는 모습을 보여 유재석에 굴욕을 안겼다.이에 유재석은 “이제는 제가 더 열심히 해서 꼭 아는 사람이 될 수 있도록 노력하겠다”고 다짐했다.특히 유재석은 할머니에게 가슴에 꽂힌 검을 뽑아달라며“이제 저승으로 돌아가겠다”면서 김종민에게 “진정한 대상은 너다. 그리고 오늘 내가 울상이라는 것을 처음 알게 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 유재석이 자신을 몰라보는 91세 할머니로부터 굴욕을 맛보며 초심을 다졌다. 14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된 가운데, 유재석 하하 광희가 '인지도테스트'에 나섰다.‘너의 이름은’ 특집은 ‘대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까’라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하는 미션이었다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어줄 파트너와 함께했다.유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 이날 롱코트를 입고 나타난 유재석은 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 말했다. 둘은 휴게소에서 함께 아침을 먹은 뒤 김종민의 안내로 ‘선생 김봉두’의 촬영지인 강원도 정선으로 향했다.연포마을에 도착한 둘은 길에서 한 집배원을 만났다. 김종민은 집배원에게 유재석을 아느냐고 물었고 집배원은 바로 이름을 대지 못했다. 이에 유재석은 객관식으로 문제를 출제했고, 집배원이 바로 4번 유재석을 대답해 촬영을 이어갈 수 있었다. 이어 유재석은 "데뷔시절에는 나 알아봐주는 사람 없나 하고 지하철을 일부러 타고 다녔는데, 이제는 날 모르는 사람이 있나 하고 찾아다니다니"라며 격세지감을 실감했다. 이어 둘은 동강에 도착해 절경을 감상했다. 하지만 김종민은 절경은 뒷전이고 "너무 사람이 없는 것 아니냐"며 불만을 나타냈다. 실제로 동네 구석구석을 살펴본 둘은 텅빈 집과 여러마리의 개들만 만나 아쉬움을 뒤로하고 동네를 떠났다.다른 동네의 마을회관으로 온 유재석과 김종민은 격한 환대를 받았고 "모르는 사람들 찾기는 힘들거다"라는 이야기를 들었다. 하지만 동네의 91세 할머니가 KBS1 교양프로만 보셔서 모를 수도 있다는 고급정보를 입수했다. 이어 할머니와 마주한 유재석은 자신을 아느냐고 물어봤지만, 할머니는 계속해서 모르겠다고 대답했다. 하지만 김종민을 보고는 "대번에 알겠다"고 말했다. 이어 메뚜기 탈을 쓴 유재석은 "제가 뭐하는 사람 같으세요"라고 물었고 할머니는 "만화에 나오는 사람 같다"라고 말해 폭소케 했다. 이어 인사를 하고 떠나려고 하자 "모르는 사람인데 뭘 인사를 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 한결같이 ‘김종민 바라기’를 하신 할머니는 "웃는 상이라서 내가 기억을 한다"며 김종민을 향해 웃어 보였다. 
유재석은 또 할머니를 향해 가슴의 검을 뽑아달라고 부탁했고 할머니는 "이름도 모르고 얼굴도 모르는데 무슨 검을 뽑아"라고 말해 유재석의 가슴을 더욱 아프게 만들었다. 유재석은 "더 열심히 해서 아는 사람이 돼야겠다"라고 말했다.할머니의 집을 나온 유재석은 김종민을 향해 "진정한 대상은 너다"라며 "내가 오늘 울상이라는 것을 처음 알았다. 2017년 한해는 더욱 웃고 열심히 해야겠다"고 다짐하는 모습을 보였다.하하는 ‘논스톱3’의 인연으로 만난 14년지기 동료 최민용과 함께했다. 하하는 최민용의 올블랙 패션을 보고 ‘옛날 스타일’이라며 놀렸고, 최민용은 이에 아랑곳 않고 카메라를 거울 삼아 자기의 얼굴과 헤어를 확인하는 옛날 스타일의 모습을 여지없이 드러냈다.하하는 자신의 홈타운인 압구정동과 연남동 등에서 인지도 테스트에 나섰다. 하지만 연남동에서 자신을 모르는 사람이 나타나 촬영 세시간만에 조기퇴근하는 수모를 겪었다.광희는 원조 예능돌로 함께 주목 받았던 조권을 만나 인지도 테스트에 나섰다. 차에 오른 조권은 "저는 최지우 닮았다는 소리를 많이 듣는다"고 말했고 이에 광희는 "나는 임슬옹"이라고 했다. 이에 조권은 "그래서 슬옹이형이 많이 싫어어한다"고 직격탄을 날렸다. 또 둘은 조권이 2PM으로 활동할뻔 했던 이야기를 나눴고 광희는 "2PM 안하길 잘했다. 6명이서 나누는거랑 넷이서 나누는거랑 뭐가 낫냐. 나는 다음 생에서는 꼭 솔로할거다"라고 솔로욕심을 드러냈다. 조권은 지나가던 초등학생 두 명에게 광희를 아느냐고 물었고 잠시 주저하던 아이들은 바로 광희라고 대답해 광희의 얼굴에 희색이 띄었다. 또 광희는 자주 다니던 일산 구제 옷거리를 찾았다. 광희는 들어가는 상점마다 자신을 알아보자 기뻐했다. 하지만 용접가게 아저씨가 광희의 이름 힌트에도 5번 황현희라고 대답해 5시간만에 퇴근했다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
국민MC 유재석이 인지도에서 김종민에게 밀리는 굴욕을 당했다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 ‘너의 이름은’ 특집이 그려졌다.이날 유재석과 김종민은 ‘도깨비’의 공유와 이동국으로 변신해 자신을 모르는 도깨비 신부를 찾아나섰다.유재석은 ‘1박2일’을 통해 오지마을에 가본 적이 있던 김종민과 오지마을을 향했다. 두 사람은 마을회관에 들렸지만 단박에 자신들을 알아보는 어르신들을 보고 도움을 청했다. 이에 91세가 된 할머니를 찾아가보라는 조언을 얻었다.드디어 만난 할머니에게 유재석은 “저를 아시겠느냐”고 물었다. 하지만 할머니는 “모르겠다. 만화에 나오는 사람 같다”며 고개를 저어 웃음을 자아냈다. 하지만 김종민은 바로 알아봐 유재석에게 굴욕을 안겼다.유재석은 메뚜기탈까지 쓰고 메뚜기춤까지 추었지만 할머니는 끝내 그를 알아보지 못했다.할머니가 김종민에게 “웃는 상”이라고 칭찬하자 유재석은 “나도 울상 아니다. 나도 웃는 상이라는 말 많이 듣는데”라며 너스레를 떨었다.유재석은 김종민과 함께 미션을 수행한 후, 할머니에게 “저도 옆에 있는 웃는 상 친구처럼 열심히 하겠다”라고 인사를 드렸다.유재석은 집을 나오며 “마음 한 곳이 아프네”라고 말하며 능청을 떨었다. 이어 유재석은 김종민에게 “진정한 대상은 너다”고 덧붙여 웃음을 더했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
최민용과 하하가 폭로전을 벌였다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 515회에서는 퇴근을 건 인지도 테스트 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.이날 하하의 미션을 도와줄 게스트로 최민용이 출연했다. 둘은 14년 전 시트콤 <논스톱 3>에서 호흡을 맞춰 친분이 있었던 것.하하는 그때를 회상하며 “우리가 영광을 누렸었잖아. 인기를 맛보며”라고 말했다. 이에 최민용이 “인기는 나만 맛봤지”라고 답해 하하를 당황케 했다. 이어 최민용은 “너 알아보는 사람 몇 명이나 있었다고. 나 따라다니면서 연예인 흉내 냈었지”라며 ‘팩트 폭격’을 가했다. 
 
하하도 “형이 그 연예인이랑 사귈 때 얘기지?”라고 반격을 시작했다. 하지만 최민용이 나이트클럽에서의 추억을 꺼내자, 하하가 더는 참지 못하고 “게스트 바꾸자!”라며 소리쳐 폭소를 자아냈다.또한, 최민용이 “조한선이 나이트클럽 좋아했지”라고 하자, 하하가 “맞아. 여욱환 이런 애들”이라며 동조해 눈길을 끌었다.한편 유재석은 김종민, 광희는 조권과 호흡을 맞추며 미션을 수행했다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 김종민에게 굴욕을 당했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 515회에서는 퇴근을 건 인지도 테스트 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘도깨비’ 공유 콘셉트로 나타난 유재석은 게스트 김종민과 함께 미션 수행에 나섰다. 유재석을 알아보지 못하는 사람을 만났을 경우, 즉시 퇴근이 가능한 인지도 테스트였다.사람들이 자신을 계속 알아봐 미션에 줄줄이 실패하던 유재석은 마지막 기대를 걸고 91세 할머니를 찾았다. 먼저 유재석이 할머니에게 “저를 혹시 보신 적 있으세요?”라며 물었다. 이에 할머니는 김종민을 콕 집어 “이 양반은 본 것 같네”라고 답했다. 
 
당황하던 유재석은 “이 친구는 봤는데 저는 모르신다고요?”라며 재차 질문했다. 할머니는 단호히 “처음 보는 것 같네”라고 전했다. 이에 김종민이 환한 미소를 지으며 기뻐했다.급기야 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 폴짝폴짝 춤까지 췄다. 하지만 할머니는 “만화에 나오는 사람 같구먼”이라며 끝내 유재석을 알아보지 못했다. 유재석은 TV 채널을 돌리며 자신이 나온 프로그램을 찾았지만, 출연 방송 역시 찾을 수 없었다. 또한, 할머니는 “웃는 상이야”라며 김종민만 예뻐해 유재석에게 굴욕을 선사했다.한편 하하는 최민용, 광희는 조권과 호흡을 맞추며 미션을 수행했다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…무한도전 유재석 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 자신의 존재감에 대해 언급했다.14일 MBC '무한도전'에서는 '유재석을 대한민국에서 모르는 사람 찾기 특집'이 방송됐다. 이날 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"하는 질문을 제기했다. 이어 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석씨는 알것 같다"고 말했다. 또 박명수는 "나는 모르는 사람이 있더라. 엄용수로 아는 사람도 있다"고 했고 하하는 "저더러 히히 호호라고 묻는 분들도 있다"고 말했다.이에 유재석은 "저를 모르시는 분들도 분명히 있다"고 확신하며 못 알아보는 사람을 찾기 시작했다.사람들이 전부 유재석을 알아보자 유재석은 미션을 포기하고 '도깨비' 공유, 이동욱 따라잡기에 나서 웃음을 자아냈다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 김종민과의 인지도 대결에서 굴욕을 당했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 ‘너의 이름은’ 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석과 김종민은 ‘도깨비’의 공유와 이동국으로 변신해 자신을 모르는 도깨비 신부를 찾아나섰다.유재석은 ‘1박2일’을 통해 오지마을에 가본 적이 있던 김종민과 오지마을을 향했다. 두 사람은 마을회관에 들렸지만 단박에 자신들을 알아보는 어르신들을 보고 도움을 청했다. 이에 91세가 된 할머니를 찾아가보라는 조언을 얻었다.드디어 만난 할머니에게 유재석은 “저를 아시겠느냐”고 물었다. 하지만 할머니는 “모르겠다. 만화에 나오는 사람 같다”며 고개를 저어 웃음을 자아냈다. 하지만 김종민은 바로 알아봐 유재석에게 굴욕을 안겼다.유재석은 메뚜기탈까지 쓰고 메뚜기춤까지 추었지만 할머니는 끝내 그를 알아보지 못했다.할머니가 김종민에게 “웃는 상”이라고 칭찬하자 유재석은 “나도 울상 아니다. 나도 웃는 상이라는 말 많이 듣는데”라며 너스레를 떨었다.유재석은 집을 나오며 “마음 한 곳이 아프네”라고 말하며 능청을 떨었다. 이어 유재석은 김종민에게 “진정한 대상은 너다”고 덧붙여 웃음을 더했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
조권이 광희에게 일침을 가했다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 515회에서는 퇴근을 건 인지도 테스트 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.이날 광희는 게스트 조권과 함께, 자신을 알아보지 못하는 사람을 만났을 경우 즉시 퇴근이 가능한 미션 수행에 나섰다. 먼저 광희는 “데뷔 때 조권을 잡으려고 했다. 춤이 안 되니까 토크로 나갔다”라며 “성형 고백을 왜 했겠니”라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.또한, 조권이 “<무한도전> 하니까 어때?”라고 묻자, 광희는 “쉽지 않지. ‘왕관을 쓴 자 그 무게를 견뎌라’라는 말이 있잖아”라며 솔직히 고백했다. 이때 조권이 주차장 안내를 하며 말을 막자, 광희가 “내 얘기 안 듣는구나”라며 투덜거렸다. 
 
이어 조권은 “최지우 선배랑 닮았다는 소리 들었다”라고 말했다. 이에 광희는 “난 임슬옹 형과 닮았다던데”라고 전했다. 그러자 조권이 “슬옹이 형이 싫어했다”라고 밝혔다.더불어 조권이 “2PM이 되고 싶었다”라고 하자, 광희는 “난 다시 태어나면 솔로할 거야”라고 전했다. 이에 조권이 “혼자 다 해 먹고 싶나?”라고 말해 광희를 당황케 했다. 또한, 광희가 “분량 5분도 안 나갔을걸?”라는 말에는 조권이 “5분도 긴데?”라고 답해 웃음을 안겼다.한편 유재석은 김종민, 하하는 최민용과 호흡을 맞추며 미션을 수행했다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전91세 할머니를 만난 유재석이 김종민과의 인지도 대결에서 완패했다. 14일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된 가운데, 유재석 하하 광희가 '인지도테스트'에 나섰다.‘너의 이름은’ 특집은 ‘대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까’라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 각자의 집에서 출발해 자신을 모르는 사람을 만나면 바로 퇴근하는 미션이었다. 멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어줄 파트너와 함께했다.유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 함께 대상 콤비를 이뤘다. 이날 롱코트를 입고 나타난 유재석은 드라마 ‘도깨비’의 공유를 패러디했다. 유재석은 스스로를 도깨비라 칭하며, 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 말했다. 둘은 휴게소에서 함께 아침을 먹은 뒤 김종민의 안내로 ‘선생 김봉두’의 촬영지인 강원도 정선으로 향했다.연포마을에 도착한 둘은 길에서 한 집배원을 만났다. 김종민은 집배원에게 유재석을 아느냐고 물었고 집배원은 바로 이름을 대지 못했다. 이에 유재석은 객관식으로 문제를 출제했고, 집배원이 바로 4번 유재석을 대답해 촬영을 이어갈 수 있었다. 이어 유재석은 "데뷔시절에는 나 알아봐주는 사람 없나 하고 지하철을 일부러 타고 다녔는데, 이제는 날 모르는 사람이 있나 하고 찾아다니다니"라며 격세지감을 실감했다. 이어 둘은 동강에 도착해 절경을 감상했다.하지만 김종민은 절경은 뒷전이고 "너무 사람이 없는 것 아니냐"며 불만을 나타냈다. 실제로 동네 구석구석을 살펴본 둘은 텅빈 집과 여러마리의 개들만 만나 아쉬움을 뒤로하고 동네를 떠났다.다른 동네의 마을회관으로 온 유재석과 김종민은 격한 환대를 받았고 "모르는 사람들 찾기는 힘들거다"라는 이야기를 들었다. 하지만 동네의 91세 할머니가 KBS1 교양프로만 보셔서 모를 수도 있다는 고급정보를 입수했다. 이어 할머니와 마주한 유재석은 자신을 아느냐고 물어봤지만, 할머니는 계속해서 모르겠다고 대답했다. 하지만 김종민을 보고는 "대번에 알겠다"고 말했다. 이어 메뚜기 탈을 쓴 유재석은 "제가 뭐하는 사람 같으세요"라고 물었고 할머니는 "만화에 나오는 사람 같다"라고 말해 폭소케 했다. 이어 인사를 하고 떠나려고 하자 "모르는 사람인데 뭘 인사를 하냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 한결같이 ‘김종민 바라기’를 하신 할머니는 "웃는 상이라서 내가 기억을 한다"며 김종민을 향해 웃어 보였다.유재석은 또 할머니를 향해 가슴의 검을 뽑아달라고 부탁했고 할머니는 "이름도 모르고 얼굴도 모르는데 무슨 검을 뽑아"라고 말해 유재석의 가슴을 더욱 아프게 만들었다. 유재석은 "더 열심히 해서 아는 사람이 돼야겠다"라고 말했다.할머니의 집을 나온 유재석은 김종민을 향해 "진정한 대상은 너다"라며 "내가 오늘 울상이라는 것을 처음 알았다. 2017년 한해는 더욱 웃고 열심히 해야겠다"고 다짐하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김종민에게 부러움을 표했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 파트너 김종민과 함께 자신을 모르는 시민을 찾기 위해 떠났고, 여러 시민을 만났지만 유재석을 모르는 시민을 찾는 건 불가능해 보였다.하지만, 마지막으로 도전한 91세 할머니는 김종민은 알아보았지만 유재석은 알아보지 못했다. 이후 유재석은 김종민에게 “종민아 진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 “내가 울상이라는 걸 오늘 처음 알았다. 나도 진짜 많이 웃는데 너한테는 안 된다”고 덧붙여 김종민을 어쩔 줄 모르게 만들었다.또 유재석은 “좀 더 많이 웃는 한 해가 되고 열심히 하는 한 해가 되어야 겠다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘무한도전’ 유재석은 드라마 ‘도깨비’ 공유를 패러디했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] 최민용이 '무한도전'에 나타났다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서는 근황의 아이콘 배우 최민용이 '무한도전'에 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.최민용은 과거 시트콤 '논스톱3'에 함께 출연해 친분이 깊은 하하와 한 팀을 이루며 죽지않은 입담을 뽐냈다. 하하는 최민용에게 "14년 전 우리가 이곳에서 영광을 누렸었다"라며 논스톱3 출연 시절을 회상했다.이에 최민용은 "인기는 나만 맛봤다. 너(하하)는 나 따라다니면서 연예인 흉내만 냈었다"라고 말했다.이어 하하는 질세라 "형이 연예인 사귈 때였다"라며 폭로전을 이어갔고. 최민용은 옛 생각이 난 듯 "나이트클럽을 조한선, 여욱환, 정태우가 좋아했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 대한민국에서 자신을 모르는 사람이 있을 것이라고 확신했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 양세형은 "대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까"라며 "첩첩산중에 있는 자연인도 유재석을 알 것 같다"고 말했다.이에 의문을 가지고 '너의 이름은' 특집 미션이 시작됐다. 멤버들의 인지도 테스트로, 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근하는 미션이다.유재석은 검은색 코트를 입고 '도깨비'의 공유 컨셉으로 등장했다. 드라마 '도깨비'처럼 자신의 이름을 모르는 사람이 유재석의 가슴에 꽂힌 칼을 빼야 퇴근을 할 수 있다는 것.유재석은 "나를 도와줄 저승사자 역은 김종민씨"라며 '1박 2일'로 전국을 잘 아는 김종민에게 도움을 요청했다. 김종민은 "형 왜 멋있게 입고 왔냐"고 물었고 유재석은 "내 가슴에 뭐 안 보이니"라고 되물었다. 이에 김종민은 "직접 만드신 거냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 유재석이 자신의 도깨비 신부를 만났다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 편으로 대한민국에서 유재석을 모르는 사람 찾기에 나섰다.이날 양세형은 “대한민국에서 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 의문을 품었고 이에 유재석은 김종민과 팀을 이뤄 자신을 모르는 사람 찾기에 나섰다.특히 유재석은 검은색 코트를 입고 드라마 ‘도깨비’ 공유를 패러디해 웃음을 자아냈다. 드라마 ‘도깨비’처럼 자신의 이름을 모르는 사람이 유재석의 가슴에 꽂힌 칼을 빼야 퇴근을 할 수 있다는 설정.유재석과 김종민은 강원도 정선 연포마을에 찾았고 마을회관 어르신들의 소개로 91세 할머니를 찾아갔다.유재석은 할머니에게 “저를 아시겠냐”고 물었지만 할머니는 “모르겠다”면서 김종민을 보고는 “이 양반은 알겠다”고 답해 유재석을 당황하게 했다.유재석이 “이 친구는 봤는데 저는 본 적이 없는 것 같으세요”라고 재차 물었지만 할머니는 김종민은 텔레비전에서 본 것 같다면서도 유재석에게는 “처음 보는 것 같다”고 말했다. 이에 유재석이 메뚜기탈을 쓰고 춤까지 추며 할머니의 기억을 되살리기 위해 노력했지만 할머니는 끝내 유재석을 알아보지 못했다. [사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] '무한도전'에서 개그맨 유재석이 굴욕을 당해 웃음을 선사했다.지난 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 김종민을 불러 함께 인지도를 확인하는 여행을 떠났다. 한참을 돌아다니며 자신을 알아보지 못하는 시민을 찾지 못한 두 사람은 김종민이 소개한 산골짜기로 찾아 들어갔고, 그 곳의 한 시민으로부터 91살의 할머니를 소개받았다.할머니는 유재석을 보며 "누군지 모르겠다. 한 번도 TV에서 본 적 없다"라며 "이 친구는 TV에서 몇 번 봤다"라고 김종민을 알아봤다. 유재석은 메뚜기 탈을 쓰고 자신이 유행시킨 춤을 췄지만 끝내 자신을 알아 보지 못하는 할머니를 보며 퇴근을 할 수 있다는 안도감과 동시에 민망함을 드러냈다.이후 그는 끝까지 자신을 가까이 하지 않은 채 김종민만을 바라보는 할머니의 모습에 "검을 뽑아줬지만 다른 검이 꽂힌 것 같다"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.유재석은 김종민에게 "종민아 진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 "내가 울상이라는 걸 오늘 처음 알았다. 나도 진짜 많이 웃는데 너한테는 안 된다"고 덧붙여 김종민을 어쩔 줄 모르게 만들었다.한편 이날 '무한도전' 유재석은 드라마 '도깨비' 공유를 패러디했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 김종민보다 낮은 인지도에 당황했다.지난 14일 방송된 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 미션을 진행했다.유재석은 자신을 알아보는 사람이 없는 곳을 찾기 위해 '1박2일'을 촬영하며 전국 방방곡곡을 돌아다녔던 김종민에게 도움을 요청했다.서울에서 벗어나 강원도 산골로 진입한 두 사람은 어렵사리 만남 주민에게 미션을 시도했지만, 다들 "TV를 매일 본다"며 자신을 알아보자 좌절했다.이때 한 주민이 "91세 할머니가 있다. KBS1만 본다"고 조언하자 그 분의 도움으로 할머니를 뵈러 갔다.할머니의 집에 도착한 유재석은 자신의 이름을 아냐고 질문했고, 할머니는 "누군지 모르겠다. 한번도 TV에서 본 적 없다. 이 친구(김종민)은 몇 번 봤다"며 김종민만 알아봐 유재석을 당황시켰다.이어 할머니는 연신 "웃는 상이다. 김종민은 안다"고 말했고, 유재석은 TV에서 자신이 나오는 방송을 찾으려 했지만 마침 방송되는 프로그램이 없자 당황했다.이후 유재석이 김종민과 함께 인사를 하고 촬영을 마치려하자 할머니는 "알지도 못하는 사람이 인사를 왜 하냐"고 일침해 유재석을 절망케했다.결국 유재석은 할머니의 집을 나서며 "방송 더 열심히 할게요"라고 다짐해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 유재석이 다시 한 번 국민MC의 위엄을 드러냈다.14일 방송된 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 꾸며졌다. '너의 이름은' 특집은 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작된 특집. 멤버들은 미션 수행 중 자신을 모르는 사람과 만나면 바로 퇴근을 할 수 있었고, 때문에 이번 특집은 방송분량과 직결됐다. 이번 특집에서 가장 늦은 퇴근으로 예상된 이는 바로 국민MC 유재석이다. 다들 멤버들이 의문을 품은 것 같이 대한민국에 유재석을 모르는 이는 없을 것이라 생각하고 있기 때문.멤버들은 각자 자신의 길잡이가 되어 줄 파트너와 함께했고, 유재석은 KBS 연예대상을 수상한 김종민과 콤비를 이뤘다. 특히 유재석은 롱코트를 입고 등장하며 드라마 '도깨비' 속 공유를 패러디했다. 여기에 가슴에 검이 꽂혀있는 척하며 자신을 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다고 했다.유재석은 김종민과 함께 '도깨비 신부'를 찾아 강원도 산골마을을 찾았다. 강원도에 도착하기 전 잠시 머문 휴게소에서 유재석은 자신을 모르는 '도깨비 신부' 찾기에 도전했지만 결코 쉽지 않았다. 대부분 시민들이 유재석을 알아봤고, 결국 유재석은 신인 시절 이름을 알리기 위해 썼던 메뚜기 탈을 다시 쓰며 초심의 자세로 임하기도 했다.그렇게 작은 시골마을에 도착한 유재석은 그곳에서도 높은 인지도를 확인할 수 있었다. 시골 어르신들도 유재석을 많이 알아봤고, 해당 마을에도 '도깨비 신부'는 없을 것만 같았다. 그러나 91세의 한 할머니가 유재석을 전혀 몰라봤다. 91세 할머니는 오히려 김종민을 알아보고, 유재석을 전혀 모른다고 한 것.유재석은 어렵게 미션 수행을 성공한 것에 대한 기쁨을 드러내면서도, 한편으로는 김종민에게 인지도를 밀렸다는 씁쓸함을 나타냈다. 유재석은 김종민을 향해 "더 열심히 해야겠다. 진정한 대상은 너다. 나는 많이 부족하다"고 말해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'의 1인자이자, 자타공인 국민 MC인 유재석이 인지도 굴욕을 제대로 맛봤다. 91세 할머니에게 김종민보다 낮은 인지도로 큰 웃음을 안겼다.14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾아 나서는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 자신의 이름을 알지 못 하는 시민을 만나면 바로 퇴근을 하면 됐다.하지만 국민 MC인 유재석은 미션을 받아들고 가장 크게 당황했다. 일단 '도깨비' 공유처럼 의상을 입고 나오라는 제작진의 말에 유재석은 블랙의 롱 코트를 입고 등장했다. 유재석은 공유 곁의 저승사자 이동욱처럼 도와줄 동료 연예인으로 김종민을 택했다.유재석과 김종민은 유재석을 모르는 사람을 찾기 위해 지방으로 떠났다. 유재석은 "내가 활동을 오래해서. TV를 안 보신지 20년 정도 된 분이어야 한다. 스마트폰을 쓰셔도 인터넷은 쓰지 않으시는 분"이라고 말했다. 이에 김종민은 강원도 정선의 연포 마을을 추천했다.연포 마을로 가던 중 들른 휴게소에서도 인지도 테스트를 했지만 모두 유재석을 알아봤다. 이후 연포마을에 도착한 유재석과 김종민은 주민을 찾았고, 주민은 두 사람을 보자마자 반가워했다.점점 김종민의 얼굴을 굳어갔고, 조기 퇴근 실패에 망연자실했다. 이어 배를 타야만 갈 수 있는 가정 마을까지 향했지만 개들만 두 사람을 반겨 모르는 사람 찾기에 실패했다.이어 유재석과 김종민은 다른 마을로 이동했고, 그곳에서 만난 주민 역시 유재석을 알아봤다. 두 사람의 주민의 도움으로 TV를 잘 안 보시는 91세 할머니가 계시다는 대한 정보를 입수했다.유재석은 떨리는 모습으로 할머니에게 조심스럽게 말을 걸었고, "저를 보신 적 있느냐"고 물었다. 할머니는 "모르겠는데. 텔레비전에 나온다고요?"라고 답하며 오히려 김종민을 향해 "이 양반은 봤다"고 말했다. 할머니는 유재석은 뒷전, 김종민만 바라보며 미소를 지었고, "웃는 상이라서 좋다"라고 치안했다.이에 유재석은 "제가 웃는 상이라는 말을 말이 들어왔는데 이상하다"라며 매우 당황했고, 김종민은 "재석이형 최고의 굴욕이다"라고 웃음을 터뜨렸다. 결국 91세 신부를 찾아낸 유재석은 "방송을 더욱더 열심히 해야겠다"라며 초심을 다진 후 가슴에 박힌 칼을 뽑아냈다.이처럼 유재석은 하하, 광희보다 오랜 시간 동안 시민들을 만나며 인지도 테스트를 했지만, 막상 자신을 모르는 할머니를 만나자 당황해했다. TV만 틀면 쉽게 볼 수 있는 유재석이지만 그를 모르는 사람들도 있다는 사실에 다시 마음을 다잡은 그는 웃음과 초심의 의미를 모두 전달했다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 시청률이 폭발했다. 오랜만에 15%대를 기록했다.15일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 14일 방송된 MBC ‘무한도전’ 시청률은 15.4%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.5%에 비해 2.9%P 상승한 수치다.최근 ‘무한도전’은 10~14%의 시청률을 기록했었는데, 이날 방송 시청률이 15%대까지 올라선 것.‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집으로 멤버들이 자신을 모르는 사람을 찾는 미션을 수행했는데, ‘국민 MC’ 유재석이 김종민 앞에서 한 할머니에게 굴욕을 당해 큰 웃음을 선사했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 근황의 아이콘 최민용이 ‘무한도전’에 출연, 남다른 예능감을 드러내며 웃음활약을 펼쳤다.14일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 인지도 테스트로 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션.이날 하하는 최민용과 파트너를 이뤄 인지도테스트에 나섰다. 메이크업도 안하고 나왔다고 밝힌 최민용에게 하하는 완전 메이크업을 두껍게 하고 왔다고 폭로했다. 이에 최민용은 비비만 발랐다고 금세 말을 바꿨다. 이어 차에 타서도 능청스럽게 얼굴에 분을 두들겼고 “코디가 없어서 그렇다”고 능청스럽게 말했다. 하하는 “누가 이 형 좀 말려달라”는 듯 웃었다. 14년 전 함께 드라마에 출연하기도 했던 최민용은 하하와 과거를 회상하며 귀여운 폭로전을 펼쳤다.이날 압구정으로 향하며 하하는 “14년 전에 우리가 영광을 누렸었잖아”라고 말했다. 그러자 최민용은 “영광은 나만 맛봤다. 너 알아보는 사람 몇이나 있었다고 그러냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 냈었지.”라고 주장했다. 이에 하하는 “그때 형이 그 연예인이랑 사귈 때 이야기지?”라고 반격했다. 최민용은 최근 알던 동생에게서 연락이 왔었다며 “그 동생이 너랑도 추억이 있더라”고 맞불을 놓으며 웃음을 자아냈다. 식당에서 하하와 이야기하는 대목에선 굳이 제작진을 바라보며 이야기를 풀어놓기도 했다. 이어 이야기를 이어가려던 최민용은 “이야기하지 말아요? 담당 피디가 딴 짓하고 있다”고 거침없는 폭로행보를 이어가며 웃음을 자아냈다. 이에 하하는 “스태프들은 방청객이 아니다”고 말리며 10년전 예능환경에 멈춰진 그의 모습에 웃음을 감추지 못했다.하하의 인지도를 알아보기 위한 미션이었지만 최민용은 자신을 반가워하는 시민들의 반응에 사진을 함께 찍으며 흐뭇해하기도 했다. 자신을 알아보는 시민의 등장에 “이런 것을 찍으라”고 말하며 미션 생각은 없는 듯한 모습으로 웃음을 자아냈다. 건너편에서 자신을 바라보는 시민에게 손키스를 날리는 모습에 하하는 민망한 표정을 감추지 못했다.이날 최민용은 특유의 능청스러움과 거침없는 매력으로 예능감을 발산했다. 재간둥이 하하까지 당황시키며 어디로 튈지 모르는 예능행보를 보인 그의 모습이 안방에 웃음을 안겼다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[헤럴드POP=강보라 기자] 휴먼다큐 민용이 좋다가 그려졌다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 515회에는 휴먼다큐를 떠올리게 만드는 최민용의 예능나들이가 그려졌다.  
하하는 최민용을 만나기 위해 청담동 미용실로 향했다. 두 사람은 14년 전 MBC의 인기 시트콤 ‘논스톱’ 시절부터 끈끈한 우정을 이어온 사이였다. 하하가 잔뜩 멋을 내고 온 것에 “형 추워, 이거 옛날 스타일이야”라고 지적하자 최민요은 “새벽 6시부터 나와 있었어”라고 호소했다. 최민용은 앞에 선 제작진에게 갑자기 카메라를 확인해보자며 “괜찮네”라고 만족하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 압구정 로데오를 향하며 하하와 최민용은 과거의 기억에 젖어들었다. 하하는 “14년 전에 우리가 여기서 영광을 누렸었잖아”라고 뜨거웠던 ‘논스톱’의 인기를 회자했다. 최민용은 이에 “인기는 나만 누렸지. 나 따라다니면서 (너는)연예인 흉내만 냈었지”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “방송이라도 말은 똑바로 해라, 시청자분들께 제대로 된 정보를 드려야지”라고 특유의 허세로 웃음을 자아냈다. 하하는 발끈해 “그때 형 그 연예인이랑 사귈 때 이야기지?”라며 반박해 최민용을 당황하게 만들었다.버라이어티가 익숙하지 않은 최민용은 식당에 들어가 유독 카메라를 찾는 모습을 보였다. 하하가 남에게 잘 퍼주는 스타일이라고 말하자 최민용은 “내 사람인 내 가족, 사랑하는 내 동생, 이런 사람들만 챙겨도 바쁘다고”라며 진지하게 이야기를 이어나갔다. 굳이 제작진을 보며 대화를 하는 최민용의 모습에 하하는 “이 프로그램 ‘사람이 좋다’야?”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 하지만 최민용은 이런 지적에도 식사를 하면서도 주변을 두리번거렸다. 최민용은 담당PD가 딴 짓을 하고 있다며 “누굴 보고 이야기 하냐고, 이런 거 처음 해봐서 누구 하나 눈을 마주쳐줘야지”라고 호소했다.미션수행을 위해 거리에 나서 대상을 탐색하던 중 최민용은 자신을 알아보는 시민과 반갑게 인사를 나눴다. 최민용은 과거 자신의 단골 의상실 아들이라는 시민에게 “(하하보다)내가 반가워서 인사 한 거죠?”라고 확인해 웃음을 자아냈다. 그런가하면 하하에게 다가서는 시민이 없자 “나는 10년 활동을 안 했다 쳐, 쟤는 뭐냐고 반응이”라며 인지도에 경쟁심을 느끼기 시작했다. 하하는 한 시민이 최민용에게 다가와 악수를 건네고 인증사진을 부탁하자 하하는 이들의 사진을 찍어주다가 “나를 도와주러 나온 게 아니에요, 본인을 위해 나온 거야”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송 캡처배우 최민용과 방송인 하하가 날선 폭로전으로 웃음을 선사했다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 '너의 이름은' 특집이 그려졌다.이날 하하는 과거 '논스톱'에 함께 출연했던 최민용을 만났다. 이들은 함께 이동하며 과거 이야기를 꺼냈다.압구정 로데오를 지나던 하하는 "14년 전에 우리가 여기서 영광을 누렸었잖아. 로데오거리에서 인기를 맛보며"라고 밝혔다.그러자 최민용은 "인기는 나만 누렸지. 나 따라다니면서 연예인 흉내 냈었지. 네가"라며 "방송이라도 말은 똑바로 해라. 시청자분들께 제대로된 정보를 드려야지"라고 말했다.최민용의 폭로에 당황한 하하는 "그때 형 그 연예인이랑 사귈 때 얘기지?"라며 맞받아쳐 최민용을 당황케 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 인지도 확인에 나선 '무한도전'의 시청률이 상승했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 15.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 7일 방송분 12.5%에 비해 2.9%포인트 상승한 수치다. 이날 '무한도전'에서는 각자 집에서 출발해 자신의 얼굴과 이름을 모르는 사람을 만나야 퇴근할 수 있는 '너의 이름은' 특집이 펼쳐졌다. 국민 MC 유재석은 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 강원도 산 속 깊은 곳까지 찾아갔다.  
지난 14일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 15.4%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'는 9.9%였으며 SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.5%였다. 다른 예능 프로그램인 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 4.2%, '우리 결혼했어요'는 3.8%였다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위를 기록했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 14일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 시청률 15.4%를 기록했다. 전주 시청률 12.5%에 비해 2.9%P 상승한 수치다.동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.5%를 기록했다. 이로써 '무한도전'은 동 시간대 1위는 물론 토요일 예능 1위 자리를 유지하는데 성공했다. 또 '무한도전'은 지난해 9월 방송된 '무한상사-위기의 회사원' 특집 이후 4개월 만에 시청률 15%의 벽을 넘우 눈길을 끌었다.이날 '무한도전'에서는 "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?"라는 질문에서 시작된 '너의 이름은' 특집이 그려졌다. 유재석-김종민, 하하-최민용, 조권-광희가 짝을 이뤄 인지도 미션에 나섰고, 유재석은 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 산골마을 91세 할머니를 찾아가는 등 고군분투했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC배우 최민용이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.지난 14일 방송된 '무한도전'에서는 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션인 '너의 이름은' 편이 방송됐다.이날 최민용은 하하와 파트너를 이뤄 인지도테스트에 나섰으며 '거침없이 하이킥'에 출연했던 캐릭터와 싱크로율 100% 성격을 뽐내며 능청스럽게 개그감을 뽐냈으며 하하보다 자신을 알아보는 사람들이 많자 허세를 부리는 등으로 시청자들을 폭소케했다.이날 방송을 접한 한 포털사이트 네티즌들은 "자신감을 넘으면 허세라는데 뭔가 밉지가 않다(rodp****)" "최민용 무도 합류하자.. 예능감 쩐다 ㅋㅋㅋ 노홍철까지 리턴하면 그래도 다시 무도 활기 살아날듯(didl****)" "최민용 너무 재밌다. 웃기려고 하지도 않고 그냥 즐기는 느낌인데 웃기는건 뭐지(dldn****)" "오늘무도는 최민용하드캐리(CHU****)" "최민용은 거침없이 하이킥이랑 실제 성격이랑 진짜 비슷한듯(희*)" "최민용 사람 자체가 매력있음(샤*)" 등의 폭발적인 반응을 보였다.온라인팀 ent@
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
‘무한도전’ 시청률이 상승했다.
15일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 14일 방송된 MBC ‘무한도전’은 시청률 15.4%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 12.5%에 비해 2.9% 상승한 수치.
이날 ‘무한도전’은 ‘너의 이름은 특집’으로 꾸며졌다. 멤버들은 자신의 이름을 모르는 사람을 찾아 전국을 누볐다.
동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.9%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 7.5%를 나타냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 최민용 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 최민용이 과거 나이트클럽을 좋아한 연예인을 폭로했다.지난 14일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며져 하하가 절친한 형인 배우 최민용과 한 팀을 이루는 모습이 그려졌다.이날 하하는 “형이 당시에 공개 열애를 했었지 않느냐”고 폭로하자 “예전에 우리 나이트에서 부킹 했는데”라며 반격했다.이에 하하는 “맞다. 그 당시에 형이 나이트클럽 안 좋아했다”며 당시를 회상했고, 최민용은 “그래 난 안 좋아했다. 조한선, 여욱환, 정태우 그런 아이들이 좋아했었다”고 폭로했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석 파트너로 김종민이 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘근황의 아이콘’ 배우 최민용(39)이 <무한도전>에 떴다.최민용은 14일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘너의 이름은’ 편에 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 최민용은 과거 MBC 시트콤 <논스톱3>에서 하하와 함께 남다른 호흡을 자랑한 바 있다. 그는 <무한도전>에서도 하하와 함께 녹슬지 않은 입담을 뽐냈다.하하는 최민용에게 “14년 전 우리가 이 곳에서 영광을 누렸다”며 과거를 회상했다. 
MBC 방송 화면 갈무리이에 최민용은 “인기는 나만 맛봤다. 너(하하)는 나 따라다니면서 연예인 흉내만 냈었다”고 말해 웃음을 안겼다.하하는 이에 질세랴 “형(최민용)이 연예인 사귈 때였다”라며 폭로전을 시작했고 최민용은 “나이트클럽을 조한선, 여욱환, 정태우가 좋아했다”고 말해 다시 한번 큰 웃음을 줬다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 최민용'무한도전' 최민용이 전 여친 언급에 동공 지진을 일으켰다.최민용은 14일 오후 방송된 MBC '무한도전-너의 이름은 특집'에 하하의 게스트로 출연했다.이날 하하와 최민용은 함께 차를 타고 이동하던 중 추억을 회상했다. 14년 전 시트콤 '논스톱3'를 통해 인연을 맺은 두 사람은 당시 즐거웠던 기억을 떠올렸다.하하는 압구정으로 향하며 "예전에 우리가 우리의 인기를 맛보며 영광을 누리지 않았냐"고 말했고, 최민용은 "인기는 나만 맛봤다. 넌 그때 알아보는 사람 몇 명이나 있었냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 냈다"고 돌직구를 날렸다. 이어 "방송이라도 말은 똑바로 해야 한다. 시청자들께 제대로 된 정보를 드려야 한다"며 너스레를 떨었다.이에 하하는 "형 그 연예인이랑 사귈 때 얘기하는 거냐"며 최민용의 전 여친을 언급했다. 그러자 최민용은 순간 동공 지진을 일으키며 입을 다물어 웃음을 자아냈다.하지만 최민용은 하하의 나이트클럽 부킹 이야기를 꺼내며 반격에 나섰고, 하하는 "게스트 바꾸자"고 외쳐 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴> ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울신문 En] 
무한도전 최민용‘무한도전’ 최민용이 하하의 과거를 폭로해 웃음을 선사했다.지난 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전-너의 이름은’ 특집에서는 배우 최민용과 무한도전 멤버 하하가 한 팀이 돼 활약하는 모습이 그려졌다.이날 차를 타고 이동하던 중 하하는 압구정 로데오거리에 다다르자 “14년 전에 우리가 이 거리에서 영광을 누렸잖아”라며 과거를 회상했다. 그러자 최민용은 “인기는 나만 맛봤지. 네가 나 따라다니면서 연예인 흉내내고 다녔지”라며 거침없는 발언을 해 웃음을 자아냈다.이에 하하는 “그 때 형 그 연예인이랑 사귈 때 말하는 거지?”라며 폭로전을 이어갔다. 최민용 또한 “옛날에 알던 동생이 최근 나를 찾아왔다. 얘전에 너랑 나이트클럽에서 즉석 만남을 했던 추억이 있다고 말했다”며 거침없이 말을 했다. 두 사람은 농담 섞인 폭로전에 웃음을 멈추지 못했다.14년 전 MBC 시트콤 ‘논스톱3’에 함께 출연한 바 있는 하하와 최민용은 과거를 추억하며 끈끈한 동료애를 과시했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석은 과연 국민 MC였다. 그를 몰라보는 사람을 만나는 것은 결코 쉽지 않았다.14일 방송된 MBC <무한도전>은 ‘너의 이름은’ 특집으로 꾸며졌다.‘너의 이름은’ 특집은 “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?”라는 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 멤버들은 미션 수행 중 자신을 모르는 사람과 만나면 바로 퇴근을 할 수 있었다. 
사진|MBC ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리이번 특집에서 가장 늦은 퇴근으로 예상된 이는 바로 국민MC 유재석이다. 다들 멤버들이 의문을 품은 것 같이 대한민국에 유재석을 모르는 이는 없을 것이라 생각하고 있기 때문.유재석은 김종민과 함께 ‘도깨비 신부’를 찾아 강원도 산골마을을 찾았다. 잠시 머문 휴게소에서 유재석은 자신을 모르는 ‘도깨비 신부’ 찾기에 도전했다. 하지만 수상내역까지 줄줄 읊는 시민들에 고배를 마셨다. 어린아이까지 알아보는 통에 식사조차 쉽지 않았다. 
사진|MBC ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리유재석은 휴게소 라면을 먹으며 드라마 <도깨비>에서 공유와 이동욱이 밥 먹는 장면이 있다며, 그런 느낌이 날 것이라고 말했다. 하지만 그가 보여준 건 품격 있는 도깨비들의 식사 대신 안경에 습기 가득한 라면 먹방일 뿐이었다. 여기에 김종민은 돈까스를 먹을 때 혀를 내밀어 웃음을 자아냈다.영상을 본 누리꾼들은 “안경에 습기라니 정말 안습이군요” “대상자들 둘 다 정말 호감입니다” “아버님 쿨하시네” “김종민 돈가스 먹을 때 혀가 마중나와” “아니 아무리 급해도 신부를 찾는데 아저씨를 찾으면 어떡합니까” 등의 반응을 보였다.영상|MBC ‘무한도전&10711; 방송 영상 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘복면가왕’을 시작으로 ‘라디오스타’에서 빵빵 터지는 웃음을 선사한 최민용이 ‘무한도전’에서도 ‘빅재미’를 줬다. 방송 후 이만하면 ‘무한도전’의 새 멤버로 적격이라는 반응이 이어지고 있다.MBC ‘무한도전’의 막내 광희는 오는 2월 입대를 앞두고 있다. 아직 입영 날짜가 확정된 건 아니지만 시청자들이 예상했던 것보다 빨리 입대를 하게 됐다. 시청자들은 광희가 언젠가는 입대할 거라는 건 알고 있었지만 생각했던 것보다 그 시기가 빨리 왔다.광희는 이미 ‘무한도전’ 제작진에 입영 스케줄을 전한 상황이다. 이에 ‘무한도전’은 곧 또 멤버 다섯 명이 프로그램을 이끌어야 한다. 양세형이 최근 ‘무한도전’에 고정으로 투입되면서 다행히 이전과 같이 6인 체제가 이어지고 있었지만 다시 5인 체제가 되는 상황을 맞닥뜨리게 된 것. 시청자들은 지난 14일 방송 후 최민용을 새 멤버로 적극 추천하고 있다.최민용은 ‘하드캐리’를 했다는 반응이 있을 정도로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 이날 최민용은 등장부터 웃겼다. ‘너의 이름은’ 특집으로 하하는 14년 전 MBC 시트콤 ‘논스톱’ 때부터 인연을 이어가고 있는 최민용과 함께 호흡을 맞췄다.최민용은 한 눈에 봐도 한껏 멋을 부린 모습으로 나타났지만 하하에게 “옛날 스타일”이라는 말을 들어야했다. 최민용은 “새벽 6시부터 나와 있었다”고 하면서 제작진 카메라로 자신의 비주얼을 확인하더니 “괜찮네”라며 크게 만족해하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.하하의 차에 타서도 최민용은 시청자들이 생각지 못한 웃음 포인트를 만들어냈다. 코디가 없다면서 깨알같이 챙긴 퍼프를 꺼내 메이크업을 정돈하는 모습은 웃음을 자아내게 했다.그리고 최민용은 특유의 시크하면서 직설적인 말투로 하하를 당황시키기 시작했다. 최민용은 하하가 한때 같이 인기를 누렸다고 하자 “인기는 나만 누렸지. 나 따라다니면서 너는 연예인 흉내만 냈었지”라고 말해 시청자들을 폭소케 했다.또한 최민용은 식사를 하면서도 계속 자신의 얘기를 하다가 갑자기 “얘기하지 말아요? 담당 PD님이 딴 짓하고 있길래. 지금 렌즈만 봐도 벌벌 떠는데 누구 하나 눈을 마주쳐줘야지”라고 옛날식 예능 스타일로 모두를 웃게 했다. 결국 하하에게 “스태프가 방청객이 아니다”라고 한 마디 했다.그리고 하하의 이름을 모르는 시민이 나타나자 최민용은 크게 기뻐하면서 하하의 손을 잡고 파이팅하면서 마무리하겠다면서 시민들에게 하하에게 파이팅을 해달라고 하는 등 옛날 예능 스타일로 끝까지 웃음을 선사했다.등장부터 마무리까지 모든 것이 웃겼던 최민용. 이 ‘웃긴 아재’가 ‘무한도전’에 합류하면 어떨까. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 최민용이 하하와의 과거 나이트클럽 일화를 폭로했다. 최민용은 지난 14일 방송된 MBC '무한도전'에서 하하와 함께 인지도 확인에 나섰다. 과거 '논스톱3'에 함께 출연했던 두 사람은 로데오 거리로 향했다. 하하가 "14년 전 인기를 맛보며 영광을 누렸지 않나"라고 하자 최민용은 "인기는 나만 맛봤지. 너 알아보는 사람 몇 명이나 있었다고"라고 일침했다. 
최민용이 '무한도전'에 출연했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처최민용은 이어 "너가 나 따라다니면서 연예인 흉내냈지. 방송이라도 말은 똑바로 해야 돼. 제대로 된 정보를 드려야지"라고 공격을 이어갔고, 하하는 "형 그 연예인이랑 사귈 때 얘기한 거지?"라며 반격했다. 그러자 최민용은 "저번에 누가 날 찾는다던데 옛날에 알던 동생이었다. 추억이 너랑도 있더라. 나이트클럽에서 부킹을 했는데"라고 다시 공격했다. 하하는 "그 당시 형은 나이트 별로 안 좋아했잖아"라고 화해를 시도했고, 최민용은 "조한선, 여욱환, 정태우 이런 애들이 좋아했지"라며 맞장구쳤다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면 캡처배우 최민용이 MBC ‘무한도전’에서 하하의 과거를 폭로해 웃음을 자아냈다.이날 최민용은 하하와 짝을 이뤄 ‘인지도 테스트’ 미션에 나섰다. 자신을 모르는 사람을 만나면 퇴근을 하는 미션.과거 ‘논스톱3’에 함께 출연했던 최민용은 하하와 과거를 떠올리며 이야기를 나눴다. 하하가 “14년 전에 우리가 영광을 누렸지 않나”라고 하자 최민용은 “영광은 나만 맛봤다. 너 알아보는 사람 몇이나 있었다고 그러냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 냈었다”고 주장했다.이에 하하는 “그때 형이 그 연예인이랑 사귈 때 이야기지?”라고 응수했다. 그러자 최민용은 “저번에 누가 날 찾는다던데 옛날에 알던 동생이었다. 추억이 너랑도 있더라. 나이트클럽에서 부킹을 했는데”라며 맞불을 놨다.하하가 “그 당시 형은 나이트 별로 안 좋아했잖아”라며 화해를 시도하자 최민용은 “조한선, 여욱환, 정태우 이런 애들이 좋아했지”라며 맞장구 쳐 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 최민용 대활약하며 호평···원래 이렇게 웃겼나
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV '무한도전'이 지난 14일 인기리에 방영 중인 tvN 드라마 '도깨비'와 관객 수 200만명을 돌파한 일본 애니메이션 '너의 이름은'을 절묘하게 조합해 패러디해 톡톡히 재미를 봤다.     또 그 자리에는 '무한도전'의 영원한 맞수 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'의 멤버이자 '2016 KBS 연예대상'의 주인공 김종민이 함께해 눈길을 끌었다.    15일 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '너의 이름은' 특집은 평균 시청률이 15.4%를 기록, 지난 7일 방송분(12.5%)보다 2.9%포인트 상승했다.    전날 방송은 '대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까?'란 멤버들의 단순한 호기심에서 시작됐다. 멤버들은 자신을 모르는 사람을 만나야 퇴근할 수 있다는 규칙에 따라 각자 길잡이가 되어줄 파트너와 함께했다.    특히 유재석은 '도깨비'의 공유를 패러디, 롱코트를 입고 나타나 '유깨비'로 변신했다. 그는 김종민과 함께 '대상 콤비'를 이뤄 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다며 '도깨비 신부'를 찾아 나섰다.    김종민은 '1박2일'에서 전국을 누빈 노하우로 유재석을 강원도 산골마을로 안내, 고군분투한 끝에 저녁 무렵에야 겨우 유재석을 모르는 91세 할머니를 만나 퇴근할 수 있었다.     할머니가 김종민은 알아보면서 유재석은 모른다고 수차례 강조하자 유재석은 퇴근에 성공하고서도 씁쓸한 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.    하하는 과거 MBC 시트콤 '논스톱3'의 인연으로 만난 14년 지기 배우 최민용과 함께했다. 최민용은 식지 않은 예능감을 뽐냈다. 광희는 '원조 예능돌' 2AM 조권을 만나 서로 팽팽한 입담을 과시했다.     한편, 전날 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.9%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.5%의 시청률을 각각 나타냈다.    lisa@yna.co.kr
tvN 드라마 '도깨비'의 인기가 고공행진을 하는 가운데 MBC TV '무한도전'이 패러디물로 시청률 반등에 성공했다.  '무한도전'은 지난 14일 인기리에 방영 중인 tvN 드라마 '도깨비'와 관객 수 200만명을 돌파한 일본 애니메이션 '너의 이름은'을 절묘하게 조합해 패러디해 톡톡히 재미를 봤다. 또 그 자리에는 '무한도전'의 영원한 맞수 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'의 멤버이자 '2016 KBS 연예대상'의 주인공 김종민이 함께해 눈길을 끌었다.특히 유재석은 '도깨비'의 공유를 패러디, 롱코트를 입고 나타나 '유깨비'로 변신했다. 그는 김종민과 함께 '대상 콤비'를 이뤄 자기를 모르는 사람만이 가슴의 검을 뽑아줄 수 있다며 '도깨비 신부'를 찾아 나섰다.김종민은 '1박2일'에서 전국을 누빈 노하우로 유재석을 강원도 산골마을로 안내, 고군분투한 끝에 저녁 무렵에야 겨우 유재석을 모르는 91세 할머니를 만나 퇴근할수 있었다. 할머니가 김종민은 알아보면서 유재석은 모른다고 수차례 강조하자 유재석은 퇴근에 성공하고서도 씁쓸한 표정을 감추지 못해 웃음을 자아냈다.
사진=MBC배우 최민용이 '무한도전'서 남다른 예능감을 뽐내 시청자들을 폭소케했다.최민용은 지난 14일 방송된 MBC '무한도전'의 '너의 이름은' 편에 출연해 자신을 모르는 사람을 발견하면 퇴근을 하게 되는 미션을 수행하는 장면이 그려졌다.이날 최민용은 하하와 함께 파트너를 이뤄 미션을 수행했으며 특유의 천연덕스러운 허세 가득한 모습을 뽐내 보는 이들에게 웃음을 안겼다.이날 방송을 접한 한 포털사이트 네티즌들은 "차라리 최민용 무도 고정했으면 좋겠다(poma****)" "최민용 무한도전합류 완전찬성 멀해도웃겨 억지로웃기려는게아니라 그냥 사람 자체가 웃겨 그래서호감^^ 쉬신많큼 꽃길걸어요(yubi****)" "최민용 그냥 너무 좋다!! 앞으로도 예능도 드라마도 걍 하는거 모두다 승승장구하길 바래요(seli****)" "어제 최민용때문에 하하편이 제일 재밌었음 위트도 있고 신선하고 좋았음(ldyc****)" "무한도전 최민용 광희 후임 으로 추천합니다(bsm0****)" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(사진= MBC 방송화면)[헤럴드경제 스타&컬처=손수영 기자] '무한도전' 최민용이 전성기 시절을 회상했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 하하와 함께 버라이어티 도전에 나선 최민용의 모습이 공개됐다. 이날 하하는 잔뜩 멋을 내고 온 최민용에 "이거 옛날 스타일이다"고 지적했다. 최민용은 "괜찮다"며 "새벽 6시부터 나와 있었다"고 말해 시작부터 웃음을 자아냈다.압구정 로데오로 향하며 추억에 젖은 하하는 "14년 전 우리가 여기서 영광을 누렸다"며 당시 함께 출연한 '논스톱'을 언급했다. 최민용은 "인기는 나만 누렸다"고 응수했다. 이어 "나 따라다니면서 (너는) 연예인 흉내만 냈다"며 "방송이라도 말은 똑바로 해라. 시청자에게 제대로 된 정보를 줘야 한다"고 강조했다. 이에 하하는 “형이 당시에 공개 열애를 했었지 않느냐”고 폭로하자 최민용은 “예전에 우리 나이트에서 부킹 했는데”라며 반격했다. 이에 하하는 “맞다. 그 당시에 형이 나이트클럽 안 좋아했다”며 당시를 회상했고, 최민용은 “그래 난 안 좋아했다. 조한선, 여욱환, 정태우 그런 아이들이 좋아했었다”고 폭로했다. 한편 '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 방송을 멈추고 재정비 시간을 갖는다고 밝혔다. 10년이 넘는 기간 방영돼온 무한도전은 이 기간 동안 대대적인 개편과 보강 작업이 있을 것으로 보인다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’에서 배우 최민용이 남다른 입담을 자랑했다.14일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집으로 하하는 과거 시트콤 ‘논스톱3’에 함께 출연했던 최민용과 한 팀을 이뤄 인지도 미션 수행에 나섰다.이날 최민용은 하하에게 “나 아침 8시부터 기다리고 있었다”며 “메이크업도 안했다”고 말했다.하지만 모공이 보이지 않을 정도로 꼼꼼하게 비비크림을 바르고 나왔음이 발각되며 웃음을 자아냈다.이어 하하는 “14년 전 우리가 이 곳에서 영광을 누렸었지”라며 ‘논스톱3’ 출연 시절을 회상했다.하지만 최민용은 “인기는 나만 맛봤다”며 “너 알아보는 사람 몇이나 있었다고 그러냐. 나 따라다니면서 연예인 흉내 냈었다“라고 폭로해 하하를 당황하게 했다.이에 하하는 “그때 형이 그 연예인이랑 사귈 때 이야기지?”라고 맞받아쳤다.최민용은 하하의 폭로에 지지 않고 “저번에 누가 날 찾는다던데 옛날에 알던 동생이었다. 추억이 너랑도 있더라. 나이트클럽에서 부킹을 했는데”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 최민용 하하 연예인 흉내. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 최민용 하하 연예인 흉내'무한도전'에 배우 최민용이 출연해 하하와 남다른 케미를 자랑했다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 하하는 과거 시트콤 '논스톱3'에 함께 출연했던 최민용과 한 팀을 이뤄 인지도 미션 수행에 나섰다.이날 시작부터 하하는 잔뜩 멋을 내고 온 최민용에 "이거 옛날 스타일이다"고 지적했다. 최민용은 "새벽 6시부터 나와 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 미션 수행을 위해 압구정 로데오 거리로 향하던 두 사람은 잠시 과거를 회상했다. 하하는 "14년 전 우리가 여기서 영광을 누렸다"며 당시 함께 출연한 '논스톱'을 언급했다.최민용은 "인기는 나만 누렸다"며 하하의 말을 정정해 웃음을 자아냈다. 이어 "나 따라다니면서 (너는) 연예인 흉내만 냈다"며 "방송이라도 말은 똑바로 해라. 시청자에게 제대로 된 정보를 줘야 한다"고 강조했다.이에 하하는 "그때 형이 그 연예인이랑 사귈 때 이야기지?"라고 맞받아치며 응수했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문]MBC ‘무한도전’ 7주 장기결방  아이템 고갈·피로누적에 강수  광고·제작비 선판매가 걸림돌  케이블은 기획부터 시즌제 염두 
KBS ‘1박2일’ 
MBC ‘무한도전’연합뉴스 
KBS ‘해피투게더’국민 예능 프로그램 MBC ‘무한도전’이 장기 결방을 선택하면서 예능계의 지각변동이 예상된다. ‘무한도전’은 21일까지만 정상 방송되며 28일부터 7주간 결방한다. ‘무한도전’의 결방 기간 동안에는 권상우와 정준하의 러시아 여행기를 담은 설특집 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 3주간, ‘무한도전’의 레전드 편이 각각 4주간 방송될 예정이다.‘무한도전’이 결방이라는 초강수를 택한 것은 오랜 방송으로 인한 아이템 고갈과 피로 누적 때문이다. ‘무한도전’은 2006년 5월 ‘무모한 도전’이라는 제목으로 첫 방송을 탄 이후 2012년 상반기 파업 기간을 제외하면 12년간 쉬지 않고 매주 방송을 해 왔다. 수장인 김태호 PD는 그동안 여러 경로를 통해 피로 누적을 호소했다. 김 PD는 ‘2016 MBC 연예대상’에서 ‘시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상’을 수상한 직후 “우리가 늘 버릇처럼 하는 얘기가 있다. 매주 이 시간이면 회의실에 모여 우리가 시청자였으면 좋겠다는 말을 한다. 요즘처럼 아이템 고민이 힘든 적이 없는 것 같다”고 말했다. 자신의 SNS에도 “한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”고 밝혔다.결국 그의 뜻대로 결방이 결정되면서 지상파 예능 프로그램의 시즌제가 화두로 떠오르고 있다. 케이블TV에서는 tvN ‘삼시세끼’, ‘꽃보다 청춘’, ‘신서유기’처럼 예능의 시즌제가 정착된 반면 지상파에서는 유야무야되는 경우가 적지 않다. KBS ‘해피투게더’나 ‘1박 2일’도 시즌 1, 2, 3을 거쳤지만 이는 PD나 멤버들의 교체에 따른 개편의 일종일 뿐 진정한 휴식기를 거치지 않았다. 최근에는 방송사에서 프로그램이 조기 폐지될 때 대안으로 시즌제를 제시하곤 하지만 실제 제작으로 이어지는 경우는 많지 않다. SBS ‘판타스틱 듀오’와 KBS ‘언니들의 슬램덩크’ 정도가 시즌제를 기획하고 있는 정도다.케이블에서는 가능한 예능 시즌제가 지상파에서 어려운 이유는 무엇일까. 가장 큰 이유는 광고와 제작비 문제 때문이다. 예능 프로그램의 광고는 통상 3개월 전에 선판매되고 인기 프로그램은 그날의 평균 시청률을 높여 전체적인 광고 매출에 기여한다. 한 지상파 방송사 PD는 “‘무한도전’이나 ‘1박 2일’ 등 일명 인기 있는 텐트폴 프로그램의 경우 해당 시간대뿐만 아니라 앞뒤 프로그램의 광고 매출에도 막대한 영향을 미치기 때문에 회사에서 이를 포기하지 못하는 것”이라면서 “시즌제는 다음 시즌 제작 준비를 위해 인력이 1.5배 이상 필요한데 이 역시 쉽게 용인되지 않는 등 기획 단계부터 시즌제로 기획되는 케이블 예능과는 상황이 다르다”고 말했다.하지만 해외에서도 최소 6개월~1년 사이의 공백을 두고 예능 프로그램을 제작하는 것이 일반적이고 국내에서도 프로그램의 질을 높이고 열악한 제작 환경을 탈피하기 위해서는 지상파의 시즌제가 정착돼야 한다는 목소리가 높다. 방송계에서는 최근 MBC 예능국에서 지난 3년간 20여명의 PD가 케이블과 종편 등으로 이탈한 것도 이와 무관치 않다고 본다. 김교석 대중문화평론가는 “요즘 예능 트렌드가 점점 빨라지고 있는 데다 시청자들의 눈높이와 호기심을 충족시키기 위해서는 충분한 준비 기간이 필요하기 때문에 시즌제 도입이 필요하다”면서 “장기적으로 프로그램 브랜드를 끌고 가고 싶다면 고정 출연제를 탈피하고 오랜 편성 정책이나 방송사 시스템의 변화도 모색해야 한다”고 말했다.이은주 기자 erin@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스], [웰 메이드 N] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
“노홍철 ‘무한도전’ 복귀 OK” 누리꾼들 긍정 평가多방송인 노홍철의 MBC ‘무한도전’ 복귀를 향한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션은 방송 중이거나 방송 예정인 드라마 37편의 출연자 381명, 비드라마 172편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 1875개(명)에 대한 누리꾼 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석해 17일 결과를 발표했다.그 결과 드라마 부문에서는 tvN ‘도깨비’의 공유가 6주 연속 1위를 차지한 가운데 2위부터 5위까지 김고은, 이동욱, 유인나, 육성재 순으로 나타났다. 지난주 7위 육성재까지 5위에 진입하면서 TOPT5를 ‘도깨비’가 장악한 것이다. 종영을 앞둔 ‘낭만닥터 김사부’의 한석규가 연기력 긍정평가가 높아지며 4계단 오른 9위에 이름을 올렸다.비드라마 부문에서는 ‘무한도전’의 광희와 노홍철이 1위와 2위를 차지했다. 특히 노홍철의 복귀에 대한 누리꾼들의 의견은 긍정적 의견 비중이 높게 나타나는것으로 분석되고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] MBC ‘무한도전’이 결국 칼을 뽑았다. 7주간의 결방을 선언한 것. 과연 ‘무한도전’의 행보는 지상파 시즌제의 첫 단추가 될 수 있을까.10여 년간 ‘무한도전’을 이끌어온 김태호 PD는 최근 구체적이고도 과감하게 촬영에 대한 고충을 털어놨다. 한 달 전 자신의 SNS를 통해 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”라고 솔직한 심정을 드러낸 것. 이어 “에라 모르겠다. 방송국 놈들아. 우리도 살자. 이러다 뭔 일 나겠다”라는 격한 표현의 해시태그를 덧붙이기도 했다.비단 해당 글뿐만 아니라 김 PD는 꾸준히 준비기간에 대한 필요성을 언급해 왔다. ‘무한도전’은 지난 2012년 장기파업 때를 제외하고는 11년의 시간을 쉼 없이 달려왔다. 더욱이 거의 매회 단발성 특집을 이어가는 것은 기본, 장기 프로젝트 또한 함께 진행되기 일쑤로 그 스케줄의 빡빡함은 이룰 말할 수 없을 것으로 보인다. 김 PD의 노골적인 어필도 충분히 납득이 가는 상황이다.그리고 결국 ‘방송국 놈들’은 김 PD의 간절한 요청을 받아들였다. ‘7주 방학’이라는 이름 아래 7주 뒤 선보일 활약에 만전을 기하기 위해 잠시 자리를 떠나는 것. 해당 기간 동안에는 배우 권상우와 방송인 정준하의 러시아 여행기를 담은 ‘사십춘기’와 ‘무한도전’ 레전드 편이 자리를 채울 예정이다.  
아무리 재정비 목적이라고는 하지만 방송국의 간판이자 효자 프로그램의 장기결방 결정은 결코 쉬운 일이 아니다. 그럼에도 우리가 궁극적으로 기대해야할 것은 ‘무한도전’의 시즌제다. 7주의 시간이 지나고 다시금 쉼 없이 달려가다보면 언젠가는 또 다시 한계에 부딪히게 될 것이 뻔하기 때문이다. 매년 연말 결산 등을 통해 ‘무한도전’ 제작진 역시 스스로 밝혔듯 일 년에 한 두 번씩은 위기설이 대두되곤 한다. 프로그램 완성도가 부족한 이유를 김 PD 스스로 재정비 시간에서 찾았다는 것은 ‘무한도전’이 호평을 꾸준히 끌고 가지 못하는 이유가 비시즌제이기도 하다는 이야기다. 큰 웃음을 위해 매주 토요일 오후 6시 25분 꼬박 TV 앞에 앉아있는 팬들을 위해서라도 ‘무한도전’의 시즌제는 고려해볼 사안이다.그러나 지상파에서의 시즌제 도입이 쉽지만은 않다. ‘꽃보다’ 시리즈 등으로 시즌제 예능 연타흥행에 성공한 나영석 PD 역시 ‘시즌제 예능 제작의 어려움’을 지상파에서 케이블 채널로 이적한 이유 중 하나로 꼽은 바 있다. 그리고 나 PD가 KBS를 떠난지 4년여가 지났지만 지상파는 아직까지 시즌제 시스템을 온전히 받아들이지 못하고 있는 모습이다.지난해 지상파 최초 시즌제를 선언하며 9월 정규 편성된 MBC ‘미래일기’는 8회만에 사실상 폐지에 가까운 ‘시즌 종료’를 선언했다. SBS ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 입소문을 타고 탄력을 받는 듯했으나 시트콤 ‘초인가족 2017’의 편성과 맞물리며 “시즌제 검토”라는 명분으로 오는 30일 막을 내렸게 됐다. 그나마 가장 시즌제 다운 모습을 갖출 것으로 보이는 예능은 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’다. 지난해 일명 ‘언니쓰’ 열풍을 일으키며 인기를 모았던 ‘언니들의 슬램덩크’는 막판 시청률이 저조해질 무렵 확실하게 시즌2를 약속하며 종영했다. 그러나 최근 구체적인 사안들은 미정인 채로 비슷한 느낌의 새 예능 론칭을 발표해 시즌1 애청자들의 원성을 사기도 했다. 멤버 구성 또한 시즌1 원년멤버 중 김숙과 홍진경만 남고 강예원 한채영 홍진영 공민지 전소미 등 새 출연진의 합류를 알려 시청자들이 바라는 시즌제의 의미를 제대로 지켜낼 수 있을지 미지수다. 이외에는 출연진만 바꿔가며 시즌제의 시스템만을 차용한 예능들이나 이미 막을 내렸거나 내릴 예정인 몇몇 오디션 프로그램들이 지상파의 시즌제를 대변하고 있을 뿐이다.이처럼 시즌제가 그 의미를 다하지 못한 채 사용되고 있는 것은 지상파 방송국들이 프로그램의 영속성이 보장되지 않는 프로그램을 선호하지 않기 때문이다. 보장된 수입원의 정기적 휴식기 소식이 달가울 리 없는 것이다. 그러나 ‘비지상파에 밀린다’는 평가를 받고 있는 지상파의 위엄을 다시 세우기 위해서는 과감한 결단을 내려야할 때다. 수입을 위해 식상하다는 원성에도 프로그램을 질질 끌고 가기 위해 혹은 간보기 용으로 시즌제라는 용어를 이용하기보다 톱니바퀴처럼 맞물려 돌아가며 하나의 브랜드가 될 수 있는 진짜 시즌제 예능을 선보여야 한다. 수입적인 측면에서 보더라도 인기 프로그램일수록 더더욱 소모적인 경기를 치를 게 아니라 장기전으로 나갈 것을 생각해야 할 것이다. 그런 의미에서 과연 독보적인 인기 장수예능인 ‘무한도전’이 7주의 시간을 통해 지상파 예능에 제대로 된 시즌제를 도입하는 시초가 될지 귀추가 주목된다.kwh0731@sportsworldi.com
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’에서 박명수와 정준하의 인지도 대결이 펼쳐진다.
21일 '무한도전'에선 '너의 이름은' 특집 두 번째 이야기가 펼쳐진다. “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 편은 '무한도전' 멤버들을 모르는 사람을 찾아 나서는 특집. 멤버들을 모르는 사람을 만나면 조기퇴근한다는 설정이다.
앞서 방영된 1편에선 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.
‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께 인지도 대결을 펼쳤다. 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다는 후문. 
양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV체크] ‘무한도전’ 박명수-정준하-양세형, 양보 없는 인지도 대결 MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 전파를 탄다. “대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다. 
양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다고.과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지. ‘너의 이름은’은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 너의 이름은 두 번째 이야기 / 사진제공=MBC
양세형·박명수·정준하가 인지도 전쟁에 뛰어들었다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기로 꾸며진다.
“대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.
양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.
‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다고.
과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지. ‘너의 이름은’은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]연초부터 꿀재미를 확보한 MBC ‘무한도전-너의 이름은’ 두 번째 이야기가 방송된다.“대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 14일에 이어 21일 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다고. 과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지. ‘너의 이름은’은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.  
  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 방송된다.“대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 MBC ‘무한도전’의 ‘너의 이름은’ 특집. 해당 특집에서 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 오는 21일 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다는 전언.과연 최단시간 탈락자 하하보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지, 21일 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전-너의 이름은’ 특집에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다.오는 21일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 두 번째 이야기가 그려진다. "대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까"라는 한마디로 시작된 '너의 이름은' 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다.  
'너의 이름은' 두 번째 이야기가 방송된다. © News1star / MBC이번 주 방송에서는 양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 '개그계의 량현량하'라는 별칭을 지어줬다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다.'하와 수' 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께 해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다는 후문이다. 과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지, 그 결과에 시청자의 이목이 쏠린다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 방송된다.“대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다. 
 
 
양세형은 닮은 꼴 연예인 백청강과 함께 거리로 나섰다. 하하는 두 사람의 인지도 저승사자를 자처하며 합류했고, 키와 체구까지 비슷한 이들에게 ‘개그계의 량현량하’라는 별칭을 지어주었다. 트윈 룩으로 맞춰 입은 양세형과 백청강은 지드래곤 노래에 맞춰 스웨그 넘치는 춤까지 선보였다. 
 
‘하와 수’ 콤비인 박명수와 정준하는 서로의 파트너로 함께해 인지도 대결을 펼쳤고, 둘 사이를 중재하기 위해 유재석이 함께 했다. 박명수와 정준하를 모르는 사람을 찾기 위해 서울에서 출발해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다고. 과연 최단시간 탈락자 하하 보다 더 일찍 탈락한 멤버가 있을지. ‘너의 이름은’은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 제공 
MBC 제공‘무한도전’ 멤버 박명수, 정준하, 양세형이 인지도 확인을 위해 나섰다.MBC '무한도전'은 21일 지난주에 이어 '너의 이름은' 두 번째 이야기를 방송한다.'너의 이름은' 편은 인지도에 따라서 방송 분량이 결정된다. 지난주 방송분에서는 유재석이 김종민에게 인지도에 밀리며 굴욕을 맛봤다. 하하와 광희는 높은 인지도 덕에 조기 퇴근했다. 이번주 방송에서는 ‘하와 수(정준하와 박병수)’가 짝을 이뤘다. 이들은 자신을 모르는 사람을 찾기 위해 북쪽을 향해 한없이 올라갔다. 유재석은 중재 목적으로 이들과 함께 했다. 양세형은 닮은 꼴 연예인인 백청강과 함께했다. 두 사람은 트윈룩을 맞춰 입은 채 거리를 나섰다. 하하는 인지도 저승사자를 자처하며 합류했다.한편 무한도전 '너의 이름은'은 오는 21일 오후 6시 25분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=김수한 기자] 개그맨 박명수가 저작물 불법 이용과 관련, 공식 사과문을 배포했지만 논란이 수그러들지 않고 있다.오히려 박명수의 사과문 내용과 사과 형식 등에 문제를 제기하며 출연 프로그램의 하차까지 요구하는 등 비난이 확산되고 있다.앞서 네덜란드의 유명 DJ 하드웰은 17일 페이스북에 자신의 방송 일부를 박명수가 공연에서 무단으로 사용했다는 의혹을 제기했다. 
[사진=박명수 인스타그램 캡처]그는 “‘하드웰 온에어’를 클럽에서 틀었을 때(When the DJ‘s play Hardwell On Air in the club)”라는 글과 함께 박명수의 공연 영상을 게시했다.공개된 영상에는 박명수가 지난 14일 서울 강남의 한 클럽에서 디제잉 공연을 하는 모습이 담겼다.이 공연에는 하드웰의 유명 팟캐스트방송 ‘하드웰 온에어’가 사용됐다.특히 박명수가 사용한 ‘하드웰 온에어’ 부분에서는 쥬웰즈 앤 스팍스가 지난 6일 정식 발표한 곡 ‘그랜드 오페라’도 담겼다.하드웰은 박명수가 자신의 ‘하드웰 온에어’를 무단 사용했을 뿐 아니라, 쥬웰즈 앤 스팍스의 ‘그랜드 오페라’ 음원까지 불법적으로 사용했다고 지적한 것.논란이 확산되자 박명수는 당일인 17일 자신의 인스타그램에 “일단 선곡이 잘못된건 맞습니다”라며 사과문을 올렸다.그는 “대형클럽 옥타곤에선 불법다운파일은 음질 저하로 사용치 않고 aiff파일을 대부분 사용합니다”라며 “순간적으로 선곡을하다보니 실수가 있었습니다. 앞으론 좀 더 선곡에 신경쓰겠습니다”라고 말을 이었다.또 “하드웰과 원작자도 제가 정말 좋아하는 분들입니다”라며 “더좋은 set으로 보답하겠습니다”라고 마무리했다.그러나 이 사과문에 대한 비난 여론이 거세지고 있다.DJ 제로는 18일 인스타그램에 박명수의 사과 글을 캡처해 올리며 “하드웰 온에어 aiff파일도 가지고 있다니.. 대단한 명수옹 아니면 128k를 aiff로 바꾸는 연금술을 하시나”라는 글을 남겼다.그는 또 “선곡 실수라기엔 다음 플레이할 곡을 사전 모니터링 안하나? 다른 디제이들 밥줄까지 뺏어가며 저러고 싶을까. 박명수 디제이 걍 접으세요”라고 일침했다.한 누리꾼은 인터넷 게시판에 “본질은 쏙 빼놓고 선곡에 실수가 있었다는 황당한 소리에 정말 열받네요”라며 “그리고 또 하나 열받는건 ‘잘못을 인정하고 사과하는 모습이 보기좋습니다’ 라는 대동소이한 댓글들이 베댓(베스트댓글)에 무더기로 둥둥 떠있는걸 보니 백번 양보해도 바이럴(댓글알바) 썼다는 인상밖에 들지 않습니다”라고 썼다.그는 “베댓에 올리려면 좀 그럴싸한 댓글을 올리던가 뉴스에 나오는 사람마다 모르쇠에 남탓하니까 이젠 잘못을 인정만 해도 개념 연예인 취급하는 저런 뻔뻔한 댓글에 더 부화가 치미네요”라고 덧붙였다.이 글에 “아이고 일 커지겠네. 소속사는 일 안하나? 왜 분위기 파악을 못하는지”라는 댓글이 달렸고, “찾아보니 박명수가 소속사 대표네, 아이고... 그러니 파악이 될 리가”라는 댓글이 이어 달렸다.다른 누리꾼은 “이거 까딱하단 박명수 무한도전 하차각인데요”라며 “사과문을 애초에 잘 써서 초기에 논란을 종식시켰으면 욕 좀 먹고 해프닝으로 지나갈 수도 있었을 거 같은데 이건 자기가 어그로에 오히려 군불 지피는 느낌”이라고 썼다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 방송된다.“대한민국에 유재석을 모르는 사람이 있을까”라는 한마디로 시작된 ‘너의 이름은’ 특집으로 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 맛봤고, 하하와 광희 역시 조기퇴근으로 허탈함을 감추지 못했다. 이번 주 방송에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다. 
MBC ‘무한도전’ 너의 이름은 특집 양세형과 백청강, 박명수와 정준하  / 사진제공 = MBC
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 강하늘이 영화 '동주'에 대한 애정을 드러냈다.강하늘은 19일 자신의 인스타그램에 "안녕하세요. 이 추워서 얼어붙을것 같은 늦은 새벽.. 요즈음 '무한도전'팀 여러분들과 여러 역사적 프로그램, 그리고 역사에 관한 갖가지 이벤트들에서 사랑하는 영화 '동주'가 많은 분들께 다시금 관심을 받는중이라고 합니다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "여러분들께 정말 깊고 깊게 감사의 말씀을 올리고 다시 한 번 저와 정민이형에게 본인들을 허락해주셨던 윤동주, 송몽규 선생님께 무한한 감사를 표하고 싶던중 @instylekorea 에서 특별한 자리를 마련해주셨습니다"라며 '동주' 강하늘, 박정민이 오랜만에 만나 화보촬영을 한 사실을 밝혔다.또 강하늘은 "오랜만에 만난 우리둘은 현장이 떠나가라 웃기도하고 서로 오랜만에 만난 수다맨들처럼 떠들기 바빴는데 어찌나 사진을 잘 찍어주셨는지"라며, "여러분 저희가 다시금 떠올리는 '동주' 아.. 태그달아야해 #동주 !! 인스타일 2월호에서 만나실수 있을것 같습니다"라며, "그리고 다시 한 번 우리 '동주'를 잊지않아주셔서 모든분들께 진심다해 감사합니다"라고 감사 인사를 전했다.강하늘은 "#당신의밤 #개코 #혁오 #황광희 형님 #무한도전 감사해요 ㅜ 노래짱입니다 #동주 #박정민 #인스타일 #윤동주선생님 #송몽규선생님 #하늘과바람과별과시 #다시만날수있을까 #동주와몽규 #좋은것에아쉬움은언제나길지 #이준익감독님보고싶그램 #나도그램 #응그램"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '동주' 강하늘, 박정민이 화보 촬영을 진행하고 있는 현장이 담겨있다. 한편 강하늘은 영화 '동주'에서 윤동주 역을 맡아 열연을 펼치며 호평을 받았다.[사진 = 강하늘 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이선빈 “‘무한도전’-‘스케치북’, 꼭 출연하고 싶은 예능” [화보]배우 이선빈이 최근 앳스타일(@star1) 2017년 2월호를 통해 공개되는 화보 및 인터뷰를 진행했다.공개된 화보 이선빈은 스트리트 무드의 글램펑크 룩을 선보였다. 촬영 후 이어진 인터뷰에서 이선빈은 “어떤 역을 맡느냐에 따라 이미지가 달라진다. 어떤 이미지를 가진 배우로 나올 때가 가장 만족스럽냐”는 질문에 “인격이 여러 개라 하나를 못 고르겠다. 연기했을 때 잘 할 수 있는 역할이면 만족스럽다”고 답했다. 이어 “이런 역할도 해보고 싶고, 저런 역할도 잘 어울릴 것 같다는 자신이 있다”며 포부를 밝혔다. 
이어 “함께 호흡을 맞춰보고 싶은 배우가 있냐”는 질문에 대해 “전 의리가 있으니 마동석 오라버니를 꼽는다”는 애교 섞인 대답과 함께 “느와르나 액션 영화를 꼭 한번 해보고 싶다. 그리고 황정민, 오달수 선배 패밀리의 유일한 여자 멤버로 껴보고 싶다”고 답했다.마지막으로 “도전하고 싶은 예능이 있다면”이라는 질문에 “MBC ‘무모한 도전’부터 빠짐없이 다 본 골수팬이다. 혹시 촬영 날짜라도 알려주시면 그 뒤로 지나가겠다”고 말하며, 이어 “MBC ‘나 혼자 산다’때 공개한 자작곡 말고 또 다른 자작곡도 있다. KBS2 ‘유희열의 스케치북’에 언제 나갈지 몰라서 항상 준비 중이다”라고 대답했다.한편 1월 23일 발매되는 앳스타일 2월호에서 이선빈은 MCM과 함께한 ‘이선빈의 PUNK STREET’라는 콘셉트의 화보를 촬영했다. 이번 2월호에서는 이선빈의 작품 이야기와 라이징 스타로 떠오른 이선빈의 속마음에 대한 이야기를 만날 수 있다.사진제공 | 앳스타일동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 권상우, 방송인 정준하의 유쾌한 일탈을 그리는 MBC ‘가출선언-사십춘기’가 오는 28일부터 3주 동안 안방극장을 찾아간다.19일 MBC에 따르면 ‘사십춘기’는 계획 없는 여행을 통해 20대 시절의 청춘 열정을 다시금 상기하고, 일상의 소중함을 깨닫게 된 절친 권상우 정준하의 일탈기를 그린다. '사십춘기'는 토요일 오후 6시 25분에 방송돼 잠시 방송을 쉬는 '무한도전'의 빈자리를 채울 예정이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 연예계 절친 '룩희 아빠' 권상우와 '로하 아빠' 정준하의 유쾌한 일탈이 3주간 안방극장을 찾아온다. MBC '가출선언-사십춘기'(이하 사십춘기)는 오는 28일부터 3주간 방송된다. '사십춘기는 가장으로서의 무거운 짐을 내려놓고 다시금 청춘을 꿈꾸는 아빠들의 일탈보고서로 무(無)계획, 무(無)근본 여행을 통해 20대 시절의 청춘과 열정을 다시금 상기하고, 일상의 소중함까지 깨닫게 된 절친 권상우와 정준하의 일탈기를 그린다. 철 들고 싶지 않은 두 아빠가 보낸 일주일은 어떤 모습일지 관심이 쏠리는 가운데, 제작진이 재치 넘치는 온라인용 홍보이미지를 공개했다. 유수의 국제영화제 포스터를 연상케 하는 디자인의 이미지 위에는 "'대단하지도 않은 일탈을 하는 두 남자. 그런데 엄청나다'"- 시내 21, "올 겨울 마법같은 예능"-Sangam Times, "단순한 일탈기가 아니다. 진정한 인생기다!" -MBC 일밤 CP, "기존 예능방식을 파괴하는 도발적이고 대담한 작품!" -Screen 도어 등의 패러디로 프로그램의 특징을 담아냈다.  
'사십춘기' 편성 일정이 확정됐다. © News1star / MBC'한류스타' 권상우와 '예능대세' 정준하가 카메라를 벗어나 평범한 40대 아저씨로 봉인해제 돼 그저 끌리는 대로 선택한 여행지 블라디보스톡. 준비 없이 떠난 두 남자의 좌충우돌 휴가의 전말은 '초 관찰주의' 제작 방식을 통해 리얼하게 공개될 예정이라 기대감을 더욱 증폭시킨다. 한편 '사십춘기'는 오는 28일부터 3주간 오후 6시25분 방송된다. 가존 방송 프로그램이었던 '무한도전'은 7주간 결방하며 '사십춘기' 3주간 방송 이후에는 '무한도전' 레전드 편이 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스] 최근 노홍철의 MBC '무한도전' 복귀설이 대두돼 화제를 모았습니다. 2월 군입대하는 광희의 하차 시기와 맞물려 컴백한다는 이야기인데요.이후 제작진은 "주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"고 밝혔고, 노홍철 역시 자신이 진행하는 라디오 '굿모닝FM에서 "신중하게 답해야 한다"고 말했습니다.노홍철과 제작진 모두 신중한 반응을 내놓았지만, 향후 광희의 하차로 인한 공백 때문에 어느 때보다 복귀 가능성이 커진 상태입니다.김현정 기자 = 변화의 정점에 놓인 '무도', 새로운 방법도 모색해야 노홍철은 음주운전이라는 불미스러운 일로 프로그램에서 하차했다. 자숙의 시간을 보내고 라디오와 TV프로그램 등에 출연하며 활동 중이다. 하지만 ‘무한도전’으로의 복귀만은 신중한 태도를 취하고 있다.'그 녀석' 노홍철이 복귀한다면 ‘무한도전’에게는 큰 힘이 될 터다. 원년 멤버로서 ‘무한도전’을 잘 알고, 다른 이들과 차원이 다른 에너지를 발산하며 활력소 노릇을 해왔다. 컴백할 시 광희의 빈자리를 채우는 동시에 5인체제의 부족한 부분을 메울 수 있다는 점에서 그의 복귀를 바라는 이들이 많다.하지만 그의 컴백이 반드시 '약'으로만 작용하는 건 아닐 터다. 좋지 않은 일로 하차한 뒤 다시 돌아올 때의 부담감은 오히려 그를 짓누를 수 있다. 날카로운 대중의 시선 속에 더 잘해야 한다는 압박감도 들기 마련이다. 예전과 비교해 제 역할을 소화하지 못하면 대중의 실망도 커질 수밖에 없다.노홍철은 '잉여들의 히치하이킹', '내방의 품격', '노홍철의 길바닥쇼', '어서옵SHOW', '몰카배틀-왕좌의 게임', 라디오 '굿모닝 FM' 등에 출연하며 방송계에 복귀했다. 그러나 웃음 화력은 전성기 때보다 다소 약한 상황이다.만에 하나라도 과거보다 자신의 능력을 발휘하지 못한다면, '무한도전'으로의 컴백은 독이 든 성배다. '무한도전'에게도 노홍철만이 유일한 대안은 아니다. 최근 7주간의 재정비를 갖는다고 알린데 이어 광희의 입대 시기가 전해지면서 변화의 정점을 맞았다. 그런 변화의 시기에 맞춰 분위기를 전환해줄 수 있는 새로운 멤버를 발굴하는 방법도 있다. 변화를 맞은 시기인 만큼 좀 더 폭넓은 해결책을 모색해보는 것은 어떨까. 
이아영 기자 = '무한도전'은 도덕 교과서가 아니다'무한도전'에 드리워진 도덕적 잣대는 유독 까다로웠다. 길이 국가대표 선수 김연아를 향한 적절하지 못한 언행, '홍철이 장가가자' 특집, 정준하의 김치전 등 다양한 이유로 방송을 빌어 사과하기도 여러 번이었다. 시청자의 무한한 관심과 사랑은 양날의 검이었다.노홍철이 복귀를 신중하게 생각하는 것도 이 지점 때문으로 보인다. 단순히 사회적 물의를 빚은 데에 대한 자책과 반성 때문이라고 하기엔 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'를 비롯한 다른 프로그램에서 활발하게 활동 중이다. 제작진과 멤버들을 향한 미안한 마음도 있겠지만 '무한도전' 복귀 결정의 거센 후폭풍이 예상되기 때문에 몸을 사리는 게 아니냐는 추측이 가능하다.'무한도전'은 엄격한 도덕적 기준을 자체 검열한 결과 '느낌표'에 가까워지고 있다. 여전히 재밌고 참신하며 영향력 있는 프로그램이지만, 갈수록 옛날의 반짝임을 잃어간다는 평가 또한 존재한다. 프로그램이 캐릭터쇼에 기반을 둔 만큼 기존 멤버 유출이 큰 원인이라는 지적이다. 도발적인 옛 색채를 되찾는데 노홍철의 복귀가 큰 힘이 될 것이다.광희의 입대, 7주 재정비 등 안 그래도 골치 아픈 과제를 안고 있다. 여기에 새 얼굴을 물색하고 적응하는 문제까지 더해지면 시청자의 웃음만을 위해 쓰여야 할 제작진과 멤버들의 역량이 허비될 것이다. 인기 방송이 사회적 책임을 져야 하는 건 맞지만, 예능 프로그램의 본분은 재미다. '무한도전'과 노홍철은 시청자의 부름을 피하지 않고 더 큰 웃음으로 응답하는 게 더 의미있는 행보 아닐까.khj3330@xportsnews.com, lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
연예계 절친 ‘룩희아빠’ 권상우와 ‘로하아빠’ 정준하의 유쾌한 일탈을 그리는 MBC ‘가출선언-사십춘기’가 오는 28일(토)부터 3주간 안방극장을 찾아간다.가장으로서의 무거운 짐을 내려놓고 다시금 청춘을 꿈꾸는 아빠들의 일탈보고서 ‘사십춘기’는 無계획, 無근본 여행을 통해 20대 시절의 청춘과 열정을 다시금 상기하고, 일상의 소중함까지 깨닫게 된 절친 권상우와 정준하의 일탈기를 그린다. 철 들고 싶지 않은 두 아빠가 보낸 일주일은 어떤 모습일지 관심이 쏠리는 가운데, 제작진이 재치 넘치는 온라인용 홍보이미지를 공개했다. 
MBC ‘가출선언 사십춘기’ 포스터
[스타뉴스 임주현 기자]  
'사십춘기'(사진 위)와 '무한도전'/사진=스타뉴스, MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 7주간의 결방에 돌입한다. '무한도전'은 없지만 '무한도전' 멤버 정준하가 출연하는 '사십춘기'와 '무한도전' 스페셜이 빈자리를 채운다.
20일 MBC에 따르면 '무한도전'은 오는 28일부터 7주간 결방한다.
'무한도전'은 방송되지 않지만 '무한도전'의 회의와 녹화는 계속 진행될 예정이다. 정규 방송을 쉬며 회의와 준비, 촬영 과정을 재정비하기 위한 시간을 갖겠다는 취지다.
'무한도전'은 결방 전 '너의 이름은' 특집을 마무리한다. 지난주 '너의 이름은' 특집을 통해 유재석, 하하와 광희가 인지도 테스트에 돌입했다면 이번 주에는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나서며 재미를 선사한다. 
이후 '무한도전'의 빈자리는 먼저 파일럿 예능 프로그램 '가출선언-사십춘기'('사십춘기')가 3주간 메운다. '사십춘기'는 무계획, 무근본 여행을 통해 20대 시절의 청춘과 열정을 다시금 상기하고 일상의 소중함까지 깨닫게 된 절친 권상우와 정준하의 일탈기를 그릴 예정이다. 
예능 프로그램 출연이 드물던 권상우의 모습도 기대를 모으지만 '무한도전' 멤버인 정준하가 '무한도전'의 공백을 채운다는 점에서 많은 이들의 관심이 쏠릴 전망이다. 
4주간은 '무한도전' 스페셜이 방영된다. 지난 2006년 첫 방송 후 500회가량 진행된 '무한도전'이기에 '무한도전' 스페셜이 선정한 에피소드들에 대한 기대감도 크다. '무한도전'을 기다리는 시청자들에게 스페셜은 좋은 선물이 될 듯하다.
한편 '무한도전'은 오는 21일 오후 6시 25분 방송된다. 오는 28일부터 2월 11일까지 '사십춘기', 2월 18일부터 3월 11일까지 '무한도전' 스페셜이 차례로 방영될 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다.‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고.과연 무한도전 멤버들의 인지도 순위는 어떻게 될지. ‘너의 이름은’은 21일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들의 인지도 순위가 공개된다.21일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다. 국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다. ‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다. 박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’에서 ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기를 내보낸다.
21일 오후 방송되는 ‘무한도전’의 ‘너의 이름은’ 특집에서는 인지도 확인에 나선 박명수, 정준하, 양세형의 모습이 담긴다.
‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 박명수, 정준하, 양세형은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.
‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 ‘대세’임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 표정을 지었다. 양세형의 파트너로 나선 가수 백청강은 단신에 춤추는 분위기까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 ‘양세바리 춤’을 추며 자신을 알렸다.
또 박명수, 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 ‘도깨비 신부’를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다는 후문이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 인지도 굴욕을 당한 멤버는 누구일까.오늘(21일) 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집이 방송된다.국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 '너의 이름은' 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다. '너의 이름은'은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.'2016 MBC 방송연예대상' 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고. 과연 무한도전 멤버들의 인지도 순위는 어떻게 될지. '무한도전-너의 이름은'은 오늘(21일) 오후 6시 20분에 방송된다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(21일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나설 예정이다.‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야 하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
MBC <무한도전>에서는 ‘너의 이름은’ 특집이 방송된다.국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다.  
‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다. 
 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다. 
박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고. 과연 <무한도전> 멤버들의 인지도 순위는 어떻게 될지. ‘너의 이름은’은 오늘(21일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들의 인지도 순위는 어떨까?21일 방송되는 MBC 무한도전에서는 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기로 꾸며지는 가운데 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다. ‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고. 한편 무한도전 ‘너의 이름은’ 특집은 오늘 오후 6시 20분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 객원멤버에서 새 멤버로 발돋움한 양세형이 과연 하하보다 인지도가 높을까?21일 오후 6시 20분 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집의 두 번째 방송으로, 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다. 
MBC ‘무한도전’ 양세형 박명수 정준하 ‘너의 이름은’ 특집 / 사진제공 = MBC
양세형 백청강 정준하 유재석. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 인지도 꼴찌는 과연 누가 될 지 궁금증이 증폭된다.21일 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 인지도를 알아보기 위한 특집 '너의 이름은' 두 번째 편이 이어진다.'너의 이름은'은 자신을 모르는 사람을 만나야 퇴근할 수 있는 미션으로 빨리 퇴근할 수록 인지도가 없는 아이러니한 상황이 웃음포인트다.지난 방송에서 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하에 이어 광희는 물론 국민 MC 유재석까지 굴욕을 맛본 가운데 인지도 테스트에 나선 박명수, 정준하, 양세형의 모습이 공개됐다.'2016 MBC 방송연예대상' 인기상을 수상하며 명실상부 대세를 인증한 양세형은 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 자신의 닮은꼴이자 파트너로 선정된 가수 백청강과 함께 미션에 나선 양세형은  길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다.박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다는 후문이다. 한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=무한도전 트위터‘무한도전’ ‘너의 이름은’ 두 번째 이야기가 공개된다. 21일 오후 방송되는 ‘무한도전’ ‘너의 이름은’ 특집에서는 인지도 확인에 나선 박명수·정준하· 양세형의 모습이 전파를 탈 예정이다. ‘무한도전’ ‘너의 이름은’ 특집은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 박명수, 정준하, 양세형은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.‘2016 MBC 방송연예대상’ 인기상을 수상하며 ‘대세’임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 표정을 지었다. 양세형의 파트너로 나선 가수 백청강은 단신에 춤추는 분위기까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 ‘양세바리 춤’을 추며 자신을 알렸다.또 박명수·정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 ‘도깨비 신부’를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다는 후문이다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’ 촬영 현장에서 배두나와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "헐리웃스타 두나배님과?? #무한도전 #배두나"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 ‘무한도전’의 멤버들과 화기애애한 분위기를 자아내고 있다. 특히 미소를 짓고 있는 배두나의 모습이 눈길을 끈다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희, 양세형과 함께 배한편, MBC 예능 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 트위터'무한도전' 양세형이 닮은꼴 백청강을 만난다. 21일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 두번째 이야기가 공개될 예정이다. 국민MC 유재석에게 인지도 굴욕을 준 '너의 이름은' 특집 두 번째 이야기에서는 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나선다. '너의 이름은'은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 멤버들은 출근 3시간 만에 조기 퇴근한 하하보다 더 일찍 탈락하는 멤버가 있을지 긴장감 속에 출발했다.'2016 MBC 방송연예대상' 인기상을 수상하며 대세임을 입증한 양세형은 데뷔 후 첫 인지도 테스트에 설레는 모습을 보였다. 양세형의 파트너 백청강은 단신에 춤추는 스웨그까지 쌍둥이처럼 닮아 시민들을 헷갈리게 했다. 양세형은 새벽까지 촬영을 이어가겠다는 다짐으로 길을 나섰고, 길 한복판에서 독특한 인사법과 양세바리 춤을 추며 자신을 어필했다. 박명수와 정준하는 서로의 파트너이자 인지도 대결 상대로 나섰다. 두 사람의 인지도 대결을 위해 합류한 유재석은 도깨비 신부를 찾았던 자신의 노하우로 이들을 이끌었다. 비슷한 시기에 데뷔해 다양한 장르에서 활동한 두 사람은 박빙의 인지도 대결을 펼쳤다고.  과연 무한도전 멤버들의 인지도 순위는 어떻게 될지. '무한도전-너의 이름은'은 오늘 오후 6시 20분에 방송된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김재창 기자] 배우 최민용이 21일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 참석했다.이날 녹화에는 하하, 지조, 김준호, 정명훈, 최민용이 함께 했다.freddie@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[헤럴드POP=강보라 기자] 하하가 ‘도깨비’ 속 저승이와 유사한 옷차림으로 눈길을 끌었다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 유재석으로부터 저승이와 비슷한 옷차림을 했다고 지적을 받는 하하의 모습이 그려졌다.  
하하는 자신을 향해 “어? 이동욱이다”하는 유재석의 말에도 의미를 몰랐다. 이날 하하는 검은색 모자를 쓰고 있어 ‘도깨비’ 속 저승이 캐릭터를 연기하는 이동욱과 비슷하다는 지적을 받았다. 그러나 유재석은 곧이어 “태진아씨 아니에요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.하하는 유재석의 말에 능청을 떨며 카메라를 향해 태진아 특유의 손동작을 해보였다. 유재석은 “하하 코디가 최신 유행으로 입히는데 하하는 정작 ‘도깨비’를 안 봐서 몰라요”라고 설명했다.정준하가 양세형을 향해 방범대장 같다고 지적하자, 유재석은 “근데 여기 관리 소장님이세요?”라고 역공에 나섰다. 그러나 이어진 화면에는 데뷔 첫해 방범대장으로 꽁트를 하던 박명수의 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 광희가 입대와 관련한 입장을 밝혔다.광희는 21일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 기획사 스타제국과 계약 만료 후 거취를 아직 정하지 못 했다고 말했다.광희는 여러 기획사에서 러브콜이 왔다며 "진짜 여러군데서 연락이 왔다. 어떤 기획사는 급했는지 문자로 계약금을 제시하더라. 중고장터 거래하듯이"라고 해 웃음을 자아냈다. 
광희가 입대날짜를 '무한도전'에서 밝히겠다고 말했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처광희는 "현재 소속사가 없는 상태"라며 입대 관련 이슈를 중간에서 정리해줄 곳이 없음을 언급했다. 이어 그는 "입대날짜 나오면 무한도전에서 제일 먼저 밝히겠다"고 했지만 유재석은 "당분간 우리가…"라며 '무한도전' 7주 결방을 암시했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'이 휴방을 언급했다.21일 '무한도전' 은 ‘너의 이름은’ 편 두 번째 이야기를 통해 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.멤버들은 서로를 디스하며 방송을 시작했다. 특히 소속사와의 계약이 만료된 광희는 "문자로 계약금을 제시하더라. 중고 거래 장터인줄 알았다"고 수많은 기획사의 러브콜을 말하며 "입대날짜 나오면 '무한도전'에서 공식입장을 밝히겠다고 했다"고 근황을 전했다.그러자 유재석은 "그런데 우리가..."라며 '무한도전'의 휴방을 언급, 제작진은 자막을 통해 '방송 말미에 공지하겠다'는 뜻을 내비쳤다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 광희가 입대 일정 등을 '무한도전'에 밝히겠다고 말했다.21일 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 편이 방송됐다.이날 광희는 현재 소속사가 없다면서 "입대 날짜가 나오면 '무한도전'에 제일 먼저 밝히겠다"고 말했다. '무한도전'을 통해 공식 입장을 전하겠다는 것.이후 '무한도전' 화면에는 방송 말미에 내용을 정리해서 말씀 드릴 예정이라고 발표했다.  광희는 지난  '식스맨' 특집을 통해 멤버로 영입됐으나 2월 입대로 '무한도전'을 떠나게 됐다.  tokkig@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석, 하하가 민망함을 드러냈다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 모습이 그려졌다.이날 하하는 지난주 촬영에 대해 "최민용 씨가 오랜만에 방송을 해서 도와주고 싶었는데, 너무 자존심 상하지만 동네에서 일찍 저를 모르는 사람을 발견했다"라고 말했다.이에 유재석은 "저도 종민 씨만 알아봐서 정말 당황했다. 자꾸 자꾸 잊을만 하면 떠오른다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 김종민에 전화를 걸어 "너가 우리 형 이겼냐?"라며 도발을 했고, 유재석에 "형 설욕전 해야된다. 이거 안 된다"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '무한도전' 유재석이 김종민에게 인지도 테스트 재대결을 제안했다.21일 '무한도전' 은 ‘너의 이름은’ 편 두 번째 이야기를 통해 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나섰다.유재석은 지난주 김종민에게 인지도 굴욕을 당한 일화를 언급하며 흥분, 하하는 김종민에게 전화를 걸어 "네가 우리 형 이겼냐?"라고 따졌다.유재석은 전화기를 빼앗았고 "촬영 중"이라는 김종민 말에 "야! 우리는 이제 쉰다"고 소리쳤다. '무한도전' 멤버들이 다음에 또 붙어보자고 설욕전을 제안, 김종민이 여유있는 태도로 받아치자 멤버들은 더욱 흥분해 재미를 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전'이 삼성전자 이재용 부회장의 청문회를 연상케 하는 장면을 연출했다.21일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 각자 의상을 소재로 대화를 나눴다. 박명수는 "저는 옷에 투자를 진짜 많이 한다"고 했고 유재석은 "방송에도 좀 투자를 해라"고 말했다.이에 박명수가 "의상은 내가 좋아서 하는 거고"라며 "(방송에서)내가 못 한 게 뭐가 있냐"고 반문했다. 유재석은 "좀 얘기를 드릴까요?"라고 했지만 박명수는 "뭘 얘기를 드리냐"며 동문서답을 해 웃음을 자아냈다. 
21일 '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 꾸며졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처지켜보던 정준하는 "청문회인 줄 알았다" 말했고, 하하는 곧장 립밤을 꺼내 "이것도 바르고 있으라"며 박명수에게 건넸다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 개그맨 정준하가 '김대상' 김종민에게 광고를 빼앗긴 사실을 공개했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 방송에서 김종민의 출연이 언급된 가운데, 정준하가 "요새 김종민이 진짜 대세다"라면서 "얼마 전에 나랑 박명수가 최종 광고 후보로 올랐다"고 말문을 열었다.이어 정준하는 "연락을 기다리고 있었는데 종민이가 최종 광고 모델로 낙점됐더라"면서 씁쓸한 기분을 드러냈다. 이에 유재석과 하하는 "쿨하지 못하다"고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.또 하하는 "종민아 너한테 문자갈 것이다"라고 예고해 또 큰 웃음을 선사했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 광희 입대. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 광희 입대'무한도전' 멤버 광희가 자신의 군입대와 관련해 언급했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에선 '너의 이름은' 특집 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 오프닝에서 유재석은 "광희는 회사 알아보느라 바쁘다"며 근황에 대해 묻자 광희는 "그렇지 않아도 물밀듯이 계약금을 적은 문자가 오고 있다. 정신을 못 차리겠다"고 말했다.광희는 스타제국과 계약이 만료된 후 아직 거취를 정하지 못했다고 언급하며 "진짜 여러군데서 연락이 왔다. 어떤 기획사는 급했는지 문자로 계약금을 제시하더라. 중고장터 거래하듯이"라고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 광희는 "입대 날짜가 나오면 '무한도전' 통해 밝히겠다"고 전했다. 그러나 유재석은 "당분간 우리가…"라며 '무한도전' 7주 결방을 암시했다.한편 '무한도전'은 28일부터 7주간 재정비 기간을 갖는다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
“그렇게 함부로 입에 올릴 분이 아니야.”
21일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집의 첫 번째 촬영을 마친 멤버들의 모습이 담겼다. 지난 방송에서 인지도 확인에 나선 유재석, 하하, 황광희 등은 각기 다른 에피소드를 털어놨다.
이 과정에서 ‘2016 KBS 연예대상’의 대상에 빛나는 김종민이 다시 한번 거론됐다. 유재석은 그와 팀을 이뤄 강원도 산골을 찾았고, 90세의 할머니는 김종민만 알아봤다.
유재석은 “할머니가 김종민만 아시더라”며 “나는 얼굴도, 이름도 모르셨다”고 해 멤버들을 놀라게 했다.
멤버들은 충격받은 유재석을 달래면서도 짓궂은 농담을 이어가다, 김종민의 바뀐 위상에 대해 실감했다. 급기야 하하는 김종민에게 전화 연결을 시도했다.
박명수는 김종민에게 “이제 전쟁이다”고 선포했고, 유재석 역시 시기와 질투를 여과 없이 드러내 보는 이들을 웃게 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수와 방송인 정준하가 유재석에게 발끈했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 정준하와 박명수의 인지도 테스트를 돕는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 박명수와 정준하의 인지도 테스트 도우미로 나섰다. 정준하는 "(방송) 몇 달도 찍을 수 있겠다"라며 너스레를 떨었다.특히 박명수와 정준하는 김종민에게 밀린 유재석을 은근히 놀렸다. 이에 유재석은 "종민 씨가 절 누른 거다. 두 분이 절 누른 게 아니다"라며 발끈했다.이에 박명수와 정준하는 "기본적으로 우리 둘을 밑에 두고 있는 걸로 생각한다. 네 밑에 있는 건 아니다"라며 쏘아붙였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 이보라 기자] 유재석이 박명수, 정준하보다 '선배'임을 강조해 웃음을 자아냈다.21일 방송된 MBC '무한도전' 516회에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 방송에서 유재석은 박명수와 정준하의 인지도 조사를 위해 함께 동승한 가운데, 세 사람은 경동시장으로 향했다. 차 안에서 유재석은 "두 분이 데뷔한 지 꽤 오래되지 않았느냐?"고 물었다.이에 박명수는 "93년 MBC 공채 개그맨으로 데뷔했다"고 했으며 정준하는 "난 94년에 데뷔했다"고 밝혔다. 이를 들은 유재석은 "난 91년도에 데뷔했다. 두 분이 저보다 늦게 데뷔했다. 엄밀히 내가 선배다"고 서열을 정리했다.박명수는 "난 91년도에 TV에 나온 사람이다"고 반문했고 정준하 또한 "나도 그런 식으로 하면 89년에 라디오로 데뷔한 거나 마찬가지"라고 전했다. 두 사람이 옥신각신하자 유재석은 "두 분이 형이어도 내가 선배다"라고 못 막으며 선배 논란을 일단락했다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 갓세븐 잭슨이 제국의아이들 광희에게 돌직구를 날렸다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 광희가 인지도 테스트를 위해 여러 기획사를 방문하는 장면이 전파를 탔다. 이날 광희는 최근 소속사와 계약이 만료된 뒤 여러 기획사에게 러브콜을 받았다고 밝혔다. 이어 광희는 직접 기획사들을 방문했다.특히 광희는 JYP엔터테인먼트 앞을 찾아갔고, 잭슨이 깜짝 등장했다. 광희는 "나 JYP에 어울리냐"라며 물었고, 잭슨은 "아닌 거 같다. 형은 YG 아니냐. 빅뱅 형들과 같이"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 광희가 새로운 기획사를 찾아 나섰다.21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신의 이름을 모르는 사람을 찾는 모습이 그려졌다.이날 광희는 "FA에 나왔다. 현재 무소속"이라고 말했다. 지난주 이미 촬영을 마친 그는 "저는 오늘 촬영이 없으니 기획사를 찾아 나설 계획이다"라고 말한 후 강남 일대를 돌며 대형 기획사를 찾아갔다.JYP엔터테인먼트 앞에서 잭슨을 불러낸 광희는 "나 JYP에 어울릴 거 같아?라고 물었고, 잭슨은 "아닌 것 같아. 형은 YG 가고 싶다며"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 광희는 SM, FNC, YG 등을 찾아갔지만 막상 들어가 보지 못 하고 밖에서 구경만 하고 돌아갔다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 개그맨 양세형과 가수 백청강이 쌍둥이 같은 닮은꼴 외모를 자랑했다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집에서는 양세형 파트너로 백청강이 출연했다.이날 양세형과 백청강은 눈웃음까지 꼭 닮은 데칼코마니 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.양세형은 마치 거울을 보는 것 같이 닮은 외모에 "준하형이 하도 너랑 닮았다고 하기에 와봤다"면서 감탄을 했다. 이후 하하와 양세형, 백청강은 다정한 포즈를 취하며 쌍둥이 인증샷을 촬영, 웃음을 안겼다. tokkig@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 광희가 군입대를 언급했다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 유재석은 “광희는 회사 알아보느라 바쁘다”며 근황에 대해 물었다.이에 광희는 “그렇지 않아도 물밀듯이 계약금을 적은 문자가 오고 있다. 정신을 못 차리겠다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 광희는 “입대 날짜가 나오면 ‘무한도전’ 통해 밝히겠다”고 전했다. 하지만 유재석은 “당분간 우리가···”라며 ‘무한도전’ 7주 결방에 대해 말했다.또한 자막을 통해 ‘일정 관련 공식 입장-오늘 방송 말미에 내용을 정리해서 말씀드릴 예정’이라고 알렸다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 가수 백청강이 양세형의 도플갱어로 등장했다.21일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 이날 양세형은 하하와 함께 자신의 인지도 테스트를 위해 나섰다. 자신의 이름을 모르는 시민을 만나면 퇴근하는 미션. 이어 또다른 게스트가 소개됐다. 양세형과 하하가 만난 사람은 다름아닌 백청강.하하는 백청강과 양세형이 똑같다며 놀라워했다. 양세형은 “준하 형이 하도 백청강과 내가 닮았다고 하더라”고 말했고 하하는 쌍둥이처럼 닮았다고 공감했다. 양세형은 자신과 비슷한 외모와 이미지, 키를 가진 백청강과 함께 다니며 인지도 테스트를 해야 하는 상황이 된 것. 하하는 단신인 백청강과 양세형에게 “정말 좋은 키들을 가지고 있다”고 능청을 떨며 웃음을  자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
‘무한도전’ 개그맨 양세형과 가수 백청강이 쌍둥이 외모로 놀라움을 안겼다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 양세형은 자신과 닮았다고 소문 난 백청강을 찾았다.양세형과 백청강은 키에서부터 눈웃음까지 똑 닮은 외모로 눈길을 끌었다.양세형은  “준하형이 하도 너랑 닮았다고 하기에 와봤다”면서 백청강의 닮은꼴 외모에 놀라움을 표했다.하하도 두 사람을 향해 “량현량하 같다”며 “우리 셀카 찍자. 너무 신기하다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]나와 찰떡 궁합인 대선 후보는? [설문 바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 유재석·김종민의 인지도 테스트 재대결을 제안했다. 21일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 각자 의상을 소재로 대화를 나눴다. 박명수는 "저는 옷에 투자를 진짜 많이 한다"고 했고 유재석은 "방송에도 좀 투자를 해라"고 말했다.이에 박명수가 "의상은 내가 좋아서 하는 거고"라며 "(방송에서)내가 못 한 게 뭐가 있냐"고 반문했다. 유재석은 "좀 얘기를 드릴까요?"라고 했지만 박명수는 "뭘 얘기를 드리냐"며 동문서답을 해 웃음을 자아냈다.지켜보던 정준하는 "청문회인 줄 알았다" 말했고, 하하는 곧장 립밤을 꺼내 "이것도 바르고 있으라"며 박명수에게 건넸다.한편 이날 '무한도전'에서 유재석은 김종민에게 인지도 굴욕을 당한 일화를 언급하며 흥분했다. 이에 하하는 김종민에게 전화를 걸어 "네가 우리 형 이겼냐?"라고 따졌다.유재석은 전화기를 빼앗았고 "촬영 중"이라는 김종민 말에 "우리는 이제 쉰다"고 소리쳤다. '무한도전' 멤버들이 다음에 또 붙어보자고 설욕전을 제안, 김종민이 여유있는 태도로 받아치자 '무한도전' 멤버들은 더욱 흥분하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 양세형이 인지도 대결에서 광속탈락의 운명을 맞았다.21일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 이날 양세형은 하하와 함께 자신의 인지도 테스트를 위해 나섰다. 모르는 시민을 만나면 바로 퇴근하는 미션인 것. 양세형은 밤까지 퇴근을 못할거라고 호언장담했다. 이어 게스트로 백청강까지 나섰다. 양세형은 오래 촬영을 해서 백청강의 방송분량을 뽑아주겠다고 자신감을 드러냈다.가로수길에서 인지도 테스트에 나선 세 남자. 이에 하하는 나이가 지긋한 할머님 한분에게 양세형을 아는지 물었다. 그러자 할머니는 하하는 알지만 양세형은 모른다는 반응을 내놨다. 결국 양세형은 인지도 테스트에 나선지 15분 만에 광속탈락하는 운명을 맞았다. 이에 양세형은 바닥에 드러누워 충격을 감추지 못했고 그를 도와주기 위해 나선 백청강도 아연실색했다. 하하는 촬영을 위해 많은 준비를 하고 나온 백청강에게 미안함을 감추지 못했다.이날 방송에선 양세형과 백청강이 번외미션에 도전하는 모습을 보였다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
가수 광희의 서운함이 공개됐다.21일 방송된 MBC '무한도전'에 출연한 그는 개그맨 박명수를 향한 서운함을 드러냈다.이날 그를 향한 "이럴 때 네가 치고 들어와야 한다"라는 유재석에 말에 박명수는 "어쨌뜬 떠날 애다. 새롭게 들어올 멤버 누구냐"라고 농담을 던졌다.이에 그는 "왜 그래요, 내가 뭘 잘못했어요"라며 서운함 기색을 내비쳐 시청자들을 폭소케 했다.지난해부터 시작된 박명수의 광희 놀리기는 앞서 그의 SNS 글을 보고도 농담을 던진 바 있다.당시 "good afternoon"이라는 짧은 글과 함께 여유로운 모습을 보이고 있는 사진을 게재한 그에게 박명수는 "주접떠네"라고 말해 웃음을 유발했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 개그맨 양세형과 가수 백청강이 도토리 키재기로 옥신각신해 눈길을 끌었다. 21일 방송된 MBC '무한도전' 516회에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 방송에서 양세형은 백청강에게 "키가 몇이냐?"고 물었다. 이에 백청강은 "165 cm정도 된다"고 대답하자 양세형은 "거짓말하지 말아라"고 전했다.이어 양세형은 "넌 진짜 162에서 163cm 정도 된다. 신발 벗으면 150대다. 방송을 솔직하게 해야 한다"고 저격했다. 백청강 역시 가만히 있지 않았다. 그는 "아니라니까 형"이라고 쏘아붙였다.두 사람을 본 하하는 "도토리 키재기다"라고 저격해 웃음을 자아냈다. 한편 하하와 백청강, 양세형은 가로수길에 이어 인천 차이나타운에 가서 인지도 조사를 이어나갔다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘너의 이름은’ 특집은 국민MC도 주춤하게 했다. “대한민국에서 유재석을 몰는 사람이 있을까”라는 한마디에서 가볍게 시작된 이 특집은 큰 웃음을 안겼다.
21일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의 이름은’의 두 번째 이야기가 담겼다. 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근하는 식으로 진행되기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다.
지난 방송을 통해 자신을 모르는 90세 할머니를 만난 유재석은 더욱 겸손한 자세를 유지했다. 이날 박명수, 정준하와 동행한 그는 두 사람을 자극하고 또 도우며 시청자를 웃게 했다. 최고의 인기 프로그램 ‘무한도전’의 멤버들이지만, 시민들을 대상으로 하는 ‘인지도 확인’ 앞에서는 긴장한 표정을 숨기지 못했다.
유재석, 박명수, 정준하는 경동 시장을 거쳐 임진각으로 향했다. 한 마을을 찾은 박명수, 정준하는 시골 어르신에게도 환영받았다. 이내 “TV를 보지 않는 분”을 찾던 정준하는 자신을 모르는 할머니를 만났다. 반면 박명수에 대해서는 얼굴은 알아봤지만 이름은 몰랐다. 퇴근을 할 수 있었지만, 유재석의 이름을 맞추는 할머니의 모습에 두 사람은 서운한 표정을 숨기지 못 했다.
그 시각 양세형은 하하, 가수 백청강과 거리를 활보했다. “14년 동안 방송했다”고 자신감을 드러낸 양세형은 “얼굴은 아는데 이름은 모른다”는 한 시민의 대답에 금세 의기소침해졌다.
양세형은 비교적 유동 인구가 많은 가로수길을 찾았다. 양세형은 굳은 의지를 보였으나, 하하는 “강남에서 가장 핫(HOT)한 가로수길에서 끝날 것”이라고 자극했다. 알아보는 시민들을 향해 큰 소리로 인사를 건네던 양세형은 이내 시민들의 관심이 하하에게 쏠리자 당황해했다.
양세형은 하하가 지목한 시민에게 다가갔고, “모르겠다”는 대답이 돌아왔다. 하하는 객관식의 보기를 냈고, 시민은 “송중기”라고 말했다. 이로써 양세형은 15분 만에 퇴근하게 됐다.
양세형은 부끄러운 마음에 소리를 지르며 뛰었고, 백청강은 “괜찮다”고 그를 위로했다.  이후 세 사람은 백청강의 제안에 따라 인천 차이나타운에서 다시 미션을 시작했다. 그러나 차이나타운에서도 10분 만에 끝이 났다.
‘너의 이름은’  특집은 ‘무한도전’ 멤버들이 새해, 다부진 각오를 다질 수 있는 계기가 됐다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 백청강이 개그맨 양세형과 도플갱어 같은 닮은 외모로 방송애 출연했다.MBC TV 예능프로그램  <무한도전>에서는 일본 애니메이션 ‘너의 이름은’ 특집 두 번째 이야기가 방영됐다.이날 <무한도전> 고정 출연자인 양세형은 자신과 닮았다고 소문 난 가수 백청강을 찾았다. 
방송에서 양세형과 백청강은 키에서부터 눈웃음까지 닮은 외모로 눈길을 끌었다.양세형은 “준하형이 하도 너랑 닮았다고 하기에 와봤다”며 백청강의 닮은꼴 외모에 놀라움을 표했다.하하도 이들을 향해 “량현량하 같다”며 “우리 셀카 찍자. 너무 신기하다”고 말했다.<온라인뉴스팀 기자>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 양세형, 백청강이 '너의 이름을' 특집으로 정유년 각오를 다졌다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수, 정준하, 양세형이 인지도 테스트를 위해 길거리에 나섰다.박명수, 정준하는 유재석과 함께 시장에 갔다. 시장을 찾은 할아버지, 할머니는 박명수, 정준하를 알아봤다. 난도를 높이기 위해 세 사람은 임진각으로 향했다. 하지만 임진각엔 인적이 없었고, '무한도전' 팀은 계속해서 북쪽으로 올라갔다. 그러다 보니 결국 민간인이 갈 수 있는 최북단까지 도달했다. 근처 마을에 도착한 박명수는 "박명수 모르는 사람이 어딨냐"는 극찬을 받으며 퇴근을 늦췄다. 주민의 도움으로 마을회관에 간 정준하는 첫 번째 테스트에서 실패했다. 박명수는 객관식 테스트에서 이름을 맞히지 못해 퇴근에 성공했다.하하, 양세형은 가수 백청강과 함께 인지도 테스트를 시작했다. 양세형과 백청강의 닮은 외모가 눈길을 끌었다. 하지만 가로수길에서 하하와 양세형의 온도차가 드러났다. 하하가 지목한 한 시민에게 처음으로 테스트를 진행했는데, 객관식 힌트에도 양세형을 알아보지 못했다. 결국 양세형은 15분 만에 퇴근하는 굴욕을 맛봤다. 충격에 빠진 양세형을 위해 하하는 다시 기회를 줬지만, 다른 시민 역시 양세형을 알지 못했다. 결국 양세형은 "'은밀하게 유혹하게(몰카)'지?"라고 현실을 부정했다. 양세형은 "나도 낄낄낄낄로 이름 바꾸겠다", "아직 멀었구나. '봤긴 봤어'라고 할 줄 알았는데 아예 모르네"라며 한탄했다.게스트로 초대됐지만 분량을 제대로 확보하지 못한 백청강을 위해 차이나타운에서 추가 촬영을 진행하기로 했다. 이동 중 운전 중인 시민을 대상으로 양세형과 백청강을 물어봤는데, 드디어 처음으로 양세형을 알아봤다. 한껏 흥이 난 양세형은 백청강을 놀렸다. 하지만 기쁨도 잠시, 차이나타운에서 만난 시민에게 양세형, 백청강 중 양세형을 지목해보라고 부탁하자 백청강을 골랐다. 심지어 시민은 양세형의 유행어도 알고 있어 더욱 충격이었다. 하하는 양세형에게 "너는 인기는 있지만 유명하진 않은 것"이라고 말했다. 양세형은 "2017년에 해서 다행이다. 더 열심히 해야겠다"고 각오를 다졌다.한편 현재 소속사와의 계약이 만료된 광희는 새 소속사를 찾으러 나섰다. JYP엔터테인먼트 앞에서 만난 갓세븐 잭슨은 "형은 JYP가 아니라 YG에 어울린다"고 했다. 광희는 여러 소속사를 구경했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 양세형이 '너의 이름은' 특집에서 단 15분만에 인지도 테스트를 종료하는 충격을 맛봤다. 방송 말미 멤버들은 '무한도전'의 7주 재정비 기간을 직접 공지했다.21일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 너의 이름은 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 양세형, 하하, 백청강은 함께 서울 강남에서 인지도 테스트에 나섰다. 하지만 자신 만만하던 양세형은 15분이라는 최단 시간 만에 자신을 못 알아보는 중년 여성을 만나면서 인지도 테스트를 종료하게 됐다.  
'무한도전'은 7주간 재정비 기간을 갖는다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처실의에 빠진 일행은 번외 테스트를 위해 인천 차이나타운에서 진행했다. 하지만 이 곳에서도 한 여성은 양세형을 알아 보지 못해 그를 충격에 빠뜨렸다. 밥을 먹으러 간 중식당에서 하하는 양세형, 백청강 둘 중에 누가 백청강인지를 직원에게 물었다. 중식당 직원은 양세형을 '백청강'으로 선택, 두 사람을 '멘붕'에 빠뜨렸다.유재석은 박명수, 정준하와 함께 이들을 못 알아보는 사람을 찾으러 북쪽으로 향했다. 예상치 못 하게 임진각까지 지나 민간인이 갈 수 있는 최북단에 도착한 세 사람은 다시 방향을 돌려 마을로 갔고, 그곳에서 둘을 몰라보는 할머니를 만나 퇴근을 확정했다.현재 소속사가 없음을 어필한 광희는 직접 자신의 회사를 찾겠다며 JYP, FNC, SM, YG 등 기획사 건물을 구경했다. 
'무한도전'이 7주간 재정비 기간을 가진다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처방송 말미 한자리에 모인 '무한도전' 멤버들은 "7주 정도 재정비 시간을 갖는다"고 공지했다. '무한도전' 자리에는 오는 28일부터 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 3주간 편성되며 이후 4주간은 '무한도전' 레전드 편이 편집돼 전파를 탄다. '무한도전' 방송 재개는 3월이 될 전망. 현재 소속사가 없는 멤버 광희의 입대 인사가 어떻게 다뤄질지도 관심을 모으고 있다. hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 앞두고 마지막 인사를 전했다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 516회에는 새로운 소속사 찾기에 나선 광희의 모습이 그려졌다. 
광희는 이날 오프닝에서 회사를 알아보고 있다는 사실이 언급됐다. 유재석이 “광희 회사 알아보느라 바쁘다”고 말하자 광희는 “그렇지 않아도 물밀듯이 계약금을 적은 문자가 오고 있다. 정신을 못 차리겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 더불어 “입대 날짜가 나오면 ‘무한도전’을 통해 밝히겠다”며 항간에서 여러가지 이야기가 나오고 있는 입대 문제에 대해 명확하게 밝히는 모습을 보였다.형들이 인지도에 여념이 없는 시간, 막내 광희는 소속사 찾기에 나섰다. 광희는 JYP를 찾아 잭슨과 접촉했다. 자신이 JYP와 어울리냐는 광희의 말에 잭슨은 “형은 YG지”라며 태양, 지드래곤과 호흡을 맞췄던 일을 언급했다. 잭슨은 광희의 모습을 물끄러미 바라보다 “형 셰이딩 너무 많이 하신 거 아니에요?”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 광희는 다른 소속사로 발길을 옮기며 “나는 여기 스타일이 아니라고 하니까”라고 빨리 포기하는 모습을 보였다. 우연히 들어간 카페에는 해외에서 찾아오는 팬들을 위해 소속사 지도까지 비치되어 있어 눈길을 끌었다. 광희는 JYP를 지나 FNC로 이동해 분위기를 살폈다. 이어 SM엔터테인먼트와 YG엔테터인먼트까지 말 그대로 ‘관광’을 하는 모습이 그려졌다. 유재석은 클로징을 앞두고 7주간의 재정비 시간을 갖게 됐다는 소식을 시청자들에게 알렸다. 유재석은 “7주 중 4주 정도는 쉬는 게 아니라”라며 “(레전드편에)촬영 비하인드 스토리라든가 이런 것들이 담긴다”고 밝혔다. 이어 “7주 사이에도 저희가 진행하게 되는 아이템이 있으면 다양한 루트를 통해 소식을 전해 드리겠다”고 말했다. 하하는 이 기간동안 ‘무한도전’ 멤버들끼리 추억을 쌓을만한 여행을 계획하겠다고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
21일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들이 탄 차량이 임진각에서 일방통행 도로를 역주행하는 모습 /사진=화면캡처
MBC '무한도전'이 일방통행 도로에서 역주행하는 모습을 담아 눈살을 찌푸리게 했다. 
21일 방송된 '무한도전'에서는 지난 주에 이어 멤버들의 인지도를 테스트하는 '너의 이름은' 특집이 진행됐다. 
이날 방송에서 유재석, 정준하, 박명수는 차량을 타고 임진각을 찾았고 예상 외로 사람이 없자 다른 곳으로 이동했다. 
문제는 이들이 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행했다는 것. 유재석, 정준하, 박명수의 뒤로 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담겼고, 차량 그 반대로 이동했다. 
일방통행 도로에서 역주행하는 것은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당한다. 신호위반으로 간주돼 벌점 20점에 벌금 6만원이 부여된다. 
이는 사고가 발생하지 않았을 경우이고 만약 일방통행 도로에서 역주행을 하다 사고가 날 경우 교통사고처리특례법 제3조 제2항 단서 제1호에 의거, 11대 주의의무위반으로 자동차종합보험에 가입되어 있어도 형사처벌을 받게 된다. 
'무한도전'은 10년 넘게 방송되며 많은 시청자들의 사랑을 받고 있는 인기 예능프로그램. 하지만 일방통행 도로 역주행 같은 '부주의'는 그러한 사랑과 인기에 찬물을 끼얹는 행동이다. 제작진의 좀 더 세심한 주의가 필요해 보인다. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
광희가 새 둥지를 직접 찾아나섰다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 광희가 직접 새 기획사를 물색하는 모습이 그려졌다.전 소속사와 계약이 종료돼 무소속 상태인 광희는 “어떤 기획사는 급했는지 문자로 계약금을 제시하더라”라며 쏟아지는 러브콜을 자랑했다. 이어 타 멤버들과 달리 인지도 테스트를 이미 실시한 광희는 이참에 직접 기획사를 물색하기로 했다. 광희는 먼저 JYP 사옥을 방문했고, 연습중이라던 갓세븐 잭슨을 불러냈다. 잭슨은 광희의 이야기를 듣고 단번에 “JYP 스타일이 아니다”라고 단언해 웃음을 자아냈다. 이에 광희는 JYP를 포기하고 FNC와 SM 사옥을 차례로 방문하며 새 둥지를 물색했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세형이 인지도 테스트에서 굴욕을 당했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 양세형과 백청강이 시민들에게 인지도 테스트를 실시하는 모습이 그려졌다.이날, 세 사람은 인파가 많은 가로수길로 향했다. 그들을 알아보고 인파가 몰려들었지만 하하에게만 사진 촬영요청이 쏟아지자 양세형은 하하에 질투를 표출했다. 이어 양세형과 백청강은 처음으로 정식 지목한 시민에게 굴욕을 당해야했다. 양세형은 객관식 퀴즈를 출제했으나 시민은 그를 송중기라고 말했다. 우려했던 조기 퇴근을 하게되자 양세형은 악을 쓰며 실성한 듯 웃어 폭소를 자아냈다. 하하는 양세형에 기회를 주자며 이내 두 번째 시민을 지목했다. 하지만 두 번째 인지도 테스트 또한 실패로 돌아가며 오프닝 15분만에 조기 퇴근을 기록해 굴욕을 당했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 양세형 백청강. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 양세형 백청강'무한도전'에서 양세형과 백청강이 케미를 선보였다.21일 방송된 MBC '무한도전' 516회에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 양세형은 하하와 함께 자신의 인지도 테스트를 위해 가로수길로 나선 가운데 옥식각신 도토리 키재기로 웃음을 자아냈다.양세형은 백청강에게 "키가 몇이냐?"고 물었다. 이에 백청강은 "165 cm정도 된다"고 대답하자 양세형은 "거짓말하지 말아라"고 전했다.이어 양세형은 "넌 진짜 162에서 163cm 정도 된다. 신발 벗으면 150대다. 방송을 솔직하게 해야 한다"고 말했다. 이에 백청강은 "아니라니까 형"이라고 쏘아붙였다.두 사람을 본 하하는 "도토리 키재기다"라고 두 사람을 동시에 공격해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 양세형이 닮은꼴 백청강을 만났다. 21일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘너의이름은’ 두번째 이야기가 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 양세형은 하하와 함께 자신의 인지도 테스트를 위해 나섰다. 자신의 이름을 모르는 시민을 만나면 퇴근하는 미션.이어 또다른 게스트가 소개됐다. 양세형과 하하가 만난 사람은 다름아닌 백청강. 양세형과 백청강은 눈웃음까지 꼭 닮은 데칼코마니 외모를 자랑해 눈길을 끌었다.양세형은 마치 거울을 보는 것 같이 닮은 외모에 "준하형이 하도 너랑 닮았다고 하기에 와봤다"면서 감탄을 했다. 이후 양세형·백청강과의 사진 촬영에 나선 하하는 “정말 좋은 키들을 가지고 있다”고 능청을 떨며 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '너의 이름은' 특집으로 박명수, 정준하, 양세형, 백청강의 인지도 대결이 펼쳐졌다.'너의 이름은'은 자신을 모르는 사람을 만나는 즉시 퇴근해야하기 때문에 인지도와 방송 분량이 직결된 미션이다. 이날 양세형과 백청강은 짝을 이루고 인지도 테스트에 나섰다. 하지만 최단 시간을 기록하며 퇴근을 하게 됐다. 백청강은 "정말로 이렇게 끝나는거냐"고 허탈해 했고 아쉬운 마음에 번외 편으로 차이나타운으로 발길을 돌렸다.차이나타운으로 향하는 차 안에서 하하는 양세형에게 "세형아 꿈이 뭐야"라고 물었고 그는 "형이요"라고 단호하게 대답해 웃음을 안겼다.양세형과 백청강의 도토리 키 재기 다툼도 이어졌다. 백청강이 자신의 키가 165cm라고 밝히자 양세형은 "커봤자 163cm"라면서 "키 작은 사람들끼리 뭉쳤으면 좋겠는데 자꾸 거짓말을 한다. 여기 세상에서는 룰이 있다"고 의혹을 제기했다. 백청강은 "아니라니까요. 형"이라면서 억울해했다. 차이나타운에 도착한 세 사람. 하지만 10분 만에 번외 미션 종결되며 양세형과 백청강은 허탈한 마음을 감추지 못했다.하하와 양세형, 백청강은 한 식당에 들어가 회식을 하면서 "더 열심히 해야겠다"고 심기일전의 각오를 다졌다. 하하는 "인기는 있지만 유명하지 않은 거다"라고 조언을 하며 두 사람을 응원했다.한편 유재석과 박명수 정준하는 판문점에서 인지도 테스를 하려했지만 일반인 출입 불가로 발길을 돌렸다. 근처 마을에서 진행된 테스트에서는 박명수가 배우 박상면으로 오인되는 굴욕을 맛보기도 했다. 테스트가 시작 된지 6시간 만에 정준하와 박명수의 인지도 대결은 종료됐다. tokkig@sportschosun.com▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=무한도전가수 백청강이 오랫만에 TV 브라운관에 깜짝 등장했다.21일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’편이 방송됐다. 이날 양세형은 하하와 함께 자신의 인지도 테스트를 위해 나섰다. 자신의 이름을 모르는 시민을 만나면 퇴근하는 미션을 진행했다.백청강과 양세형은 생김뿐만아니라 투블럭으로 한 머리스타일도 똑같아 사람들이 과연 이 둘을 구별할 수 있을지가 관건인 상황.하하는 백청강과 양세형이 CTL C CTL V한 것처럼 똑같다며 놀라워했다. 그러자 양세형은 “준하 형이 하도 백청강과 내가 닮았다고 하더라”고 말했고 하하는 쌍둥이처럼 닮았다고 공감했다.양세형은 자신과 비슷한 외모와 이미지, 키를 가진 백청강과 함께 다니며 인지도 테스트를 진행했다.하하 역시 단신인 백청강과 양세형에게 “정말 좋은 키들을 가지고 있다”고 능청을 떨었다.온라인팀 ent@
박명수와 정준하가 동시 굴욕을 당했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 대한민국 최북단 마을을 찾은 박명수와 정준하가 인지도 테스트를 실시하는 모습이 그려졌다.이날, 정준하와 박명수는 경동시장에서 인지도 테스트를 실시했다. 두 사람은 “와이프한테 오늘 못 들어간다고 전화해놓겠다”며 자신감을 드러냈다. 하지만 인지도 테스트는 그리 녹록치 않았다. 시민들은 눈에 익은 얼굴에 그들을 쉽게 알아봤지만 이름은 떠올리지 못한 것. 이에 박명수는 첫 번째 테스트에서 “그렇게 오래는 못 갈 것 같다”며 불안해해 웃음을 자아냈다. 세 사람은 이어 대한민국 최북단에 위치한 마을을 찾았다. 그들은 마을 주민이 추천한 할머니에 인지도 테스트를 실시했다. 할머니는 뒤이어 나타난 유재석만 알아보았고 이에 박명수와 정준하는 6시간만에 동시 퇴근을 기록했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 재정비 언급 사십춘기 예고. 사진-MBC '사십춘기' 예고 방송 캡처

무한도전 재정비 언급 사십춘기 예고'무한도전'팀이 재정비에 돌입한다.21일 방송된 MBC '무한도전' 516회에서는 지난주에 이어 멤버들의 인지도를 조사하는 '너의 이름은' 특집을 진행했다.이날 방송 말미에서 "7주간 재정비 기간을 가지기로 했다"고 말하며 장기결방을 알렸다. 유재석은 "휴식기가 아니라 재정비하는 시간이다. 정상화를 중점으로 준비할 것이다. 3주간 '사십춘기'가 방송된 뒤 그 후에는 녹화도 계속될 예정"이라고 덧붙였다.한편, 개그맨 정준하와 배우 권상우가 출연하는 '사십춘기' 예고편에는 정준하의 아들 로하의 모습이 공개돼 눈길을 끌었다. 예고편에는 로하가 그린 그림과 "우리 아빠 좀 찾아주세요"라는 귀여운 문구도 보인다. 정준하와 권상우는 눈밭에서 천진난만하게 겨울을 즐기고 있어 방송에 기대감을 더했다.'사십춘기'는 '무한도전' 방송을 대신해 3주동안 정준하와 권상우의 우정과 고민 등 40대 가장의 일상을 담아낸다. 4주간은 '무한도전' 스페셜 방송으로 대체된다.디지털콘텐츠팀 multi@
광희. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 광희가 자신의 거취와 관련해 입을 열었다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 인지도를 알아보기 위한 특집 '너의 이름은'의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 오프닝에서 유재석은 "광희는 회사 알아보느라 바쁘다"며 근황을 묻자 광희는 "진짜 여러군데서 연락이 왔다. 어떤 기획사는 급했는지 문자로 계약금을 제시하더라. 중고장터 거래하듯이"라고 말해 웃음을 자아냈다.최근 스타제국과의 계약 만료로 소속사가 없는 상태인 자신의 군 입대 관련 이슈를 중간에서 정리해줄 곳이 없음을 언급했다.이어 광희가 "입대날짜가 나오면 '무한도전'에서 제일 먼저 밝히겠다"고 하자 유재석은 "당분간 우리가 …"라며 '무한도전' 7주 결방을 암시했다.한편 '무한도전'은 이날 방송을 끝으로 7주간 재정비 기간을 갖는다. 28일부터는 '가출선언-사십춘기'가 편성돼 3주간 방송되며, 이후 4주 간은 '무한도전' 레전드편이 방송될 예정이다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
백청강 하하 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 양세형과 백청강이 닮은꼴을 넘어 도플갱어 수준에 이르렀다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 인지도를 알아보는 ‘너의 이름은’ 두 번째 편이 방송됐다. 이날 양세형은 가수 백청강, 하하와 함께 자신의 인지도 테스트를 위해 나섰다. 하하는 백청강과 양세형의 닮은 생김새를 보며 똑같다고 놀렸다.먼저 세 사람은 가로수길에서 인지도 테스트에 나섰다. 젊은 행인들은 양세형을 잘 알아봤고 양세형의 기가 하늘을 찔렀다.이에 하하는 밍크코트를 입고 건물에서 나온 한 중년 여성을 상대로 테스트에 나섰다.  하하가 "이친구 누군지 아냐?"라고 묻자 여성은 "모르겠는데"라고 말했다. 이어 객관식으로 "박보검, 송중기, 양세형, 백청강"이 나오자 여성은 송중기라고 답해 양세형을 당황케 했다.이어 여성이 "저 브랜드 많이 팔아 달라. 우리 건물이다"라고 홍보하자 양세형은 "건물주들은 TV를 잘 안 본다"며 애써 위로했다.미션 종료를 막기 위해 양세형이 각종 핑계를 대며 발악했고, 오랜만에 출연한 백청강을 이대로 보낼 수 없다는 이유로 미션을 재개했다.백청강은 다음 행선지로 인천 차이나타운을 지목했다. 이후 차이나타운에 도착한 양세형과 백청강은 또 다시 멘붕에 빠졌다.시민들은 양세형과 백청강을 구분하지 못하며 두 사람을 바꿔 지목했다. 식사를 위해 들어간 중국집 종업원조차 양세형과 백청강을 구분하지 못하는 웃픈 상황이 이어졌다.양세형은 허탈한 표정을 지으며 믿을 수 없다는 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 양세형이 인지도 테스트에서 굴욕을 당했다.지난 21일 방송된 MBC '무한도전'은 '너의 이름은' 특집으로 인지도 테스트를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 양세형은 닮은꼴 연예인 백청강, 하하와 함께 가로수길로 향했다.양세형은 가로수길의 시민들이 모두 자신을 알아볼 것이라며 자신만만해 했지만 하하는 "점심 약속 잡으면 돼냐, 집에 빨리 갈 것 같다"며 실패를 예측했다.하지만 가로수길의 시민들은 하하에게만 사진 촬영을 요청했고, 양세형과 백청강은 어색한 표정으로 그 모습을 지켜봤다.이후 자리를 옮긴 하하는 근처를 지나가던 중년 여성에게 양세형을 아냐고 물어봤다.여성은 "모르겠는데"라고 답했고, 사지선다로 이름이 제시되자 "1번 송중기"고 답했다.결국 양세형은 가로수길에 도착한지 15분만에 미션에 실패, 조기퇴근하게 됐다.특히 여성은 하하는 바로 알아보고 사진 촬영을 요청해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 7주 결방을 앞두고 시청률이 하락했다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 21일 방송된 MBC ‘무한도전’ 시청률은 12.6%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 15.4%에 비해 2.8%P 하락한 수치다.‘무한도전’은 지난주부터 멤버들이 파트너들과 함께 시민들과 직접 만나 인지도를 알아보는 ‘너의 이름은’ 특집을 진행했고 21일 7주간의 결방 소식을 전했다.‘무한도전’이 방송 후 처음으로 휴식기를 가져 아쉬움을 자아내고 있지만, 시청률은 하락하는 모습을 보였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 7주간의 휴식기를 가지게 됐다. 21일 MBC ‘무한도전’에선 ‘너의 이름은’두번째 이야기가 방송됐다. 이날 양세형, 정준하, 박명수의 인지도 미션 과정이 공개됐다. 양세형은 15분만에 퇴근하는 인지도 굴욕을 당했다. 정준하와 박명수는 시골마을을 찾아 인지도 미션에 임했다. 한 할머니는 정준하의 등장에 한번도 본적이 없다는 반응을 보였고 박명수는 얼굴은 알지만 이름은 모르겠다는 반응을 보였다.그러나 유재석의 등장엔 잘 알고 있다는 반응으로 웃음을 자아냈다.이어 이날 방송말미엔 ‘무한도전’이 7주간의 휴식기를 가지게 됐다고 공식적으로 언급했다. 유재석은 “저희가 7주정도 재정비 시간을 갖게 됐다. 다음주부터 3주간 권상우씨와 정준하씨가 함께 하는 ‘사십춘기’가 3주 정도 방송될 예정이다”고 말했다.이어 “7주 중에 나머지 4주는 촬영을 쉬는 것은 아니다. 보내드렸던 방송가운데 재편집 과정을 거쳐 하이라이트로 4주가 방송된다. 더불어 촬영 비하인드 스토리라던가 중간중간에 진행되는 재미있는 아이템이 있다면 다양한 방법을 통해 보여드릴 예정이다.”고 밝혔다. 이어 7주의 기간은 재정비를 위한 시간이라며 “조금 더 나아진 조금더 재밌는 모습으로 찾아오도록 하겠다”며 “심기일전하고 재정비 잘해서 더 재미있는 특집으로 돌아오겠다”고 덧붙였다.국민예능으로 자리매김한 ‘무한도전’이 7주간의 재정비 후 돌아와 또 어떤 특별한 웃음을 안겨줄지 기대가 모아진다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
‘무한도전’ 없는 외로운 토요일, ‘사십춘기’로 달랜다MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 21일 방송을 끝으로 7주간 결방한다. 하지만 MBC는 오는 28일부터 새 파일럿 프로그램 '사십춘기'와 '무한도전' 스페셜 방송으로 '무한도전'의 공백을 채운다.정준하와 권상우는 MBC ‘가출선언 사십춘기(이하 ‘사십춘기’)’를 통해 절친 케미를 형성할 예정이다. '사십춘기'는 40대의 리얼한 일탈을 그려낸다. 10년 넘게 각별한 우정을 이어온 두 사람은 급작스럽게 찾아온 두 번째 사춘기에 가장으로서의 짐을 잠시 내려놓고 가출을 감행한다.무작정 집을 나온 두 사람은 아무런 계획 없이 떠난 러시아 블라디보스톡에서 상상을 초월하는 극한의 추위에 맞서며 일주일간 여정을 보여준다. 특히 초관찰주의 제작방식으로 두 사람의 일탈기를 리얼하게 담아낸다. 모든 걸 내려놓은 권상우는 정준하의 모습이 관전포인트다. 철들고 싶지 않은 두 아빠 권상우, 정준하의 일주일간의 無(무)계획, 無(무)근본 일탈기 ‘사십춘기’는 오는 1월 28일부터 2월 11일까지 3주동안 오후 6시25분 방송된다. 
'사십춘기' 이후에는 '무한도전'이 스페셜 형식으로 새로운 출발을 위한 예열을 한다. 2월 18일부터 3월 11일까지 스페셜 편을 편성했다. 2006년 첫 방송 후 500회가량 진행된 '무한도전' 중 크게 호응을 얻은 에피소드를 중심으로 편집할 예정이다. '무한도전' 제작진 역시 '무한도전'이 휴식기를 갖지만 프로그램 회의와 녹화는 계속 진행, 재정비를 하기 위한 시간을 갖는다. 21일 방송에서 제작진은 MC 유재석을 통해 휴방에 대한 입장을 전했다. 유재석은 "'무한도전' 스페셜에는 촬영 모습이 추가로 담길 수도 있고, 새로운 프로젝트나 소식이 생긴다면 다양한 방식을 통해 전하겠다"고 밝혀 기대감을 높였다.성장을 위한 휴식을 선택한 새로운 '무한도전'은 3월 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '사십춘기', '무한도전' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 7주 휴식이 가져올 변화MBC '무한도전'이 21일 방송을 끝으로 7주 동안의 재정비 시간을 가진다. 확정된 사항은 아무 것도 없지만 7주 휴방이라는 깜짝 카드를 꺼낼 정도로 제작진은 '무한도전'의 미래를 고민하고 있다. 이에 돌아올 '무한도전'은 멤버 변화부터 시즌제 시작 등 분명 달라질 것이란 여러 가지 추측이 잇따르고 있다.  우선 시즌제 예능 시대가 시작될 것이란 의견이 있다. '무한도전' 김태호PD는 꾸준히 시즌제를 언급하며 10년 동안 쉴 틈 없이 콘텐츠를 생산해야하는 현 시스템에 피로감을 드러냈다. 이와 관련해 이번 '무한도전' 휴방은 시즌제 예능 시스템을 갖추기 위한 신호탄이 될 것라는 분석이다. 또 광희의 입대 시기도 관건이다. 멤버 선발을 위한 '식스맨'을 다시 진행하는 것 아니냐는 예상이다. 이에 대해 광희는 21일 '무한도전' 방송을 통해 "입대 시기가 정해지면 '무한도전'에서 가장 먼저 알리겠다"고 말해 행보에 대한 궁금증을 자극했다. 
광희 입대와 관련해서 거론된 사람은 바로 노홍철이다. 광희와 노홍철의 인연은 2015년으로 거슬러 올라간다. 2015년 4월 광희는 음주운전으로 프로그램에서 하차한 노홍철을 대신해 ‘식스맨’ 특집을 통해 멤버로 영입됐다. 하지만 오는 2월 입대한다는 소식이 전해졌고 그 과정에서 노홍철 복귀설이 꾸준히 나오고 있는 상황이다.이에 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트와 '무한도전' 측은 조심스러운 입장을 내놨다. 노홍철은 지난 13일 자신이 진행하는 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’를 통해 “신중히 대답해야 한다”고 짧게 이야기했고 FNC 엔터테인먼트 역시 “노홍철의 ‘무한도전’ 복귀는 현재는 미정이고 결정된 바 없다. 노홍철 본인 혼자 결정할 문제가 아닌 제작진, 다른 멤버들과 상의가 필요할 부분이다. 섣푸른 판단은 자제를 부탁한다”고 덧붙였다.‘무한도전’ 제작진도 “광희의 입대가 2월인지 3월인지 아직 확실하지 않다. 때문에 ‘무한도전’이 숨고르기를 하려는 건 아니다. ‘무한도전’이 숨고르기를 하는 동안 많은 변화가 있을 수 있다. 그러나 바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만 오히려 섣부른 판단들은 우리에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”고 부탁했다.'무한도전'은 21일 휴방 전 마지막 방송을 통해 성장해서 돌아올 것을 약속했다. 어떠한 변화가 있든 궁극적인 목표는 '성장'과 '도전'인 셈이다. 프로그램의 생명력 연장과 질 좋은 콘텐츠 생산을 약속하는 제작진의 다짐이 어떤 그림을 만들어낼지 주목된다. 새 단장한 '무한도전'은 오는 3월 방송. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=MBC 제공, 동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 담백한 재회 약속 "성장해 돌아올게요"  MBC '무한도전'이 21일 방송을 통해 7주 휴방을 직접 언급했다. 팬들의 아쉬움을 달랠만큼 담백하고 유쾌했다.멤버들은 서로를 디스하며 방송을 시작했다. 스튜디오에서 진행될때마다 멤버들은 깨알같이 휴방을 언급해 웃음을 선사했다. 광희가 "입대날짜 나오면 '무한도전'에서 공식입장을 밝히겠다"고 하자 유재석은 "그런데 우리가..."라며 '무한도전'의 휴방을 말했다.방송 말미에 유재석은 "우리가 7주간 재정비 시간을 갖게 됐다. 다음주부터는 정준하 권상우가 함께 하는 '사십춘기'가 3주 정도 방송된다"며 "나머지 4주 정도는 '무한도전' 방송을 재편집해 선보인다. 촬영 비하인드 스토리도 있고 중간중간 진행되는 아이템이 있으면 다양한 방법으로 보여드리겠다"고 설명했다.이어 "제작진이 생각할 여유를 갖고 많은 아이템을 개발하기 위한 7주다. 조금 더 나아진 모습으로 3주 이후에 찾아뵙겠다"고 덧붙여 기대감을 높였다. 
특히 '무한도전'의 휴방 전 마지막 방송은 요란하지도 특별한 의미를 부여하지도 않았다. ‘너의 이름은’ 편 두 번째 이야기를 통해 박명수, 정준하, 양세형이 자신을 모르는 사람을 찾아 나서며 보통의 '무한도전'처럼 방송을 구성했다. 박명수와 정준하는 유재석과 함께 경동시장으로 이동했고 경동시장에서의 1라운드는 무승부로 마무리됐다. 두 번째 대결 장소는 임진각이었다. 돌아다니는 사람이 없어 난감해했고 정준하는 "박명수가 판문점까지 가려나보다"라고 불안한 마음을 드러냈다. 결국 주변 마을에 도착한 세 사람. 여러 번의 대결 끝에 정준하가 인지도 대결에서 먼저 패배했고 뒤이어 같은 시민에게 도전한 박명수 역시 '박상면'으로 불리며 퇴근을 해야했다. 세 사람은 오후 4시 동시에 촬영을 마무리했다.광희는 스타제국과 결별 후 소속사 찾기에 나섰다. "수많은 소속사에서 러브콜을 받고 있다"는 그는 JYP엔터테인먼트를 방문해 갓세븐 잭슨에게 연락, 하지만 잭슨은 "JYP와 안 어울리는 거 같다. 형은 YG잖아. 빅뱅 형들이랑.."이라고 평가했다. 이후 FNC를 방문하고는 "사옥이 넓다", SM 사옥 근처를 맴돌며 칭찬을 거듭했다. 특히 잭슨의 말대로 YG엔터테인먼트 사옥을 간 광희. 하지만 들어가보지는 않고 일단 사전 주변 답사(?) 정도만 했다.마지막으로 하하와 양세형은 압구정으로 이동했다. 하하는 양세형의 인지도를 의심하며 조기 퇴근을, 양세형은 오랫동안 퇴근하지 않기를 희망했다. 두 사람은 함께 다닐 파트너를 만났고 그 주인공은 가수 백청강이었다. 양세형과 백청강은 닮은 꼴 키와 외모, 스타일로 데칼코마니 케미를 보여줘 웃음을 선사했다. 하하는 두 사람을 '슈퍼맨이 돌아왔다' 쌍둥이 서언-서준이라 부르며 이휘재로 빙의해 재미를 더했다. 하지만 양세형은 인지도 대굴욕을 맛봤다. 압구정 거리에서도, 설욕전을 기대했던 차이나타운에서도 그의 이름을 아는 사람이 없었던 것이다. 양세형은 "더 열심히 해야겠다"고 다짐하며 롤모델로 '하하'를 언급해 끝까지 웃음을 선사했다.'무한도전'은 '너의 이름은' 편을 통해 인지도 테스트를 진행, 멤버들의 초심을 다시 되돌아보게 했다. 성장해서 돌아올 '무한도전'에 대한 기대감이 높아질 수밖에 없는 배경이 아닐까 싶다. '무한도전'이 휴방하는 첫 주인 오는 28일에는 권상우와 정준하가 출연하는 '사십춘기'가 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 국민 MC 유재석에게도 무명시절이 있었다. 심지어 14번의 대상을 탄 지금도 유재석을 모르는 사람이 어딘가에는 있다. 양세형이 겪은 15분이라는 굴욕은 15년 동안 그의 자산이 될 것이다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 양세형이 하하, 백청강과 함께 자신의 인지도를 알아보는 '너의 이름은' 미션을 진행했다. 유경험자인 하하는 금방 끝날 거라 자신했고, 양세형은 그래도 오래 할 수 있을 거라 믿었다.가로수길에서의 출발은 좋았다. 양세형이 보이자 많은 시민이 환호했고 사진 찍는 사람도 많았다. 하지만 이것도 잠시, 점점 사람들은 줄고 하하를 찾는 외국팬 뿐이었다. 진행 방식은 하하가 지목하는 사람에게 물어보는 것으로, 하하는 밍크 코트를 입은 중년 여성을 선택했다. 시민은 양세형을 모른다고 했고, 심지어 객관식 답안에서는 송중기를 선택했다. 결국 양세형의 '너의 이름은'은 15분 만에 끝났다.하하는 양세형과, 미용실에 다녀온 백청강을 위해 다시 기회를 줬다. 이번에도 중년 여성이었다. 이 시민 역시 하하는 알았지만 양세형은 몰랐고, 양세형은 "이거 몰카냐"며 현실을 부정했다. 또 하하 이름이 쉽기 때문에 많이 아는 거라며 "나도 낄낄로 이름 바꾸겠다"고 넋 나간 모습을 보여주기도.정말 이대로 끝내기는 아쉬워 들른 인천 차이나타운. 하지만 이번엔 양세형과 백청강의 닮은 외모가 발목을 잡았다. 양세형, 백청강 중 누가 양세형이냐고 묻자 백청강을 고르고, 상처받은 마음이 너덜너덜해져 찾은 음식점에서도 양세형과 백청강은 자아를 찾지 못했다. 양세형은 "더 열심히 해야겠다"고 긍정적으로 받아들였다.'너의 이름을' 특집을 통해 '국민MC'이면서 14개의 대상 트로피를 가진 유재석이 6시간으로 1위를 차지했다. 1위 하긴 했지만, 국민MC를 모르는 사람도 있다는 게 증명됐다. 또 유재석이나 박명수, 정준하도 양세형 같은 시기를 지나 지금까지 온 것이다. 양세형이 이날 맛본 15분의 굴욕은 앞으로 15년을 전진하는 힘이 될 것이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 양세형과 백청강 닮은 꼴 연예인 두 사람이 웃음을 자아냈다.21일 오후 6시 20분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 516회에는 하하, 백청강과 함께 인지도 테스트에 나서는 양세형의 모습이 그려졌다. 
양세형은 개그맨으로 데뷔한 지 14년차였지만 예능프로그램에서 활약한 지 오래되지 않아 하하를 걱정시켰다. 지난 방송에서 테스트 시작 3시간 만에 자신의 동네 마포구에서 일찍이 퇴근해야했던 하하는 양세형 역시 크게 다르지 않을 것이라고 생각하는 모습이었다. 하하는 차에 오르며 “회식하고 싶은 사람은 여기에 타”라고 제작진에게 말해 웃음을 자아냈다. 양세형은 자신감에 차 있었지만 거듭되는 하하의 겁주기에 위축되는 모습이었다. 이날 인지도 테스트에 동참할 백청강을 데리러가서도 하하는 “오늘 저녁 약속을 잡아”라고 권했다. 백청강이 그래도 요즘 예능에서 핫하기 때문에 오래갈 것이라고 긍정적인 전망을 내놓자 하하는 임신한 아내 별에게 전화를 걸어 “저녁을 같이 먹을 수 있을 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 양세형은 새벽까지 촬영을 할 수 있을 것이라며 본격적인 테스트에 나섰다.양세형은 가로수길을 활보하며 지드래곤 특유의 인사법을 흉내 냈다. 일명 ‘연예인 인사’에 잔뜩 흥이 난 양세형은 몰려드는 인파에 다시 자신감을 회복하기 시작했다. 하지만 양세형의 꿈은 와르르 무너졌다. 가로수길에서 만난 어르신은 양세형의 이름을 객관식으로 제안하자 “송중기”라고 대답해 웃음을 자아냈다. 양세형을 모르시기 때문에 그나마 익숙한 이름을 선택하신 것. 하지만 어르신은 하하를 알아보고 사진촬영을 요청했다. 어르신이 자리를 떠나시자 양세형은 민망함에 가로수길을 질주하며 웃음을 자아냈다. 양세형은 거듭된 실패에 “그래도 ‘봤긴 봤어’라고 할 줄 알았는데 아예 모르네”라며 “한참 멀었구나”라고 얼굴을 감싸 쥐었다. 하하와 양세형은 이날 ‘무한도전’ 출연에 한껏 들떴던 백청강을 위해 인천 차이나타운에서 인지도 테스트를 이어가기로 했다. 양세형은 백청강을 못 알아보면서 자신을 알아봐주는 시민에 흥이 오르기 시작했다. 급기야 요란하게 약을 올리는 양세형의 모습에 백청강은 “잠깐 카메라를 꺼도 되냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 어르신들은 양세형, 백청강 꼭 닮은 두 사람을 잘 구분하지 못했다. 백청강과 양세형은 이 상황에 연거푸 웃음을 터트리는 하하에게 “그만하라”고 경고하며 회식을 겸한 식사로 촬영을 마무리 지었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'이 토요 예능 1위 자리를 유지하고 있다.22일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 21일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 15.4%보다 2.8% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 방송된 예능 프로그램 중 시청률 1위에 해당한다. 이날 SBS '백종원의 3대천왕'은 7.8%, KBS2 '불후의 명곡'은 9.7%를 나타냈다.  
'무한도전'이 토요 예능 시청률 1위를 차지했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이 외에도 이날 방송된 MBC '우리결혼했어요' 3.7%, MBC '마이리틀텔레비전' 3.1%, KBS2 '배틀트립' 5.4, KBS2 '유희열의 스케치북' 2.1%, SBS '그것이 알고싶다' 10.2%를 각각 기록했다.한편 '무한도전'은 7주 정도 재정비 시간을 가질 예정이다. '무한도전' 자리에는 오는 28일부터 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 3주간 편성되며 이후 4주간은 '무한도전' 레전드 편이 편집돼 전파를 탄다. nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 7주 결방을 앞두고 시청률이 하락했다.22일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 전국 평균 시청률은 12.6%였다. 이는 지난주 방송분이 기록한 15.4%에 비해 2.8%P 하락한 수치다. '무한도전'은 21일 방송을 기점으로 7주간 휴식에 돌입한다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.7%, SBS '백종원의 3대천왕'은 7.8%, 같은 날 방송되는 MBC '우리 결혼했어요'는 3.7%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
21일 방송된 MBC '무한 도전'에서 방송 도중 역주행이 포착돼 눈길을 끈다.이날 유재석, 박명수, 정준하가 인지도를 확인하기 위해 사람들이 많은 곳으로 가기 위해 차를 타고 이동하던 도중 차 뒤편으로 차량이 일방통행로를 역주행하는 모습이 포착됐다.이럴 경우 신호위반으로 벌점 20점, 벌금 6만 원이 부여되는데 만약 사고가 나게 되면 보험에 가입되어 있다고 하더라도 형사처벌 대상이 돼 중징계를 받게 된다.앞서 공익을 위해 앞장 선 예능으로 대중들에게 지지를 얻은 바 있는 이들이기에 그들의 역주행을 바라보는 시민들이 반응은 더욱 차갑다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 측이 다시 보고 싶은 레전드 편을 추천 받는다.지난 21일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “‘무한도전’ 레전드 편을 추천해주세요. 멤버들이 직접 밝히는 촬영 비하인드와 함께 찾아옵니다”라는 글과 함께 설문조사 사이트가 게재됐다.‘무한도전’에 따르면 오는 1월 28일부터 3주 동안 MBC ‘가출선언 사십춘기’ 방송 이후 ‘무한도전’ 레전드 편이 방송될 예정이다.이와 관련해 ‘무한도전’ 측은 “멤버들의 깨알 같은 촬영 비하인드까지 만나볼 수 있는 기회. 건강한 모습으로 4주 후에 뵙겠습니다”라면서 기대감을 높이기도 했다.과연 시청자들이 뽑은 ‘무한도전’ 레전드 편은 무엇일지, 멤버들은 어떤 비하인드를 털어놓을지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[스포츠조선 최보란 기자] 7주간의 재정비, 무한히 계속될 도전을 위한 숨 고르기다. MBC '무한도전'(이하 '무도')은 설연휴인 오는 28일부터 약 7주간을 결방하고 이 기간 동안 재정비에 들어가겠다는 계회을 밝혔다. 그간 쉼없이 달려온 무도였기에 시청자조차 이를 반겼다. 충분한 휴식을 갖고 보다 '무도'다운 모습으로 돌아올 수 있으리란 기대를 담았다.'무한도전'은 지난 21일 방송을 말미 시청자들에게 잠시의 이별을 알렸다. 방송 말미에 유재석은 "우리가 7주간 재정비 시간을 갖게 됐다. 다음주부터는 정준하 권상우가 함께 하는 '사십춘기'가 3주 정도 방송된다"며 "나머지 4주 정도는 '무한도전' 방송을 재편집해 선보인다. 촬영 비하인드 스토리도 있고 중간중간 진행되는 아이템이 있으면 다양한 방법으로 보여드리겠다"고 설명했다.하지만 '무도'의 재정비는 말 그대로 재정비였다. 제작진 또한 방송만 하지 않을 뿐 평소대로 회의와 촬영을 이어간다는 방침을 밝혔고, 이날 방송에서도 멤버들은 "회의와 촬영을 쉬는 것은 아니다. 생각할 여유를 갖고 많은 아이템을 개발하기 위한 7주"라고 강조하며 "조금 더 나아진 모습으로 찾아 뵙겠다"고 강조했다. 실제로 이 기간 '무도'는 격변을 겪으며 어느 때보다 바쁜 시간을 보내게 될 전망이다. 재정비 시간의 공식화 이후 멤버 광희의 군입대와 이로 인한 멤버 변화, 또 노홍철의 복귀 가능성이 제시되며 7주도 짧은 '무도'의 격변이 예고되고 있다. 결국 변화에 충실히 대처하기 위한 고민과 실험의 시간인 것.특히 올해는 2년만에 한 번씩 찾아오는 무도가요제도 앞두고 있으며, 올 초 '정준하 대상 프로젝트'로 특집을 통해 대형 프젝트들을 떡밥으로 투척한 터라 아이템 계획을 짜는 데도 시간이 소요될 것으로 보인다. 모아이상과 머리크기 비교 셀카, 베어 그릴스와 생존 대결, 아프리카 도곤족과 메기 낚시, 미국 드라마 출연, 메시와 족구 대결, 뗏목 타고 한강 종주 등은 또 다시 무한한 도전들을 꿈꾸게 하고 있다.  '무도'는 지금 어느 때보다 중요한 시기에 놓였다. 멤버 변화와 수많은 위기를 뚫고 지난해에도 두 명의 대상 후보자를 배출하는 것은 물론 3년 연속 시청자가 뽑은 올해의 프로그램상을 차지했다. 늘 위기설에 따라다니는 '무도'지만 12년만에 재정비를 선언할 정도로 기로에 선 자세가 사뭇 진지하다.무한한 도전을 향해 떄론 유한한 휴식이 필요한 법. 짧고도 긴 2달의 시간, 무엇을 상상하건 그 이상의 '무도'로 돌아올 것이라 기대해본다.   ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
2016 MBC 방송연예대상에 참석한 '무한도전' 멤버들 /사진=스타뉴스 
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 7주간의 휴식기에 돌입한다. 토요일 예능 프로그램을 평정했던 '무한도전'이 당분간 자리를 비우면서 시청률 판도에 어떤 영향이 있을지 주목된다. 
'무한도전'은 지난 21일 방송된 '너의 이름을' 특집을 끝으로 7주간 결방에 들어간다. 프로그램 재정비를 위해 당분간 점검할 시간을 가겠다는 제작진의 의도가 반영된 것. 
그동안 꾸준히 두 자리 시청률을 유지하며 MBC 예능의 자존심을 지켜온 '무한도전'이 휴식기 접어들면서 타사 기존 예능 프로그램과 MBC 새 예능 프로그램 간의 새로운 경쟁이 불가피할 것으로 예상된다. 
우선 '무한도전' 시간대에는 파일럿 예능 프로그램 '가출선언-사십춘기'('사십춘기')가 3주간 편성된다. 
'사십춘기'는 '무한도전' 멤버 정준하와 배우 권상우가 출연한다. 여행을 통해 20대 시절의 청춘과 열정을 상기하고 일상의 소중함을 깨닫는 두 사람의 일탈기를 그릴 예정이다. 
이어 4주간은 '무한도전' 스페셜이 방영된다. 지난 2006년 첫 방송 후 500회가량 진행된 '무한도전'이기에 '무한도전' 스페셜이 선정한 에피소드들에 대한 기대감도 크다. 
'무한도전'의 결방으로 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'(이하 '불후의 명곡')의 시청률 상승 효과도 기대해볼 만하다. 
'불후의 명곡'은 10%대에 육박하는 시청률로 '무한도전'에 이어 동시간대 2위를 고수하고 있다. 예전에 비해 화제성은 떨어졌지만 충성도 높은 탄탄한 시청층을 앞세워 꾸준한 사랑을 받고 있다. 
SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'도 시청률 반등에 기대를 걸고 있다. 
새 MC로 합류한 배우 이시영과 기존 MC 백종원, 김준현의 '케미'가 빛을 발하고 있는 데다 차별화된 방식으로 음식을 소개하며 저녁 식사 시간대 시청자들의 입맛을 사로잡고 있다는 평가다. 
'무한도전'의 부재로 사실상 무주공산이 된 토요 예능 프로그램 오후 6시 시간대에 시청자들이 어떤 채널로 시선을 고정할 지 관심이 모아진다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지민경 기자] 국민 예능 프로그램이라 불리는 ‘무한도전’이 7주 동안의 장기 결방에 돌입했다. 멤버들은 더 나아진, 재밌는 모습으로 돌아올 것을 약속했다.지난 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 인지도를 테스트 해보는 ‘너의 이름은’ 특집 2편과 7주간의 프로그램 장기 결방을 공식 발표하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이번 ‘너의 이름은’ 특집은 결방을 앞둔 ‘무한도전’의 마지막으로 딱 맞는 특집이었다. 그동안 앞만 보고 달려 왔던 멤버들은 이번 특집을 통해 길거리를 돌아다니며 자신의 인지도를 테스트하면서 소소한 재미와 함께 자신의 위치를 되돌아보고 초심에 대해 다시 한 번 생각해보는 시간을 가졌다.프로그램 막바지, 멤버들은 앞으로 7주간 프로그램 재정비의 시간을 가지게 됐다고 설명하며 평소와 다름없는 유쾌한 모습을 보여줬다.결방 기간 중 3주 동안은 권상우와 정준하가 출연하는 ‘가출선언-사십춘기’가 방송된다며 멤버들은 정준하에게 이번 기회로 인지도를 더 높일 수 있지 않겠냐며 짓궂은 농담으로 웃음을 자아냈다.또한 결방기간 동안 멤버들과 함께 하는 추억 쌓기 여행을 추진하겠다는 하하의 말에 멤버들은 오랜만에 스키장에 가고 싶다는 바람을 내비치는 등 기대감에 부풀었다. 마지막으로 멤버들은 달라질 수 있을지는 모르겠지만 더 나은 모습으로 돌아오겠다고 다짐했다.결방 기간에도 제작진과 멤버들은 매주 촬영에 임하겠지만 그 기간 동안만이라도 부담감을 내려놓고 멤버들의 바람처럼 함께 여행도 다녀오며 재충전의 시간을 가질 수 있기를 바란다. 그리하여 7주 뒤에는 한 층 더 활기차고 쌩쌩해진 ‘무한도전’을 볼 수 있길 기대해 본다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 떠난 자리, 시청률 무주공산은 누가 차지할까. 21일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 7주 휴식기가 공지됐다. 앞서 제작진은 재정비 시간이 필요하다는 이유를 들어 결방을 결정했다. 지난 2005년 '토요일'의 한 코너 '무(모)한 도전'으로 첫 선을 보인 '무한도전'은 세월 동안 쉼 없이 달려왔다. 2012년 상반기 MBC 파업으로 인한 결방을 제외하면, 10년이 넘는 시간 동안 제대로 쉬어보지도 못했다. 심지어 휴가조차 예능 아이템으로 활용했었다. 정해진 포맷이 없다는 점을 고려해보면 혹사 그 자체였던 것.이에 김태호 PD는 지난해 12월 자신의 SNS에 "열심히 고민해서 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면, 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다"라며 고충을 토로하기도 했다. 결국 그의 바람은 이뤄졌다. 하지만 현실적인 문제도 생각해봐야 한다. '무한도전'은 10년이 넘는 세월동안 동시간대 1위를 지킨 프로그램이다. 그간 수많은 예능이 이들의 아성에 도전했지만, 쓴맛을 봤다. 그렇기에 '무한도전'의 장기간 결방은 경쟁자인 KBS 2TV '불후의 명곡'과 SBS '백종원의 3대천왕'에게는 기회다. 7주는 꽤 길다. 시청자들을 끌어오기에 충분한 기간이다. 
MBC 제공이를 고려한 MBC 측은 대안을 내놨다. 권상우와 정준하가 뭉친 '사십춘기'다. 40대가 된 연예계 절친이 가장으로서의 무게를 내려놓고, 두 번째 청춘을 즐기는 청춘 로망 리얼리티 프로그램이다. '무한도전'이 쉬어가는 3주간 토요일 황금시간대를 책임진다. 방송사 간판 프로그램이 방영되던 시간대 편성은 '사십춘기'에게는 더없는 기회다.10여 년간 장기집권하던 토요일의 강자 '무한도전'의 빈자리. 과연 최대 수혜자는 누가 될까. 충분히 예상되는 결과는 더 이상 없다. 새롭게 벌어질 시청률 전쟁, 그 결과에 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 유재석 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 7주 결방을 예고한 '무한도전'이 역주행 논란으로 도마에 올랐다.21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 인지도 테스트를 위한 '너의 이름은' 특집 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 유재석, 정준하, 박명수는 차를 타고 임진각을 찾았고 생각보다 사람이 너무 없자 다른 곳으로 이동했다. 이 과정에서 세 사람이 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행했다는 주장이 제기됐다. 방송 화면에서 세 사람이 탄 차량 뒤 창문으로 일방통행 표시가 그대로 담겨 있는데 차량이 화살표 반대 방향으로 움직였다는 것이다.일방통행 도로에서 역주행하는 것은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당하며 벌점 20점에 벌금 6만원이 부여된다. 만일 일방통행 도로에서 역주행을 하다 사고가 날 경우 교통사고처리특례법 제3조 제2항 단서 제1호에 의거해 11대 주의의무위반으로 자동차종합보험에 가입되어 있어도 형사처벌을 받게 된다. 이와 관련해 한 네티즌은 '무한도전'을 방송통신심의위원회에 신고했다고 밝히며 "국민 프로에서 위법행위라니 눈살이 찌푸려진다"고 말했다.네티즌들은 "제작진 입장 표명해라" "부주의한 건 맞네" "저걸 찾아낸 사람도 대단하다" "영향력 있는 프로답게 책임감도 더 챙겨라" "어쩔 수 없이 후진하는 상황일 수도 있다. 속단하지 마라" 등 다양한 반응을 보였다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 역주행 논란에 휘말렸다.지난 21일‘무한도전’은 지난주부터 멤버들이 파트너들과 함께 시민들과 직접 만나 인지도를 알아보는 ‘너의 이름은’ 특집방송이 진행됐다.이날 방송직후 극우 성향 일간베스트(일베) 저장소 게시판에는 한 네티즌이 지난 21일 "MBC 무한도전을 방송통신위원회에 신고했다"는 글과 함께 무한도전 멤버들이 탄 차량이 역주행을 하고 있는 방송장면을 함께 공개했다.공개된 사진 속에서 무한도전 멤버들이 탑승한 차량은 일방통행 길을 알리는 도로위의 화살표와 반대 방향으로 달리고 있다. 
실제로 이날 방송된 내용을 보면 이날 출연진들은 임직각을 찾았으나 예상외로 사람이 없자 출여진들은 다른 곳으로 이동했다. 이 과정 중에 멤버들이 탄 차량이 일방통행 도로에서 역주행하는 모습이 고스란히 전파를 탔다.일방통행 도로에서역주행 하는 것은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당한다. 또한 벌점 20점에 벌금 6만원이 부여된다.이 네티즌은 또한 방송통신위원회에 신고하는 인증샷도 함께 게재했다.논란의 발단은 일베에서 제기됐지만 무한도전의 '역주행' 논란은 각종 온라인 커뮤니티와 소셜네트워크서비스(SNS)를 통해 삽시간에 퍼져나갔다.   
네티즌 사이에서는 무한도전의 '역주행'이 뜨거운감자로 떠올랐다.대부분의 네티즌들은 “제작진이 어쩔 수 없이 후진하는 상황일 수도 있다. 속단하지 말자”고 주장했지만 하지만 일부 네티즌들은 “역주행은 엄연히 범죄고 부주의 한건 사실이다”면서 “제작진이 역주행에 대한 입장을 표명해야 한다”고 주장했다.한편, 무한도전은 이날 방송을 끝으로 7주간 재정비에 들어갔다. 유재석은 이날 “7주 시간을 갖는 게 변화가 아닌 정상화에 집중하려는 것"이라며 “조금 더 나아지고 재밌는 모습으로 4주 후 다시 찾아뵙겠다”고 말했다.박효진 기자 imhere@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
사진=MBC 무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] '무한도전'이 일방통행 도로에서 역주행하는 모습 그대로 전파를 탔다. 지난 21일 방송된 '무한도전'에서는 지난 주에 이어 멤버들의 인지도를 테스트하는 '너의 이름은' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석, 정준하, 박명수는 차량을 다른 곳으로 이동 중 일방통행 도로를 역주행을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.특히 유재석, 정준하, 박명수의 뒤로 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담겼고, 차량 그 반대로 이동해 신호위반을 한것으로 보인다. 인기 프로그램으로 손꼽히는 '무한도전'에서 벌어진 도로 역주행 방송분은 제작진의 세심한 주의가 필요할 것으로 보인다.한편 일방통행 도로에서 역주행하는 것은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당한다. 신호위반으로 간주돼 벌점 20점에 벌금 6만원이 부여된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 7주 간의 휴식기에 들어간 '무한도전' 측이 결방을 앞두고 악재를 만났다. 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난 주에 이어 멤버들의 인지도를 테스트하는 '너의 이름은' 특집이 전파를 탔다.논란은 정준하, 박명수의 인지도 테스트 중 발생했다. 이날 방송에서 유재석, 정준하, 박명수는 다른 곳으로 이동 중 일방통행 도로를 역주행 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다.방송에는 유재석, 정준하, 박명수 뒤로 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담기기도 했다. 멤버들이 직접 운전한 것은 아니지만 제작진 측의 세심한 주의가 아쉬운 부분이었다.일방통행 도로에서 역주행하는 것은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당한다. 신호위반으로 간주돼 벌점 20점에 벌금 6만 원이 부여된다.만일 일방통행 도로에서 역주행을 하다 사고가 날 경우 교통사고처리특례법 제3조 제2항 단서 제1호에 의거해 11대 주의의무위반으로 자동차종합보험에 가입돼 있어도 형사처벌을 받게 된다.이와 관련해 한 네티즌은 '무한도전'을 방송통신위원회에 신고했다고 밝히며 "국민 프로에서 위법행위라니 눈살이 찌푸려진다"고 말했다.'무한도전' 측은 설 연휴부터 7주간 휴식기에 들어간다. 이에 앞서 때아닌 논란에 휩싸인 가운데 이번 사건이 어떻게 마무리될지 주목된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
극우 성향 커뮤니티 일간베스트(일베)의 한 누리꾼이 MBC 예능프로그램 <무한도전>을 신고했다고 적었다.<무한도전>의 21일 방송에서는 멤버들이 파트너들과 함께 시민들을 직접 만나 인지도를 알아보는 ‘너의 이름은’ 편을 방송했다.이날 방송에서는 출연진들은 임진각을 찾았으나 예상 외로 사람이 없자 다른 곳으로 이동하는 과정에서 역주행하는 장면이 전파를 탔다. 도로 위에 일방통행 화살표가 있지만 멤버들이 탄 차량은 그와 반대 방향으로 이동하고 있는 것을 확인할 수 있다. 
MBC 방송 화면 갈무리방송 직후 일베 게시판에는 한 누리꾼은 역주행 장면이 담긴 방송 장면을 올리며 “MBC <무한도전>을 방송통신위원회에 신고했다”고 적었다.일방통행 도로에서 역주행하는 행위는 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당한다. 또한 벌금 20점에 벌금 6만원이 부과된다.논란의 발단은 일베에서 시작됐지만 <무한도전>의 역주행 장면은 삽시간에 다른 온라인 커뮤니티로 일파만파 퍼졌다. 누리꾼들 반응 역시 “제작진이 어쩔 수 없이 후진하는 상황일 수도 있다. 속단하지 말자”라는 의견과 “역주행은 명백한 위법 행위다. 입장을 밝혀야 한다”는 의견으로 나뉘어 갑론을박을 펼쳤다.한편 <무한도전>은 이날 방송을 끝으로 7주간의 휴식기에 돌입한다. 유재석은 이날 방송에서 “7주 시간을 갖는 게 변화가 아닌 정상화에 집중하려는 것”이라며 “조금 더 나아지고 재밌는 모습으로 다시 찾아 뵙겠다”고 말했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 역주행 논란으로 여론의 도마에 올랐다.21일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '너의 이름은' 두 번째 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 유재석, 정준하, 박명수는 인지도 테스트를 위해 임진각을 찾았다. 하지만 사람이 거의 없자 출연진은 다른 곳으로 이동했다. 이 과정에서 출연자들이 탄 차량이 도로를 역주행했다는 주장이 제기됐다. 해당 장면에서 차량 뒷문으로 보인 화살표가 '무한도전' 측의 이동방향과는 반대로 표기돼 있으며, '일방통행'이라 적혀있기 때문이다. 역주행의 경우 도로교통법 제6조 위반에 해당한다. 이와 관련해 한 누리꾼은 모 온라인 커뮤니티에 해당 상황을 방송통신위원회에 신고했다는 글을 올리기도 했다. 이에 대해 '무한도전' 측은 아직 별다른 해명을 하지 않았다.한편 '무한도전'은 이날 방송을 기점으로 7주간 휴식기에 돌입한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='무한도전' 방송 화면
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 일방통행 도로에서 역주행하는 모습을 담아 비난의 도마 위에 올랐다.
지난 21일 방송된 '무한도전' '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 탔다. 
방송에서 이 차량은 도로 위 일방통행 표시와 반대로 이동을 해 시청자들의 눈쌀을 찌푸리게 했다. 도로교통법 제6조에 따르면 일방통행 도로에서 역주행하는 차량은 신호위반으로 간주 돼 벌점 20점에 벌금 6만원이 부여된다.  
역주행을 하다 사고를 낼 경우 교통사고 처리 특례법상 형사 처벌을 받을 수도 있다. 이러한 사실이 알려지자 네티즌들 사이에선 제작진의 부주의를 지적하며 비난을 쏟아내고 있다. 
한 커뮤니티 게시판에는 '무한도전'을 방송통신위원회에 신고를 했다는 글까지 올라오며 '무한도전'에 대한 강도 놓은 질타를 이어가고 있지만 MBC 측은 아직 이러다할 입장을 내놓지 않고 있다. 
한편 '무한도전'은 이날 방송을 끝으로 7주간 결방한다고 밝혔다. 프로그램 재정비를 위해 당분간 점검할 시간을 가겠다는 제작진의 의도가 반영된 것으로 풀이된다. '무한도전'이 휴식기를 갖는 동안 파일럿 예능 프로그램 '가출선언-사십춘기'('사십춘기')가 3주간 편성되며, 나머지 4주간은 '무한도전' 스페셜이 방영된다. 






윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송 화면
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 측이 일방통행로 역주행 논란에 대해 사과했다.
MBC 측은 23일 공식 보도자료를 통해 "현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다"라고 밝혔다.
이어 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다"며 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다"라고 덧붙였다.
앞서 지난 21일 방송된 '무한도전' '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 탔다. 
방송에서 이 차량은 도로 위 일방통행 표시와 반대로 이동을 해 시청자들의 눈쌀을 찌푸리게 했다. 도로교통법 제6조에 따르면 일방통행 도로에서 역주행하는 차량은 신호위반으로 간주 돼 벌점 20점에 벌금 6만원이 부여된다.  
역주행을 하다 사고를 낼 경우 교통사고 처리 특례법상 형사 처벌을 받을 수도 있다. 이러한 사실이 알려지자 네티즌들 사이에선 제작진의 부주의를 지적하며 비난을 쏟아내고 있다. 
다음은 '무한도전'의 공식 입장 전문.
지난 1월 21일에 방송된 무한도전 <너의 이름은>편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.
이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.
임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.
<너의 이름은>편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 
그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.    
그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.
시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.  

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 제작진이 역주행 논란과 관련해 사과의 말을 전했다.23일 MBC '무한도전' 제작진은 보도자료를 통해 "'너의 이름은'편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다. 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.제작진은 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"며 공식 사과했다.21일 방송된 '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 다른 곳으로 이동 중 일방통행 도로를 역주행했다. 화면에 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담겨 논란이 됐다. 
다음은 무한도전 제작진 공식입장.지난 1월 21일에 방송된 무한도전 <너의 이름은>편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.  임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다. <너의 이름은>편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.    그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 최보란 기자] 7주 간의 휴식기에 들어간 '무한도전' 측이 때 아닌 구설수에 올랐다.  지난 21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난 주에 이어 멤버들의 인지도를 테스트하는 '너의 이름은' 특집이 전파를 탔다.멤버들의 인지도 테스트 중 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 이동하는 모습이 방송됐고, 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 포착돼 비난이 일고 있다. 방송에는 유재석, 정준하, 박명수 뒤로 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담기기도 했다. 멤버들이 직접 운전한 것은 아니지만 제작진 측의 세심한 주의가 아쉽다는 지적이다. '무한도전' 측은 이와 관련해 "지난 1월 21일에 방송된 '무한도전' '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다"라고 밝혔다.  이어 "임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다"라며 "'너의 이름은'편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다"라고 해명했다. 그러나 제작진은 "현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다"라며 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다"라고 사과했다. 
다음은 공식입장 전문지난 1월 21일에 방송된 '무한도전' 너의 이름은 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다. 너의 이름은 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.     그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.  ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 측 “운전자 실수로 역주행, 깊이 반성하겠다”[공식입장 전문]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 역주행 논란에 대해 입을 열었다.23일 오전 제작진은 “지난 1월 21일에 방송된 무한도전 ‘너의 이름은’편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다”라며 “이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다”라고 설명했다.이어 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다”라고 사과했다. 또 제작진은 “‘너의 이름은’편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다”라고 말하며 “그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다”고 덧붙였다. 마지막으로 제작진은 “시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다”라고 마무리지었다.<다음은 공식입장 전문>지난 1월 21일에 방송된 무한도전 ‘너의 이름은’편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다. 
 ‘너의 이름은’ 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다.그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.     그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.  사진 | 동아닷컴 DB, 다음 지도동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 역주행 논란에 사과했다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다”면서 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같다”고 23일 밝혔다.이어 “‘너의 이름은’ 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다”면서 “그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다”고 말했다.이어 “시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다”고 마무리했다.지난 1월 21일에 방송된 ‘무한도전-너의 이름은’ 편에는 출연자들가 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 전파를 탔다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'무한도전'[헤럴드POP=박수정 기자]MBC '무한도전'이 일방통행 도로 역주행 논란에 대해 공식 입장을 전했다.지난 21일 방송된 '무한도전' '너의 이름은'편에서는 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 됐다.이에 제작진은 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다"며 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다"고 전했다.다음은 공식 입장 전문이다.지난 1월 21일에 방송된 무한도전 '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.  임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다. '너의 이름은'편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.  그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 제작진이 차량 역주행 장면과 관련해 사과의 말을 전했다. '무한도전' 제작진은 23일 보도자료를 통해 "지난 1월21일 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은'편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다"고 문제가 된 방송 장면을 언급했다. 이어 "이에 원본 영상을 살펴본 결과 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다"고 잘못을 인정했다.  
'무한도전' 제작진이 사과의 말을 전했다. © News1star / MBC, 다음 지도 캡처또한 "임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같다"고 상황을 설명했다. 계속해서 "'너의 이름은'편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다"며 "그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다"고 덧붙였다. 마지막으로 "그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"며 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 마무리지었다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 제작진이 역주행 논란에 대해 공식 사과했다.MBC '무한도전' 화면 캡처MBC '무한도전' 제작진이 역주행 논란에 대해 공식 사과했다.제작진은 23일 보도자료를 통해 "지난 21일 방송된 무한도전 '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다"면서 "원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다"고 설명했다.이어 "임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고 나머지 차들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못했다"며 "'너의 이름은' 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다. 그러다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행한 것 같다"고 말했다.그러면서 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"며 "시청자분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 덧붙였다. 
ⓒ다음 지도데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
‘무한도전’ 측이 역주행 논란과 관련해 사과의 말을 전했다.
지난 21일에 방송된 MBC ‘무한도전-너의 이름은’ 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다.
제작진은 “‘너의 이름은’편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다”며 “제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다”고 전했다.
<이하 무한도전 제작진 입장>
원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.
 

임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.
‘너의 이름은’ 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.
그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능프로그램 '무한도전' 제작진이 최근 불거진 역주행 논란과 관련해 23일 사과문을 냈다.    지난 21일 방송된 '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 그려져 논란이 됐다.    제작진은 "원본 영상을 살펴본 결과 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다"고 인정했다. 
MBC 제공그러면서 "임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못했던 것 같다"고 전했다.    제작진은 "현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수"라며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다"고 사과했다.    lisa@yna.co.kr #흥 먹고 입고 꾸미고(클릭하면 hot hot!)
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 제작진이 일방통행 도로 역주행 논란과 관련해 공식 사과했다. 23일 오전 '무한도전' 측은 공식 보도자료를 통해 "'너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다"라고 인정했다. 제작진이 원본 영상을 살펴본 결과 "출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다"라며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다"라고 사과했다. 이하 '무한도전' 제작진의 공식 사과 전문.지난 1월 21일에 방송된 '무한도전' 너의 이름은 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다. '너의 이름은' 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과 드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전' 제작진이 역주행 논란에 대해 공식 사과했다. '무한도전' 측은 23일 공식 보도자료를 통해 지난 21일 방송분에서 문제가 된 일방통행도로 역주행 논란에 대해 "심려를 끼친 점 진심으로 사과드린다"고 밝혔다.  '무한도전' 측은 "'너의 이름은'편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다. 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다"고 정황을 설명했다.이어 "그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"며 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 밝혔다.앞서 '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 다른 곳으로 이동 중 일방통행도로를 역주행해 논란이 됐다. 일부 시청자들은 이를 두고 방송통심심의위원회에 민원을 제기한 것으로 알려졌다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 제작진이 일방통행로 역주행 논란에 사과했다. 23일 MBC '무한도전' 제작진은 지난 방송에서 멤버들이 탑승한 차량이 역주행 하는 장면이 방송된 것과 관련해 공식입장을 내고 사과했다.'무한도전' 측은 "'너의 이름은'편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다"라며 "'너의 이름은' 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다"고 밝혔다. 
이어 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"며 공식 사과했다.21일 방송된 '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 다른 곳으로 이동 중 일방통행 도로를 역주행 했으며, 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담긴 장면이 방송되며 역주행 논란이 일었다.한편 '무한도전'은 7주 간 본방송이 결방되는 방학기를 맞았다. 오는 28일부터 권상우와 정준하가 출연하는 리얼리티 여행기 '사십춘기'가 3주 간 방송되며, 이후 4주는 '무한도전'의 레전드 방송분을 재편집해 방송할 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 제작진이 역주행 방송 논란에 공식 사과했다.23일 MBC '무한도전' 제작진은 보도자료를 통해 "21일 방송된 '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송되었다"고 밝혔다.이어 "원본 영상을 살펴본 결과, 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다"며 "역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같다"고 잘못을 인정했다.제작진은 "현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 말했다.앞서 21일 방송된 '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 장면이 잡혀 논란이 됐다.< '무한도전' 측 공식 입장 전문 >지난 1월 21일에 방송된 무한도전 <너의 이름은>편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.  이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다. 임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.  <너의 이름은>편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.      그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.  시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.  한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 일방통행로 역주행 논란에 대해 검토 중이라고 밝혔다.
방통심의위 관계자는 23일 스타뉴스에 "'무한도전' 역주행 논란에 대해 인지하고 사안에 대해 파악하고 있다"라고 말했다.
관계자는 "방통심의위에 공식적으로 민원이 들어오지 않았다"면서도 "민원을 접수했을 경우에도 확인하기 위해선 시간이 필요하다. 또 민원 접수가 진행 중일 수도 있다"라고 덧붙였다.
지난 21일 방송된 '무한도전' '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 탔다. 
방송에서 이 차량은 도로 위 일방통행 표시와 반대로 이동을 해 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. 도로교통법 제6조에 따르면 일방통행 도로에서 역주행하는 차량은 신호위반으로 간주 돼 벌점 20점에 벌금 6만 원이 부여된다.  
역주행을 하다 사고를 낼 경우 교통사고 처리 특례법상 형사 처벌을 받을 수도 있다. 이러한 사실이 알려지자 네티즌들 사이에선 제작진의 부주의를 지적하며 비난을 쏟아내고 있다. 이에 '무한도전' 측은 23일 공식 사과했다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’제작진이 역주행 논란과 관련 해 공식 사과했다.23일 오전 '무한도전' 측은 공식 보도자료를 통해 "'너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다"라고 인정했다.   
 제작진이 원본 영상을 살펴본 결과 "출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다"라며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다"라고 사과했다. 21일 방송된 ‘무한도전’에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 다른 곳으로 이동 중 일방통행 도로를 역주행했다. 화면에 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담겨 논란이 됐다.다음은 무한도전 제작진 공식입장.지난 1월 21일에 방송된 무한도전 ‘너의 이름은’편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다. ‘너의 이름은’편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.   그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 공유 종영소감…“‘도깨비’ 쓸쓸하고 찬란했던 시간”  [오늘의 포토] 김정민 '운동으로 만든 애플힙 몸매' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
역주행 논란으로 물의를 빚은 ‘무한도전’ 제작진이 역주행 사실을 인정하며 공식적으로 사과를 전했다.‘무한도전’은 지난 21일 방송된 ‘너의 이름은’ 특집 2탄에서 유재석, 박명수, 정준하가 임진각 평화누리 공원을 찾아 박명수와 정준하를 알아보지 못하는 시민을 찾는 모습을 방송했다. 
MBC ‘무한도전’ 역주행 논란 / 사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처, 다음 지도
[스포츠서울 서장원기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 측이 역주행 논란에 대해 공식입장을 전했다.'무한도전' 제작진은 23일 보도자료를 통해 "'너의 이름은'편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다"며 "당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.이어 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"며 사과했다.한편, 지난 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하가 탄 버스가 일방통행 구간에서 역주행하는 모습을 보여 논란이 일었다.이하 '무한도전' 측 공식 입장 전문지난 1월 21일에 방송된 무한도전 <너의 이름은>편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못했던 것 같습니다.<너의 이름은>편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[문완식의 톡식]
[스타뉴스 문완식 기자]  
지난 21일 방송된 '무한도전'에서 출연자들이 탄 차량이 역주행하고 있는 모습. /사진=화면캡처
MBC '무한도전'이 지난 21일 방송에서 일방통행 도로를 역주행하는 장면이 방송돼 논란에 휩싸인 가운데 제작진이 23일 공개 사과를 했다. 하지만 운전자의 잘못과 현장 제작진의 불찰이라고만 밝혀 개운치 않은 뒷맛을 남겼다.  (관련기사: 스타뉴스 1월21일자 [최초]'무한도전' 미션 수행 중 일방통행로 역주행..왜 이러나) 
'무한도전' 제작진은 23일 보도자료를 통해 해당 방송에 등장한 역주행에 대해 사과했다. 
제작진은 "지난 1월 21일에 방송된 무한도전 '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송되었습니다"라며 "이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다"라고 했다. 
이어 "임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못했던 것 같습니다"라며 "'너의 이름은' 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다"라고 해명했다.
또 "그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다"라며 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다"라고 전했다. 
제작진에 따르면 이번 '역주행'은 주차장에 대기하던 스태프가 출연자 차량의 역주행 사실을 인지하지 못했고, 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트상 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 따른 실수라는 것. 
'무한도전' 측은 "그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각한다"고 했다. 
그런데, 간과하지 말아야 할 부분이 있다. '무한도전'은 생방송이 아니다. 제작진은 '현장 상황'을 꼼꼼히 챙기지 못한 '불찰'이라고 했는데, 이후 편집 과정에서 그 같은 '역주행'이 걸러지지 않은 게 더 큰 문제다. 
방송을 보면 꼼꼼히 자막까지 챙기고 있는데 그 뒤로 지나가는 화살표와 일방통행은 보지 못했단 말인가. 촬영부터 편집, 방송에 이르는 과정까지 제작진 아무도 그에 대한 문제 의식을 못 느꼈다는 게 더 큰 '불찰'로 보인다. 
'무한도전'은 7주간 휴식에 들어간다. 휴식에 앞서 벌어진 이번 '역주행' 논란이 시사하는 바는 크다. 참신한 아이디어도 중요하고, 제작진이나 출연자의 재충전도 중요하다. 하지만 그보다 중요한 건 '과연 우리는 제대로 프로그램을 만들고 있는가'에 대한 반성이 아닐까한다. 


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
"제작진이 현장 상황 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰"[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
21일 '너의 이름은' 특집으로 방송된 MBC 무한도전 (사진=네이버TV 캡처)MBC '무한도전'이 역주행 논란에 대해 해명하고 사과했다.21일 방송된 '무한도전'에서는 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 담겨 있었다. '무한도전' 제작진은 "원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 임진각 평화누리공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다"고 23일 밝혔다. 제작진은 "임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의깊게 인지하지 못했던 것 같다"고 설명했다. 
(사진=MBC 제공)제작진은 "'너의 이름은' 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다"고 전했다.이어, "그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"며 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 말했다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 제작진이 역주행 논란에 대해 사과했다.23일 ‘무한도전’ 측은 “지난 21일에 방송된 ‘너의 이름은’ 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다”며 “시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다”고 밝혔다.앞서 ‘무한도전’ 21일 방송분 중 유재석 정준하 박명수가 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 탔다. 방송화면에 도로 위 일방통행 표시가 노출돼 논란이 됐다.제작진은 “원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다”고 설명했다.이어 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못했다”고 덧붙였다. 
제작진은 “너의 이름은 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었기에 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다”면서 “그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각한다. 깊이 반성하고 있다”고 전했다.도로교통법 제6조에 따르면 일방통행로에서 역주행하는 차량은 신호위반으로 간주돼 벌점 20점에 벌금 6만원이 부과된다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’ 제작진 측이 역주행 사고 관련해 말을 전했다. ‘무한도전’ 제작진은 23일 공식 보도자료를 통해, “지난 1월 21일에 방송된 무한도전 ‘너의 이름은’편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다”라며 “이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다”라고 밝혔다. 이어 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다”라며 “‘너의 이름은’편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다”라고 설명했다. 제작진은 “그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다”라며 “시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다”라고 사과했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶스타와 함께하는 기부 이벤트
[서울신문 En] 
무한도전 역주행‘무한도전’ 제작진이 역주행 논란과 관련해 공식 사과 입장을 전했다.23일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 제작진은 보도자료를 통해 “‘너의 이름은’ 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다”며 “당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성 중”이라는 입장을 전했다.또한 “시청자분들께 심려를 끼쳐 드린 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다”고 공식 사과했다.앞서 지난 21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 다른 곳으로 이동하는 도중 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 담겼다. 화면에는 도로 위에 적힌 ‘일방통행’ 표시가 선명히 포착됐다. 이에 일부 네티즌들이 방송 장면을 캡처해 문제를 제기했다.다음은 ‘무한도전’ 측 공식입장 전문.지난 1월 21일에 방송된 무한도전 <너의 이름은>편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.<너의 이름은>편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
출처 : MBC 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] ‘무한도전’이 역주행 논란에 대해 공식사과했다.23일 오전 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 보도자료를 통해 “지난 1월 21일에 방송된 ‘무한도전-너의 이름은’ 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었다”라고 전했다.이어 “이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였다”라며 잘못한 상황을 설명했다.마지막으로 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같다”며 “‘너의 이름은’ 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다”고 사과했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
7주간의 휴식기에 돌입한 MBC 예능 <무한도전> 측이 때 아닌 논란에 휩싸였다.지난 21일 오후 6시 20분에 방송된 <무한도전>에서는 지난 주에 이어 멤버들의 인지도를 테스트하는 ‘너의 이름은’ 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 이동하는 과정에서 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 포착됐다.해당 장면은 차량을 멤버가 직접 운전한 것은 아니지만, 제작진의 주의가 부족했다는 지적을 받았다. 
사진 MBC이에 대해 <무한도전> 제작진은 “지난 1월 21일에 방송된 <무한도전> ‘너의 이름은’ 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다”라고 밝혔다.이어 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다”라며 “‘너의 이름은’편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다”라고 해명했다.그러나 제작진은 “현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다”라고 사과했다.다음은 <무한도전> 측의 공식입장 전문이다.지난 1월 21일에 방송된 <무한도전> 너의 이름은 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.너의 이름은 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC ‘무한도전’ 제작진이 최근 불거진 역주행 논란과 관련해 사과의 말을 전했다.23일 ‘무한도전’ 제작진은 “원본 영상을 살펴본 결과 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다”고 인정했다.  
[사진=MBC ‘무한도전’]그러면서 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못했던 것 같다”고 전했다.제작진은 “현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수”라며 “제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다”고 사과했다.앞서 지난 21일 방송된 ‘무한도전’에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 그려져 논란이 됐다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 역주행 논란 공식입장. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 역주행 논란 제작진'무한도전' 제작진이 역주행 논란과 관련해 공식입장을 전했다.23일 MBC '무한도전' 제작진은 보도자료를 통해 "'너의 이름은'편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다. 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.제작진은 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"며 공식 사과했다.21일 방송된 '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 다른 곳으로 이동 중 일방통행 도로를 역주행했다. 당시 방송화면에 도로 위 일방통행 표시가 그대로 노출돼 논란을 일으켰다.디지털콘텐츠팀 multi@다음은 무한도전 제작진 공식입장.지난 1월 21일에 방송된 무한도전 <너의 이름은>편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.<너의 이름은>편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.  그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.
[이슈:DA다] 모범생 ‘무한도전’의 역주행…논란을 기회로MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 역주행 논란에 대해 공식적으로 사과의 뜻을 밝혔다. 그간 모범생과 같았던 프로그램이나 다름없었다. 그런 ‘무한도전’이 7주라는 긴 휴방기를 갖기 전 이런 고역을 치르게 돼 더욱 안타까움이 커지고 있다.지난 21일 ‘무한도전’ ‘너의 이름은’ 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 차량을 타고 이동하는 모습이 전파를 탔다. 이 가운데 차량 뒷좌석 유리 너머로 일방통행 도로 표시가 있음에도 불구하고 역주행을 했음을 짐작케 해 논란은 불거졌다.방송 이후 논란은 더 커졌고, 급기야 한 커뮤니티 게시판에서는 해당 ‘무한도전’ 방송과 관련해 방송통신위원회에 신고를 했다는 한 네티즌의 글까지 게재돼 눈길을 끌었다. 
이후 오늘(23일) ‘무한도전’ 제작진은 공식입장을 통해 “원본 영상을 살펴본 결과, 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인 하였습니다”라며 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다”라고 당시 상황을 설명했다.또 “당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다”라고 덧붙였다.‘너의 이름은’ 특집은 오는 28일부터 방송될 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’ 3주 방송과 ‘무한도전’ 스페셜 방송 4주 편성으로 7주간 결방을 앞둔 마지막 방송이었다. 하지만 때 아닌 역주행 논란으로 제작진은 결국 공식적인 사과를 끝으로 휴식에 접어들게 됐다. 그러나 이번 일을 계기로 전화위복의 기회로 삼는 ‘무한도전’이 될 것을 기대해본다.사진 | 방송 캡처동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】MBS TV '무한도전' 21일 방송 '너의 이름은' 편에서 출연진이 탄 차량 이동 경로(사진=MBC 제공) photo@newsis.com【서울=뉴시스】이재훈 기자 = MBC TV 인기 예능프로그램 '무한도전' 제작진이 최근 불거진 일방통행로 역주행 논란에 대해 사과했다.  '무한도전' 제작진은 23일 "지난 21일 방송된 '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다"고 인정하며 이같이 밝혔다.  출연자가 탄 차량의 이동 경로가 표시된 지도를 첨부한 제작진은 "원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 '임진각 평화누리 공원'에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다"고 전했다.   앞서 21일 방송된 '무한도전'의 코너 '너의 이름은' 편에서는 유재석·정준하·박명수가 탄 차량이 이동 중 일방통행 도로를 역주행하는 장면이 포착됐다. 차량 뒷 창문을 통해 차량의 이동 방향과는 반대 방향의 일방통행 표시가 돼 있어 역주행 논란이 일었다.  '무한도전' 제작진은 "임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같다"고 설명했다.  이어 "'너의 이름은' 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다"며 "그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다"고 덧붙였다.  
【서울=뉴시스】MBS TV '무한도전' 21일 방송 '너의 이름은' 편, (사진=방송 캡처) photo@newsis.com 그러면서 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 거듭 사과했다.  한편 '무한도전'은 이번 주부터 재충천을 위해 7주간 휴식기를 보낸다.  realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[enews24 고홍주 기자] MBC ‘무한도전’ 제작진이 최근 불거진 역주행 논란과 관련해 사과의 말을 전했다.23일 ‘무한도전’ 제작진은 "원본 영상을 살펴본 결과 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다"고 역주행 실수를 인정했다.앞서 지난 21일 방송된 ‘무한도전’에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 그려져 논란이 됐다.제작진은 "현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수"라며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다"고 재차 사과의 말을 곁들였다. # 다음은 ‘무한도전’ 제작진 공식입장지난 1월 21일에 방송된 무한도전 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방 통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방 통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.‘너의 이름은’ 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.   그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.사진=MBC 화면캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'이 정직하고 진솔하게 논란에 대처했다.23일 MBC '무한도전' 제작진이 역주행 논란과 관련해 공식으로 사과했다.앞서 21일 '너의 이름은' 편에서 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 장면이 전파를 탔다. 이때 화면에 도로 위 일방통행 표시가 그대로 담겼다. 멤버들이 직접 운전한 것은 아니지만, 법을 위반했기에 논란이 됐다.  제작진은 보도자료를 통해 "당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다. 제작진은 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"며 공식 사과했다.이번 사과를 통해 제작진은 세심한 주의를 기울이지 못한 것에 진정성 있게 사과했다. 원본 영상을 살펴보고 자세한 경위를 짚었고, 지도까지 첨부하며 스태프들이 왜 역주행을 미처 발견하지 못했는지 이유를 밝혔다. 운전자의 실수와 이를 더 꼼꼼하게 신경쓰지 못한 제작진의 불찰 때문이라며 사과의 뜻을 전했다.일방통행 도로에서의 역주행은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당한다. 신호위반으로 간주돼 벌점 20점에 벌금 6만 원이 부여되며, 사고가 날 경우 형사처벌을 받을 수도 있다. 앞서 한 누리꾼은 '무한도전'을 방송통신위원회에 신고했다며 불편한 심경을 내비치기도 했다.이번 일이 실수로 일어났고 누구나 할 수 있는 잘못이긴 하지만, 엄연히 위법행위다. 반드시 지켜야하는 행위이고, 특히 많은 이들이 지켜보는 TV 프로그램에서는 더욱 신중했어야 했다. 이에 '무한도전'은 그동안 각종 논란에 대처했던 방식대로 변명하지 않고 빠르게 인정했다. 정직한 사과로 올바르게 대처하며 논란을 잠재운 모습이다.향후 '무한도전'은 7주간의 재정비 기간을 갖는다. 터닝포인트를 맞아 논란을 잊고 새롭게 도약하길 기대해 본다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
무한도전 / 사진=MBC 무한도전 방송캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] '무한도전' 제작진이 역주행 논란과 관련해 사과했다.23일 MBC '무한도전' 제작진은 보도자료를 통해 "'너의 이름은'편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다"며 "당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다"며 당시 상황을 설명했다.이어 제작진은 "그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.또 제작진은 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 전했다.한편 '무한도전'은 7주간의 휴식기를 예고하며 아이템을 개발하고, 변화가 아닌 정상화에 집중하겠다고 밝혔다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 뉴스1'무한도전' 제작진이 최근 불거진 역주행 논란에 사과했다.23일 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 제작진은 "'너의 이름은' 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다"며 "당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행한 것 같다"고 당시 상황을 전했다.이어 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다. 깊이 반성하고 있다"며 공식 사과했다. 지난 21일 방송된 '무한도전'에서는 방송인 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 장면이 그대로 방송됐다. 이에 몇 누리꾼들이 문제를 제기하며 논란이 불거졌다. 이 문제를 방송통신심의위원회(이하 '방심위')에 고발했다는 누리꾼이 등장했고 방심위는 "현재 관련 민원이 접수된 상태"라고 밝혔다.한편 무한도전은 7주 간의 휴식기를 갖는다. 그 빈자리는 방송인 안정환과 정준하가 출연하는 '가출선언 사십춘기'와 '무한도전 스페셜'이 채울 예정이다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공MBC ‘무한도전’ 제작진이 차량 역주행 논란과 관련해 사과했다.지난 21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석·정준하·박명수가 탑승한 차량이 일방 통행 도로를 역주행하는 모습이 담겨서 네티즌들의 공분을 샀다. 이에 '무한도전' 제작진은 23일 “현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수이다"며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다”고 사과했다. 그러나 네티즌들의 지적과 비난은 계속되고 있다. 네이버 이용자 incr****는 “내가 하면 실수고 남이 하면 친일파 매국노. 다른 프로면 몰라도 착한 척 다하는 무한도전은 준법정신이 있어야지”라고 질타했다. 또한 youn****는 “사과하면 괜찮다는 사람들. 자기가족이나 자식이 역주행하는 차에 치여도 사과 한 번이면 용서해주겠지?”라고 꼬집었으며, dlag**** “몇 번 째 죄송하다는 거냐. 사과했으니까 박근혜 대통령도 봐줘라?”고 비난했다. 반면 “하다하다 이젠 운전 실수 좀 했다고 까이네. 왜 못 잡아먹어서 안달임?”(dans****), “지들도 대수롭지 않게 하는 실수. 왜 그리 남에겐 엄정하게 기준을 잡는지. 한국인에게 분명 그리 못된 성향이 있기는 한 것 같다”(puur****) 등 이 일을 너그럽게 보는 입장들도 있었다. 다음은 무한도전 제작진 공식입장. 지난 1월 21일에 방송된 무한도전 <너의 이름은>편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다. 이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다. 임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다. <너의 이름은>편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.    그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다.  시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
┃‘무한도전’이 7주 후 돌아온다며 장기 결방에 들어갔다. 시즌제도 아닌 프로그램으로서는 첫 시도다. 7주 후 내놓을 결과물이 궁금하다. ‘국민예능’이라는 타이틀은 그만큼 무겁다. 멤버의 실수가 프로그램 전체의 평가로 이어질 정도로 말이다.┃ 
출처 : ''무한도전'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] 그동안 ‘재정비’ 기간을 요구했던 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 지난 21일 방송을 마지막으로 7주 간 결방한다.2017년 한 달 동안 ‘무한도전’은 ‘정준하 대상 만들기’ 특집과 ‘너의 이름은’ 특집을 진행했다. ‘정준하 대상 만들기’ 특집은 2017년 ‘무한도전’에서 할 프로젝트를 예고한 것이었으며, ‘너의 이름은’은 자신을 모르는 사람들을 찾아가는 내용이었다.‘무한도전’은 지난해 MBC 연예대상에서 올해의 예능프로그램상 및 대상 등을 수상한 것은 물론, 방송사를 떠나 예능프로그램 브랜드 평가에서 언제나 1위를 놓치지 않는 국민예능이다. 이런 ‘무한도전’과 국민MC 유재석을 모르는 사람이 과연 있을까란 호기심으로 시작한 것이 ‘너의 이름은’ 특집이다.11년 전 ‘대한민국 평균 이하’를 주장했던 ‘무한도전’이라면 모를까 현재 최고의 위치에 오른 ‘무한도전’에게는 불가능한 미션에 가까웠다. 어떤 의미가 있기에 ‘무한도전’은 이번 특집을 진행했을까. 유재석은 “옛날엔 나를 아는 사람을 찾아다녔는데, 이젠 나를 모르는 사람을 찾아다니게 됐다”며 달라진 위상을 직접 언급했다. 하지만 유재석을 모르는 사람은 있었다. 가장 빨리 탈락한 하하와 양세형은 “아직 멀었구나. 우리 엄마는 나 인기 많은 줄 알았을 텐데”라며 우스갯소리를 했다.결국 이번 미션을 통해 유재석을 비롯해 멤버들은 처음 방송을 시작했을 때의 초심을 찾았다. 이렇게 ‘무한도전’이 결방 전에 초심을 찾는 과정을 선보인 것은 의미심장하다.앞서 김태호 PD는 이번 결방을 ‘대단한 것을 만들어 내려는 것이 아니라 본연의 색깔을 찾아오겠다는 취지’라고 설명한 적 있다. ‘너의 이름은’ 특집은 그의 말대로 초심으로 돌아가는데 적합했던 회차였다. 결론적으로 ‘무한도전’은 현재 최고의 프로그램이 되었지만, 여전히 나아가야 할 곳이 있기 때문에 초심으로 돌아가서 더 열심히 하겠다는 말을 돌려 말한 것이다.게다가 멤버들은 자신과 닮은꼴과 함께 이 미션을 참여했다. 유재석은 옆동네 대상수상자인 김종민, 광희는 주변사람들이 자신과 헷갈려한다는 예능돌 조권, 양세형은 쌍둥이처럼 닮은 백청강, 하하는 함께 시트콤에 출연했던 최민용, 박명수는 짝꿍 정준하와 함께 했다. 비슷한 존재에 의해 쉽게 대체될 수 있는 시스템에 대해서도 이야기 하고자 한 것으로 볼 수 있다.다만 이번 미션은 멤버들을 위축시킨 것이 아니라 올 한 해 나아갈 원동력이 되기도 했다. 사실 이번 미션은 실패할수록 오히려 기분이 좋아지는 내용이었기 때문이다. 미션 중에 박명수는 “세상에 박명수 모르는 사람이 어딨어”라는 최고의 극찬도 받았다.이날 ‘무한도전’은 방송 말미에 “7주간 재정비 시간을 갖는다. 다음 주부터 권상우-정준하가 출연하는 ’사십춘기‘가 3주간 방송 된다. 이후 4주간은 ‘무한도전’에서 기존에 사랑받았던 편을 재편집해 내보낸다. 여기엔 촬영 비하인드 스토리 등 재밌는 게 많다”고 전했다. 이어 공식 이들은 SNS에 “‘무한도전’ 레전드 편을 추천해달라. 멤버들이 직접 밝히는 촬영 비하인드와 함께 찾아온다”라는 글을 게재해 설문조사를 진행하고 있다.또한 “중간에 진행되는 아이템이 있다면 다양한 루트를 통해서 보여드리겠다”며 “7주 동안 제작진이 생각할 여유를 갖고 아이템을 개발할 계획이다. 심기일전해서 조금 더 나아지고 재미있는 모습으로 돌아오겠다”고 덧붙였다.재정비를 위해 잠시 떠난 ‘무한도전’이 해야 할 일도 있다. 가장 크게 다뤄야 할 것은 광희의 하차 문제다. 광희의 군입대가 2월쯤 예정되어 있는 상황이지만, ‘무한도전’이 결방을 하고 있기 때문에 광희는 제대로 인사를 하지 못하고 떠날 가능성이 높다. 게다가 앞서 광희가 직접 자신의 복귀 이야기를 꺼낸 적 있지만, ‘무한도전’ 측에서 확답을 해준 적은 없다. 결국 ‘너의 이름은’ 특집이 광희의 마지막 회차가 된 것이 기정사실화 된 것. 다만 결방 중이라도 그의 소집일 현장 또는 마지막 인사를 담은 모습이 짧게나마 전파를 탈 것으로 예상된다.여기에 ‘무한도전’은 논란 몇 가지를 안고 있다. 지난 17일 박명수는 한 클럽에서 디제잉 도중 해외 유명 DJ인 하드웰의 음원을 불법으로 사용했고, 사과문 역시 사과문답지 않아 논란이 된 바 있다. 지난주 방송한 ‘무한도전’은 이 논란이 터지기 전에 촬영한 녹화분이기 때문에 박명수가 따로 사과를 할 상황은 마련되지 않았다. ‘무한도전’에서 벌인 일이 아니기에 굳이 ‘무한도전’에서 사과할 필요는 없겠으나 박명수 개인 입장에선 편한 상황이 되었다.개인의 논란이 아닌 ‘무한도전’의 논란도 가지고 있다. 지난 21일 방송분에서 ‘무한도전’ 촬영 중 차가 역주행 하는 모습이 그려졌고, 일베 회원이 이를 방송통신위원회에 신고했다. 오는 28일 ‘무한도전’이 아닌 ‘사십춘기’가 방송되기 때문에 ‘무한도전’은 따로 방송으로 사과하지 못하고, 따로 공식입장을 냈다. 23일 오전 ‘무한도전’은 “당시 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트였기 때문에 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다”고 전했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '도깨비'가 '무한도전'을 꺾고 콘텐츠 영향력 지수 왕좌를 지켰다.23일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 1월 2주차(1월 9일~1월 15일) 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 리포트에 따르면 tvN 금토드라마 '도깨비'가 3주 연속 1위를 차지했다.'도깨비'는 불멸의 삶을 끝내기 위해 인간 신부가 필요한 도깨비 김신(공유 분), 그와 기묘한 동거를 시작한 기억상실증 저승사자(이동욱), 그런 그들 앞에 도깨비 신부라 주장하는 죽었어야 할 운명의 소녀 지은탁(김고은)이 나타나며 벌어지는 신비로운 낭만 설화로 지난 21일 16부작으로 종영했다. 매회 반전 넘치는 스토리의 연속으로 주연 배우와 감독, 작가가 모두 주목을 받으며 하나의 역작을 완성해냈다는 호평을 받고 있다.'도깨비'에 이어 MBC '무한도전'이 영향력 있는 프로그램 2위에 올랐다. 지난 21일 방영한 '무한도전-너의 이름은' 특집은 웃음과 참신한 콘셉트를 동시에 잡으며 많은 화제를 낳은 바 있다. SBS 수목드라마 '푸른 바다의 전설'은 3위로 전주보다 한 단계 하락했다.콘텐츠 영향력 지수는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 화제성, 관심도/관여도, 몰입도 등의 기준 순위를 제공하며 프로그램 관련 뉴스 구독자수, 프로그램 직접 검색자수, 소셜미디어 버즈량을 측정한다.am8191@xportsnews.com / 사진=화앤담픽쳐스
사진출처 - MBC 무한도전 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전 측이 역주행 논란과 관련해 23일 공식 사과했다MBC ‘무한도전’ 제작진은  보도자료를 통해 “너의 이름은 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일반통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다”며 “이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다”며 역주행 사실을 인정했다.이어 “‘너의 이름은’ 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이였다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다”면서도 “제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다” 라 말하며 사과의 말을 전했다. 한편 지난 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 에서는 멤버들의 인지도를 테스트하는 ‘너의 이름은’ 특집에 방영됐다. 이날 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 포착돼 논란이 됐다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 역주행 논란에 대해 그 어떤 변명도 하지 않고 빠르게 인정하고 곧바로 사과했다. 역시 11년차 예능다운 대처였다.MBC ‘무한도전’이 논란에 휩싸인 이유는 역주행 때문. 지난 21일 방송된 ‘너의 이름은’ 특집에서 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행 했고 네티즌들이 이를 지적하며 논란이 불거졌다.이에 ‘무한도전’ 측은 논란이 더 커지기 전에 발빠른 사과로 논란을 마무리했다. 물론 일방통행로에서 역주행 한 건 ‘무한도전’ 측의 실수이고 잘못이지만 변명보다는 사과로 대처했다.‘무한도전’ 측은 23일 역주행 한 사실을 확인했다는 내용과 함께 “‘너의 이름은’ 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다”며 “그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다”고 사과했다.그러면서 차량 진행 방향을 직접 표시한 지도까지 공개하며 역주행 한 사실을 상세히 설명했다.사실 11년 동안 ‘무한도전’은 사과의 연속이었다. 그만큼 시청자들이 ‘무한도전’에 많은 관심을 갖고 있는 것은 물론 프로그램의 영향력을 증명하기도 한다.‘무한도전’은 방송사고 등 예상하지 못한 실수가 발생하고 논란이 생길 때마다 정면 돌파를 선택, 빠르게 사과했다. 그렇다고 너무 빠르지도 않았고 너무 늦지도 않았다. 이번에도 그랬다.온라인상에서 역주행에 대한 논란이 커지고 있을 때쯤 사과했다. 그리고 사과문에 책임을 회피하거나 핑계를 대는 단어도 없었고 제작진의 책임이 크다며 반성하겠다는 현명한 사과를 내놓았다.시의 적절하고 확실히 잘못을 인정하고 개선하려는 의지가 보이는 사과. 그것이 ‘무한도전’이 ‘국민예능’이라 불리고 장수예능인 이유다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘도깨비’와 ‘무한도전’이 TV화제성 1위를 나란히 차지했다.23일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 측은 “지난 1월 16일부터 지난 22일까지 주요 230여개 프로그램에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석해 발표한 결과 tvN 금토드라마 ‘도깨비’와 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1월 3주차 TV화제성 1위를 기록했다”고 밝혔다.드라마 부문 1위를 차지한 ‘도깨비’는 꾸준히 인기 몰이 중이다. 2위는 SBS ‘푸른 바다의 전설’, 3위는 KBS2 ‘화랑’, 4위는 OCN ‘보이스’, 5위는 MBC ‘미씽나인’ 등이 각각 랭크됐다.‘무한도전’은 비드라마 부문 1위에 올랐다. 2위는 JTBC ‘아는형님’, 3위는 MBC ‘복면가왕’, 4위는 JTBC ‘팬텀싱어’, 5위는 SBS ‘정글의 법칙’이 차례로 이름을 올렸다.한편 굿데이터코퍼레이션이 발표한 순위는 이며 분석대상 데이터 정확도는 95% 이상이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN, MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
MBC ‘무한도전’ 제작진이 차량 역주행 논란과 관련해 사과했다.지난 21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석·정준하·박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 담겨서 네티즌들의 공분을 샀다.‘무한도전’ 제작진은 “원본 영상을 살펴본 결과 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인했다”고 역주행 실수를 인정했다.이에 '무한도전' 제작진은 23일 “현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수이다"며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다”고 사과했다.그러나 네티즌들의 지적과 비난은 계속되고 있다. 네이버 이용자 incr****는 “내가 하면 실수고 남이 하면 친일파 매국노. 다른 프로면 몰라도 착한 척 다하는 무한도전은 준법정신이 있어야지”라고 질타했다.또한 youn****는 “사과하면 괜찮다는 사람들. 자기가족이나 자식이 역주행하는 차에 치여도 사과 한 번이면 용서해주겠지?”라고 꼬집었으며, dlag**** “몇 번 째 죄송하다는 거냐. 사과했으니까 박근혜 대통령도 봐줘라?”고 비난했다.반면 “하다하다 이젠 운전 실수 좀 했다고 까이네. 왜 못 잡아먹어서 안달임?”(dans****), “지들도 대수롭지 않게 하는 실수. 왜 그리 남에겐 엄정하게 기준을 잡는지. 한국인에게 분명 그리 못된 성향이 있기는 한 것 같다”(puur****) 등 이 일을 너그럽게 보는 입장들도 있었다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲레이싱걸 포토> <▲최신 연예뉴스> <▲최고의 여행지> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
차량의 역주행 관련해 '무한도전' 측이 공식 사과문을 발표했다.MBC '무한도전' 측은 23일 "시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"며 사과했다. '무한도전'은 지난 21일 유재석 등 출연진이 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습을 방송됐다. 방송을 본 시청자들이 교통법을 위반했다며 문제점을 제기했다. 일방통행 도로에서 반대 방향으로 차량을 진행하는 것은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당하며 벌점 20점에 벌금 6만원이 부과된다.다음은 '무한도전' 측의 공식입장.지난 1월 21일에 방송된 무한도전 ‘너의 이름은’ 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송 되었습니다.이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 임진각 평화누리 공원에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다.임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다.너의 이름은 편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다.그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 주역들. 사진제공｜MBCMBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측이 21일 방송한 ‘너의 이름은’ 편에서 도로를 역주행한 장면에 대해 사과했다. 제작진은 23일 보도자료를 내고 “장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다”면서 “제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다. 깊이 반성하고 있다”고 밝혔다. 당시 방송에서 유재석, 박명수, 정준하가 탄 차량이 이동 중 일방통행 도로를 역주행하는 장면이 그대로 등장해 논란이 됐다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 출연진이 탄 차량이 일방통행 도로를 역주행한 사실이 알려지며 논란이 일었습니다. 지난 21일 방송된 무한도전에서는 유재석, 정준하, 박명수 씨가 탄 차량이 임진각으로 이동하던 중 일방통행 도로를 역주행하는 듯한 모습이 전파를 탔는데요. 누리꾼 사이에서 논란이 불거지자, 제작진은 어제 역주행 사실을 인정하며 공식 사과로 진화에 나섰습니다. 제작진은 보도 자료를 통해 "현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수"라며 "현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 크다"며 사과의 메시지를 전했습니다.KBS▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 블락비 지코가 '10+Star'(텐플러스스타) 2월호 표지를 장식했다. 24일 매거진 텐플러스스타 측은 지코와 함께 한 2월호 화보를 공개했다. 공개된 화보에서는 특별한 로케이션 촬영을 통해 지코의 카리스마 넘치는 모습을 풍성하게 담았다. 지코는 텐플러스스타와 진행한 인터뷰에서 “데뷔했을 때는 그냥 랩을 제일 잘하고 싶은 사람이 되고 싶었지만 지금은 계속해서 전작을 뛰어넘는 아티스트가 되고 싶은 것이 목표”라며 프로듀서로 성장하고 싶다는 꿈을 밝혔다. 지코는 이어 최근 자신이 감성도 바뀌었다며 곡 작업을 하다보니 사람들을 매료시킬 수 있는 ‘나만의 문장’을 찾아냈다고도 전했다. 지코하면 빼놓을 수 없는 MBC ‘무한도전’ 촬영 비하인드도 털어놓았다. 지코는 “정준하 형이 ‘네가 우리 힙합 선생님이었으니까 꼭 와줘야 한다’고 먼저 출연을 제안했다”며 “‘위대한 유산’ 녹화 전부터 ‘세종대왕님은 내가 찜!’했었다”고도 밝혔다. 화보에서는 무대 위 화려한 지코가 아닌 스물여섯살 ‘우지호’의 일상도 확인할 수 있다. 그는 스케줄이 끝나면 집에 가서 탄산수를 마시면서 끼니도 라면으로 때운다며 소탈하게 말했다. 한편 지코의 화보와 인터뷰는 텐플러스스타 2월호에서 만나볼 수 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=텐플러스스타
[enews24 조해진 기자] '도깨비'가 비지상파 프로그램 최초로 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지하며 뜨거운 인기를 입증했다. 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1012명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), 케이블채널 tvN 금토극 '쓸쓸하고 찬란하神-도깨비'(극본 김은숙, 연출 이응복)가 선호도 12.6%로 1위를 차지했다.'도깨비'는 도깨비(김신/공유)와 도깨비 신부(지은탁/김고은), 저승사자(왕여/이동욱)와 김선(써니/유인나) 두 커플의 시공간 초월 판타지 로맨틱 코미디로, 특히 20~40대 여성이 크게 호응했다. 해당 프로그램은 조사 직후 주말인 지난 21일 종영했다. 2013년 1월 이후 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 조사에서 비지상파 프로그램이 1위에 오른 것은 처음이다. 지상파와 비지상파를 통틀어 드라마 선호도 최고치도 경신했다. 지금까지 선호도 10%를 넘은 드라마는 '내 딸 서영이'(2013년 1월 10.6%, 2월 12.2%), '별에서 온 그대'(2014년 2월 11.5%), '기황후'(2014년 3월 10.8%, 4월 11.8%), '왔다! 장보리'(2014년 9월 12.1%), '태양의 후예'(2016년 3월, 12.3%), '도깨비'까지 모두 여섯 편이다. 2위는 한 계단 내려오게 된 MBC '무한도전'이다. 선호도는 12.1%로 4개월 만에 10% 선을 회복했지만, '도깨비'에 근소한 차로 1위 자리를 내주게 됐다. '무한도전'은 2014년 10월부터 2016년 12월까지 한국인이 좋아하는 프로그램 27개월 연속 1위 기록을 세운 바 있다. 3위는 종합편성채널 JTBC '썰전'이다. 순위는 지난달보다 한 단계 하락했으나 선호도는 10.1%로 자체 최고치를 경신했다. 지난해 말 시작된 국정농단 및 탄핵 사태가 새해 들어 특검과 대선으로 이어지며 예능형 시사 프로그램들에 대한 시청자들의 관심이 계속 높아지고 있는 상황이다. TV조선 '강적들'과 채널A '외부자들'은 각각 10위와 18위를 기록해 눈길을 끌었다.4위는 SBS 드라마 '낭만닥터 김사부', 5위는 KBS2 주말극 '월계수 양복점 신사들', 6위는 KBS2 '해피선데이-1박 2일 시즌3', 7위는 SBS 수목극 '푸른 바다의 전설', 8위는 JTBC '아는 형님', 9위는 KBS1 일일극 '빛나라 은수'가 차지했다.사진=tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘이것이 <무한도전>표 소문난 잔치!’식상한 특집은 가라! 재기발랄한 웃음으로 무장한 <무한도전> 속 설날특집 BEST4설날이 코앞으로 다가온 가운데, 예능 역시 연휴를 맞아 시청자들의 재미를 자아내기에 여념이 없다. 새해, 그리고 설날이라는 매해 반복되는 키워드 속 웃음을 선사하는 일은 결코 쉬운 일이 아니다. 그렇다면 국민 예능 <무한도전>은 어떻게 매해 설날을 꾸몄을까? 시청자들에게 다양한 아이디어와 선행, 그리고 예능끼 충만한 활약을 빛냈던 <무한도전> 속 설날 특집, 그 최고의 네 편을 다시 추천한다.▶ 단독 코너로 승격하기 전 <무한도전>의 초창기! 설특집 60분 속 빛난 ‘짧지만 굵은 코너들’ -<무한도전> 41회 
＃단독방송, ＃몰래카메라, ＃인간윷놀이, ＃깜짝선행그야말로 풍성한 한 편이다. 지금이야 '국민예능'이라는 타이틀을 달고 있는 <무한도전>이지만 초창기 그들은 그야말로 몸으로 웃기며 한주한주 불안하기 짝이 없는 가시밭길 시절도 있었다. 그래서 더 치열했던 멤버들은, 설특집으로 구성된 60분을 채우기 위해 고군분투했다. 멤버들이 직접 윷으로 변신해 던져지는 인간 윷놀이를 시작으로 '남탕여탕' 몰래카메라, 그리고 깜짝 선행 기부를 하는 등 이들이 채운 60분은 지금 보아도 코너 하나하나가 진미처럼 알찬 구성을 자랑한다.▶ 애장품을 가져와~ 고생하는 스태프들이여, 스타의 애장품을 받아라! -<무한도전> 315회 
＃본격_앉음방송, ＃애장품선물, ＃퀴즈쇼예전이 몸을 움직여가며 웃겨야 했지만, 300화를 넘어선 그들은 이제 노련해졌다. 뱀파이어 특집 후반부로 추가된 신년특집은 앉아만 있는데도 이제는 입담만으로도 시청자들과의 밀당에 성공한다. 특히 스태프들에게 감사 선물로 직접 공수해온 물건들을 쾌척하는 설맞이 깜짝 이벤트를 진행한 그들은 각자의 성격을 반영한 개성만점 아이템을 비롯해 오답조차 폭소를 자아내는 '예능 베테랑'들의 활약을 엿볼 수 있다.▶ 윷놀이는 이렇게 하는 겁니다! 다시 돌아온 ‘<무도>표 인간 윷놀이’ -<무한도전>367회 
＃인간윷놀이의_재림, ＃커진_스케일, ＃프로불참러의_활약41화가 작은 공간에서 아웅다웅 벌인 인간윷놀이었다면, 이번에는 작정하고 판을 깔았다. 게스트 조세호와 함께한 367화 속 인간윷놀이는 기존 윷놀이 시스템에서 탈출구와 늪, 그리고 다양한 벌칙과 선물을 추가하면서 게임 진행 상황을 지켜보는 것만으로도 흥미진진한 재미를 선사했다. 더불어 중간중간 깨알같이 넣은 미션수행에서는 멤버들이 의도치 않은 몸개그를 선보이는 등 풍성한 구성력과 웃음으로 눈길을 모았다.▶ “슈퍼파월~” 숨쉬는 시간도 아까운 예능 루키들의 대활약이 빛난 ‘큰잔치’ -<무한도전> 416, 417화 
＃무도큰잔치, ＃레전드편, ＃슈퍼파월, ＃비주얼甲작년 예능 루키들을 집결시킨 <무도> 큰잔치는 예능에서 자주 보는 스타들임에도 불구하고 <무한도전>만의 몸개그와 특유의 분위기가 만나 역대급 특집으로 거듭났다. 특히 등장부터 '땅콩회항'의 그분(?)과 비슷한 비주얼로 눈길을 모았던 강균성을 비롯해 범상치 않은 입담의 현주엽, 그리고 "슈퍼파월" 응원을 만들어낸 김영철의 활약까지 버릴 1분 하나 없는 꿀재미를 선사했다. iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 도끼가 '무한도전' 회식에서 있었던 일을 공개했다.25일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 래퍼 도끼가 출연했다.도끼는 "미국에서 요즘 비싼 운동화를 뽑기 기계로 뽑는 게 유행이다. 안 될 줄 알고 4번 도전했는데 1,000달러짜리 신발 뽑았다"고 말했다. 80달러로 1,000달러를 번 것. 그는 "사이즈는 커서 친구 줬다. 종류별로 굉장히 많다"고 설명했다.또 "쫑파티같은 걸 잘 안 한다. 최근에 유일하게 간 게 MBC '무한도전' 회식이었다. 그것도 한 자리에만 있다가 중간에 나왔다"고 말했다. 그는 "정준하 씨가 굉장히 구시렁거렸다. 유일하게 뭐라고 하는 사람이었다"고 폭로해 웃음을 줬다. 김신영도 정준하가 평소 회식 중간에 가는 걸 싫어한다고 맞장구쳤다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 보이는 라디오
노홍철과 당나귀. ⓒ노홍철 인스타그램무한도전 원년 멤버 노홍철의 근황이 화제를 모으고 있다. 노홍철은 최근 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.공개한 사진 속 노홍철이 당나귀와 책방에서 책을 고르고 있다. 그는 당나귀를 직접 입양한 것으로 알려졌다.한편, 노홍철은 최근 MBC 리얼 버라이어티 '무한도전' 복귀설에 휩싸여 그의 행보에 관심이 쏠린다. 현재 무한도전은 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양새형, 황광희 6인 멤버로 운영되고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김제이 기자] '무한도전'없는 토요일이 얼마만일까. 초등학생 팬들은 태어나서 처음일거고 중고생들도 기억이 안날 사건이며, 20대에게는 가물가물하지 않을까. '무모한 도전'부터 기억하는 30대 이후 팬들이라면 "그래, 그런 시절도 있었지"라고 고개를 끄덕일거다. 지난 십 수년동안 TV 토요일 저녁 예능의 간판이자 지존 역할을 했던 '무한도전'이 오늘부터 7주 휴가에 들어간다. '무한도전' 빠진 첫 토요일이라, 하필 설 연휴라서 그런지 더 허전한 이 마음을 어이할꼬.어렵게 어렵게 성사시킨 7주 결방을 앞두고 구설수에 오르며 때아닌 휴가 신고식까지 했다. 지난 21일 방송분에서 '역주행' 논란에 휩싸이며 재정비를 앞두고 잠깐 논란을 빚었다. 하지만 빠른 사과와 대처로 이를 극복하고 다들 마음 편하게 재정비에 들어갔다. 역시 장수예능 '무한도전'답다. 지난 21일 방송된 MBC '무한도전' 방송 말미 유재석을 비롯한 멤버들은 예상대로 7주 결방 소식을 전하며 "조금 더 나아진, 재밌는 모습으로 다시 찾아뵙겠다"고 말했다. 시간적 여유를 가지고 제작진과 멤버들이 머리를 맞대어 더욱 업그레이드된 아이템으로 돌아오겠다는 것. 그렇다면 7주 후 달라진 모습으로 돌아올 '무한도전'에는 어떤 변화가 있을까. 먼저 군입대를 앞둔 광희의 '무한도전' 하차는 이미 일찍부터 나왔던 이야기였다. 광희는 지난 7일 방송된 '정준하 대상 프로젝트' 첫 회에서도 "2017년에는 연병장 길을 걷겠다"며 군입대 계획을 전하기도 했다. 광희의 하차 여부로 혼란스러운 가운데, 전 멤버 노홍철이 합류하는 것 아니냐는 의견도 불거졌다. 이것 역시 노홍철의 소속사와 MBC 양측 모두 "섣부른 판단들은 독이 된다"라고 선을 그으며 추후 결정을 기다려달라고 당부했다. 또 이번 7주 공백은 엄연히 말해 '휴식'이 아닌 '재정비'다. 정규 방송은 쉬더라도 제작진과 멤버들 간의 회의와 녹화는 계속 진행될 예정이다. 특히 지난 한 해 동안에는 '행운의 편지'부터 '토토가', '무한상사', '그래비티' 등 굵직한 특집들을 선보였던 만큼 올해 '무한도전'이 새롭게 펼칠 기획들에 더욱 큰 기대를 걸만하다. 이를 위해 '무한도전'은 7주 동안 프로그램의 전반적인 재정비뿐 아니라 새로운 아이템 발굴에도 힘쓸 예정이다. 앞서 예고된 '정준하 대상 프로젝트'와 더불어 '무한도전'이 내놓을 상상 이상의 아이템은 무엇일지 벌써 궁금증을 불러모으는 중이다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] '무한도전' 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '사십춘기'
MBC 파일럿 예능 프로그램 '사십춘기'가 '무한도전'의 빈자리를 채울 수 있을까.
'가출선언 사십춘기'(이하 '사십춘기') 측은 28일 관전 포인트를 공개했다. '사십춘기'는 휴식기에 돌입한 '무한도전'을 대신해 시청자들과 만난다.
◆권상우, 정준하는 정말 친할까?
다수의 방송과 SNS를 통해 권상우와의 각별한 친분을 인증한 정준하와 달리 권상우는 별도로 정준하와의 친분 정도를 언급한 적 없기에 누리꾼뿐만 아니라 방송 관계자들 사이에서도 이들이 진짜 절친이 맞는지 궁금증이 제기됐던 상황. 수차례 방송에서도 논쟁 아닌 논쟁을 낳았던 권상우와 정준하의 친분 여부가 밝혀진다.
권상우, 다 내려놓다! 新 예능 캐릭터 탄생 예감?!
작품 활동 이외에 각종 예능 프로그램에 좀처럼 모습을 보이지 않았던 권상우는 '사십춘기'를 통해 그동안 숨겨온 진짜 모습들을 아낌없이 보여줄 예정이다. 권상우는 10대 소년을 방불케 하는 장난기와 거침없는 생리현상 공격으로 정준하를 당황케 하는 것은 기본, 잠재된 아재 개그 본능까지 어디서도 본 적 없는 새로운 매력들을 대방출한다.
◆40대 중년 남성 2명이 같이 살게 되면 무슨 일이 생길까?
동반 가출을 택한 권상우와 정준하. 일주일을 같이 살며 20대 청춘을 회상하고 아빠들의 고충을 이야기하며 코끝이 시큰해지기도, 룩희와 로하가 할 법한 철없는 장난들을 치며 자유를 만끽하다가도 좋은 장소, 맛있는 음식을 먹을 때면 집에 두고 온 가족들에게 미안한 마음을 감출 수 없는, 40대 가장들의 리얼 일탈기는 공감과 재미를 선사할 것이다.
◆최연소 내레이터 도전! 정준하 아들 로하의 신스틸러급 활약!
정준하를 꼭 빼닮은 아들 로하의 활약도 놓칠 수 없는 관전 포인트다. '사십춘기'를 통해 최연소 내레이터에 도전하는 로하는 앞서 공개된 예고편에서 모두를 엄마 미소 짓게 하는 귀여움과 엉뚱함으로 연일 화제를 모았던 터. 로하는 본방송에서도 깜짝 등장하며 다섯 살의 시선으로 준하 아빠와 상우 삼촌의 좌충우돌 가출기를 생생하게 전달한다.
한편 '사십춘기'는 28일 오후 6시 20분 첫 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간에 돌입한다. ⓒ MBC재정비에 돌입하는 MBC ‘무한도전’이 이번 기회를 반전으로 삼을지, 아니면 공백으로 인한 위기가 될지 관심이 모아지고 있다. 수년 간 한국인이 좋아하는 TV프로그램으로 군림했던 ‘무한도전’이 최근에는 드라마 ‘도깨비’에 그 왕좌를 내줬다. 7주 결방을 앞두고 시청률 역시 하락세를 보이며 위기 아닌 위기에 봉착한 모양새다. 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1012명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 질문한 결과(2개까지 자유응답), 케이블채널 tvN 금토극 '쓸쓸하고 찬란하神-도깨비'를 기록했다. MBC '무한도전'은 선호도 12.1%로 4개월 만에 10% 선을 회복했지만, '도깨비'에 밀려 1위 자릴 내주게 됐다. '무한도전'은 2014년 10월부터 2016년 12월까지 한국인이 좋아하는 프로그램 27개월 연속 1위 기록을 세운 바 있다. 시청률 역시 지난 방송에서 12.6%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록, 앞선 방송분 15.4%에 비해 2.8% 포인트나 하락했다. 특히 이날 방송분은 멤버들이 파트너들과 함께 시민들과 직접 만나 인지도를 알아보는 ‘너의 이름은’ 특집 편으로, 역주행 논란까지 더해지며 난관에 봉착하기도 했다. 멤버 광희 군입대 소식과 맞물려 많은 변화가 불가피할 것으로 예상되고 있다. 컨셉트 역시 10년을 넘게 한 장수 프로그램이다 보니 식상하다는 견해도 만만치 않다. 그러나 ‘도깨비’는 퇴장했고, 7주라는 황금같은 시간을 가지게 됐다. 멤버는 재정비 하면 된다. 10년 이상 최고의 예능으로 군림한 그 저력은 쉽게 평가될 수 있는 부분은 아니다. 신선한 컨셉트를 기대하는 의견도 있지만 ‘무한도전’의 본연의 모습을 이어주길 바라는 의견도 만만치 않다. ‘무한도전’ 자체가 좋다는 견해인 셈이다. 어찌됐건 앞만 보고 달려오던 ‘무한도전’이 숨고르기에 돌입한다. 무도팬들의 아쉬움도 있지만 거는 기대는 더 크다. 시청률 하락세 역시 새 단장한 모습으로 복귀하면 한 순간에 복구할 수 있다. 그것이 ‘무한도전’의 힘이다.짧다면 짧고 길다면 긴 시간을 보내고 돌아오는 ‘무한도전’이 어떠한 변화를 선보일지 벌써부터 관심이 모아지고 있다. 물론 반듯이 ‘큰 변화’를 해야 한다는 목소리는 많지 않다. 휴식이 필요했고, 다양한 시도를 할 수 있는 마음의 여유가 필요했기에. 그저 7주 후에 돌아올 김태호PD와 멤버들의 모습이 그립고, 설렐 뿐이다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]권상우가 자신 덕분에 정준하가 '무한도전'에 합류했다고 말했다.28일 방송된 MBC 설 파일럿 '가출 선언 사십춘기(이하 사십춘기)'에서는 권상우와 정준하가 만났다.권상우는 '사십춘기'에 출연을 결정한 이유에 대해 "준하 형 아니면 할 이유가 없다"며 "소속사 문제로 모든 스트레스가 최고조에 있을 때, 그때 형을 만났다. 그때 형을 매일 만났다"고 말했다.이어 "형 때문에 많이 위로가 됐다"며 "유재석에게 '무한도전' 합류 제의를 받을 때 정중히 거절하는 정준하에게 '무한도전'을 하라고 말했다"고 비하인드 스토리를 전했다.권상우는 정준하를 보며 "한창 같이 다니던 20대가 생각나고, 형과 다시 뭔가 한다는 게 의미 있다"고 말했다.정준하도 "인생의 고민 이야기를 할 사람이 누가 있을까 생각하니 권상우였다"고 권상우에 대한 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 권상우가 방송인 정준하와 돈독한 친분을 자랑했다.28일 방송된 MBC '사십춘기'에서는 권상우가 정준하와 친해지게 된 계기를 밝히는 장면이 전파를 탔다.이날 권상우는 "소속사 문제 때문에 굉장히 힘들 때가 있었다. 그때 형을 알게 됐다. 반년 정도 매일 만났다. 형 때문에 위로가 됐다"라며 과거를 회상했다.이어 권상우는 "형은 그때 일을 많이 못할 때다. 사우나에 있는데 (유재석한테) 전화가 왔다. 누워서 되게 건방지게 얘기하더라. 내가 봤을 때는 옷 갈아입고 나갔어야 할 때인데 '됐어'라고 하더라. 그래서 내가 빨리 가라고 했다. 그래서 시작한 것도 있지 않냐"라며 설명했다.이에 정준하는 "네가 꽂아준 것처럼 얘기하지 마"라며 발끈했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 권상우가 정준하 '무한도전' 합류 계기를 설명했다.28일 첫 방송된 MBC '사십춘기'에서는 집을 나선 권상우, 정준하의 모습이 전파를 탔다. 정준하는 권상우와 만나 본격적인 가출 계획을 짰다. 권상우는 "나와 있을 때 유재석에게서 전화가 왔다. '무한도전'에 함께 하자고 하더라"고 말했다. 
권상우가 '사십춘기'에 출연했다. © News1star/ MBC '사십춘기' 캡처권상우는 "누워서 받았다. 그럴 때가 아니었다. 그래서 안 하려고 하는 걸 내가 권유해서 하게 됐다"며 '무도'를 언급했다.이에 정준하는 "네가 꽂아준 것처럼 말하지 마라"라고 부끄러워했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `무한도전` 방송 캡처'무한도전'이 7주간의 재정비 기간을 가지며 '사십춘기'가 찾아온다.28일부터 오후 6시 25분 MBC 특집 예능프로그램 '사십춘기'가 3주 동안 방송될 예정이다.이와 함께 원래 방송됐던 '무한도전'은 7주간의 재정비 기간을 가지게 된다. '사십춘기'가 3주간 방송되고 남은 4주 동안은 '무한도전 레전드'가 방송된다.이 소식에 네티즌들은 "진* 으아아아아아악! 무도보고 싶다" "주꾸미 왜 지금 무도 안해요" "실비* 예고에서 보니 로하 넘 귀엽고 예쁘네요" "표코몽 다시 원멤버 다 모였으면좋겠어요" "이승* 노홍철 복귀했으면 좋겠다" 등의 반응을 남겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김도형기자] '사십춘기' 권상우가 정준하의 '무한도전' 출연 계기 과정을 언급했다. 28일 오후 MBC 파일럿 프로그램 '가출선언 - 사십춘기'(이하 '사십춘기')가 방송됐다.이날 권상우는 이번 프로그램에 출연한 계기를 묻는 질문에 "정준하 때문"이라고 말했다. 20대 시절 힘들고 지칠 때 정준하가 큰 위로가 됐다는 것. 그러면서 권상우는 정준하의 '무한도전' 출연 과정을 설명해 눈길을 끌었다. 하루는 함께 사우나를 하던 중 정준하가 유재석에게 "무한도전이라는 프로그램이 있는데 한 번 해보지 않을래"라는 권유를 받았다는 것.망설이는 정준하를 보고 권상우는 한 번 해보라고 적극적으로 권유했고, 그 인연이 지금까지 이어지고 있었다.권상우는 "정준하가 나 때문에 '무한도전'을 하게 된 것"이라고 말했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘사십춘기’ / 사진=방송화면 캡처
권상우가 정준하가 ‘무한도전’에 합류한 비하인드 스토리를 전했다.
28일 방송된 MBC ‘사십춘기’에서 권상우는 정준하와 함께 가출 계획을 짰다.
이날 권상우는 “스트레스 최고조이던 시절 20대 형을 알게 됐다. 반 년 동안 매일 만났다”고 밝혔다. 이어 권상우는 “그때 준하 형도 많이 일을 못할 때다. 사우나에 같이 있는데 재석이 형에게 ‘무한도전’ 같이 하자고 전화가 왔다”며 “누워서 건방지게 빨리 옷 갈아 입고 나갈 때인데 생각해본다고 하더라. 그래서 빨리 하라고 권유했다”고 말했다. 이에 정준하는 “네가 꽂은 것처럼 말하지 말라”고 발끈해 웃음을 자아냈다.
권상우는 “정준하는 예전만큼 많이 못 만나도 마음 한편에 자리하고 있는 형이다”며 두 사람의 우정을 과시했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사십춘기 권상우 정준하 무한도전

'사십춘기'에 출연한 배우 권상우가 방송인 정준하와의 친분을 과시했다.   28일 방송된 MBC '사십춘기'에서는 권상우가 정준하와 친해지게 된 계기를 밝히는 장면이 전파를 탔다. 이날 권상우는 "소속사 문제 때문에 굉장히 힘들 때가 있었다"면서 "그때 형을 알게 됐다. 반년 정도 매일 만났다. 형 때문에 위로가 됐다"고 털어놨다. 이어 "형은 그때 일을 많이 못할 때였다"면서 "그때 사우나에 있는데 (유재석한테) 전화가 왔다. 누워서 되게 건방지게 얘기하더라. 내가 봤을 때는 옷 갈아입고 나갔어야 할 때인데 '됐어'라고 하더라"고 덧붙였다.  특히 권상우는 "그래서 내가 빨리 가라고 했다. 그래서 시작한 것(무한도전)도 있지 않냐"고 전했다. 이에 정준하는 "네가 꽂아준 것처럼 얘기하지 마"라며 발끈했다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘사십춘기’ / 사진=방송화면 캡처
권상우·정준하의 ‘무한도전’이 시작됐다.
28일 방송된 MBC ‘가출선언-사십춘기(이하 사십춘기)’에선 권상우·정준하가 무작정 집을 나와 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 전혀 다른 성격의 두 사람은 아웅다웅하면서도 20년 친구다운 찰떡호흡으로 여행을 이어갔다.
이날 가출 전 권상우는 “솔직히 정준하 형이 아니면 할 이유 없었다”며 ‘사십춘기’에 합류한 이유를 밝혔다. 그는 “한창 구설수가 있었을 때 형을 알게 됐다. 그 때 형도 별로 일이 없을 때였다. 거의 맨날 만났다”고 회상했다.
권상우는 정준하를 “예전만큼 많이 못 만나도 마음 한편에 자리하고 있는 형”이라며 “한때는 혼란스러웠지만 이제는 각자 열심히 해서 일을 하고 있다. 혼란의 시간을 돌파하고 형과 무언가를 한다는 게 의미가 있는 거다”고 말했다.
20년 넘은 우정과는 별개로 권상우와 정준하는 전혀 다른 성격의 소유자들이었다. 권상우는 모험을 즐기고 빨리빨리 결정하는 것을 좋아하는 반면 정준하는 가만히 즐길 수 있는 것들을 선호하는 이른 바 ‘슬로 정’이었다.
목적지를 정하기 위해 탁구 대결을 펼친 결과 정준하가 승리해 두 사람은 제주도로 향했다. 제주도에서 반나절을 보냈던 두 사람. 저녁을 먹던 권상우는 “20년 전에 눈 내리는 온천에 가자고 했었다. 그래서 난 눈 있는 데를 가고 싶다”며 추억 이야기를 꺼내며 정준하를 설득했다.
마지막 비행기를 타고 정준하와 권상우는 러시아 블라디보스토크로 향했다. 블라디보스토크에서도 정준하는 먹는 것에 더 집중하고, 권상우는 미지의 세계인 루스키 섬 여행을 원하는 등 여전히 다른 성격을 보여줬다.
루스키섬을 향하던 두 사람은 정준하 지인에게 연락했다. 정준하의 지인은 반야를 체험해보라고 추천했고, 권상우와 정준하는 러시아의 강풍 속에서 뜨거운 땀을 흐릴 수 있는 반야로 향했다. 두 사람은 반야와 눈밭을 오가며 어린 아이처럼 노는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
양극단의 여행 스타일을 추구하는 두 사람이었지만 매 순간 두 사람의 신뢰와 우정의 깊이가 느껴지는 방송이었다.
‘사십춘기’는 오는 2월 11일까지 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정준하의 무한도전 합류 비화가 밝혀졌다. 28일 방송된 MBC 설 특집 3부작 <사십춘기>에서는 정준하의 무한도전 합류에 권상우의 지지가 있었음이 밝혀졌다.이날, 가출을 결심한 정준하와 권상우는 가출에 앞서 계획을 밝혔다. 권상우는 정준하와의 우정을 과시하며 “스트레스가 가장 심했을 때 준하형을 만났다. 반년동안 매일 만났다”고 지난 날을 회상했다. 이어 “같이 사우나에 있는데 형한테 전화가 왔다. 재석이 형이 무한도전이라는 프로그램이 있는데 같이 해보지 않겠냐고 하더라”며 정준하의 무한도전 합류 당시를 떠올렸다. “내가 보기엔 빨리 옷 갈아입고 나갈 때인데 생각해보겠다고 말하더라. 그래서 빨리 하라고 했다”며 그의 합류에 자신의 공로가 있었음을 자랑했다. 이에 정준하는 “네가 꽂은 것처럼 말하지 말라”고 발끈해 웃음을 자아냈다. 한편, <사십춘기>는 <무한도전> 방송 재기전까지 방영되는 프로그램으로 정준하와 권상우의 우정과 고민 등 연예인이 아닌 40대 가장의 일상을 보여줄 예정이다. 특집 3부작 <사십춘기>는 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC `사십춘기` 방송 캡처'사십춘기' 권상우와 정준하가 여행에 나섰다.28일 방송된 MBC 설 특집 예능프로그램 '가출 선언 사십춘기'(이하 사십춘기)에서는 권상우와 정준하가 일탈을 즐겼다.이날 '사십춘기'에서 권상우와 정준하는 제주도에서 저녁식사와 함께 잠깐의 휴식을 취한 후 러시아 블라디보스토크로 향했다. 블라디보스토크에 도착한 두 사람은 현지 음식을 접하며 루스키 섬에서 힐링을 즐겼다.방송 이후 시청자들은 "jjun**** 권상우 몸관리 진짜 잘했구나...명품 식스팩이다" "chlq**** 공영방송 꽃청춘 느낌? 근데 제발 팬티좀 모자이크 처리해주길" "sssu**** 은근 재미짐" "idse**** 재미없어 무한도전 돌려내라" 등의 반응을 남겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=광희 인스타그램

그룹 제국의 아이들 광희가 레고로 '무한도전'을 만들었다.광희는 28일 자신의 인스타그램에 "여러분 ~! 2017년 새해 복 많이 받으세요 ~! #무한도전 #내가만들었어요 #잘했죠?"라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 광희가 레고로 직접 만든 '무한상사'의 모습이 담겨있다. 특히 광희는 사진마다 일일히 "새해 복 많이 받으세요"라는 문구도 삽입해 새해 인사를 전했다.'무한도전'에 대한 광희의 애정이 느껴져 훈훈함을 자아낸다.한편 MBC '무한도전'은 28일부터 7주간 재정비에 들어간다. '무한도전'의 빈자리는 3주간 '사십춘기'가 남은 4주는 '무한도전 레전드'가 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '사십춘기' 방송화면 캡처
'사십춘기'가 오랫동안 사랑받은 '무한도전'의 빈자리를 완벽히 채우진 못했지만 정규 편성 가능성을 드러냈다. '사십춘기'가 '무한도전'의 대타로 그치지 않고 새로운 정규 예능 프로그램으로 자리 잡을 수 있을까.
지난 28일 오후 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 '사십춘기'에서는 정준하와 권상우의 일탈기가 그려졌다.
'사십춘기'는 철들고 싶지 않은 두 아빠 권상우, 정준하의 일생일대 처음이자 마지막 無 계획, 無 근본 일탈기를 다룬 프로그램. '사십춘기'는 이날부터 7주의 휴식기에 돌입한 '무한도전'의 빈자리를 3주간 채울 예정이다.
'사십춘기'는 '무한도전'의 자리를 메운다는 점에서 '무한도전'과 비교되고 있다. 처음부터 '무한도전'의 자리를 채울 수 없다는 반응이 지배적이었다. 지난 2006년 첫 방송된 후 꾸준히 사랑받은 '무한도전'은 어떤 프로그램도 쉽게 채울 수 없을 터다. 또 '사십춘기'의 경쟁자는 '무한도전'이 아니다. 파일럿 프로그램인 만큼 정규 편성 가능성을 점쳐보는 것이 마땅하다.
'사십춘기' 속 블라디보스톡이라는 이국적인 배경, 20년 지기 절친 권상우와 정준하의 투닥이는 케미스트리와 예측불허 여행기는 첫 방송부터 시선을 사로잡았다. 여행이 주는 설렘과 함께 두 중년의 속마음과 우정이 공개돼 보는 재미를 더했다.
포맷도 다양하게 활용할 수 있다. 권상우, 정준하뿐만 아니라 절친 사이인 40대 연예인을 '사십춘기'에 담아낼 수도 있다. 또 '사십춘기'라는 제목에 한정되지 않고 더 높은 나잇대의 일탈을 그려볼 만하다.
'무한도전'으로 인해 방송 전부터 큰 부담을 짊어졌던 '사십춘기'가 성공적인 첫 방송을 마쳤다. '사십춘기'의 정규 편성 여부에 관심이 모인다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] 파일럿 프로그램 MBC ‘사십춘기’가 안정적인 시청률을 자랑했다. 29일 시청률조사회사 닐슨코리아과에 따르면 지난 28일 방송된 MBC 파일럿 예능프로그램 ‘사십춘기’는 전국 기준 시청률 6.3%를 기록했다.‘사십춘기’는 40대가 된 연예계 절친이 가장으로서의 무게를 내려놓고, 두 번째 청춘을 즐기는 청춘 로망 리얼리티 프로그램으로, 20년 지기 정준하와 권상우가 출연했다. ‘무한도전’ 결방을 3주 동안 대체할 예정이다. 이는 당일 설 파일럿프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 오후 4시 20분 방송한 SBS ‘코미디 서바이벌 희극지왕’ 1부는 3.7%, 2부는 5%, 오후 11시에 방송한 MBC ‘발칙한 동거 빈방 있음’ 3부는 3.8%, 오후 11시에 방송한 SBS ‘뜻밖의 미스터리 클럽’ 1, 2부는 각각 2.2%, 2.2%를 나타냈다.한편 지난 21일 방송한 ‘무한도전’은 12.6%를 기록했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '불후의 명곡'이 토요일 예능 1위로 올랐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 28일 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡' 시청률은 10.7%로 집계, 같은 시간대 방영된 MBC '사십춘기'(6.3%)와 SBS '백종원의 3대천왕'(6.9%)을 제치고 1위를 차지했다.토요일 예능의 절대 강자였던 '무한도전'이 7주간의 휴식에 돌입하면서, 무주공산을 누가 차지하느냐에 큰 관심이 쏠렸던 상황. 시청자의 마음은 '사십춘기'가 아닌 '불후의 명곡'으로 향했다. 설 연휴인 만큼 온 가족이 즐길 수 있는 음악 콘텐츠가 통했다는 분석도 가능하다.한편 이날 방송된 '불후의 명곡'은 설 특집으로 진행돼 연예인 가족이 출연했다. 우승은 솔리드의 '천생연분'을 부른 가수 장윤정, 아나운서 도경완 부부에게 돌아갔다.lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS2 방송화면
‘사십춘기’ 정준하, “하필이면 무도 시간에 편성···엄청 욕먹었다” 부담감 고백 눈길
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '사십춘기'가 40대가 된 '무한도전' 멤버들의 여행기였다면 어땠을까. '무한도전'의 공백을 채운다는 의미와 허전함을 모두 해결할 수 있지 않았을까. 권상우와 정준하의 매력도 있지만, 그러기엔 '무한도전'의 빈자리가 너무 크다.28일은 MBC '무한도전'의 첫 번째 휴식이자 '가출선언 사십춘기'가 처음 방송되는 날이었다. 원래는 '무한도전'이 방영되어야 할 시간에 시청자를 만난 '사십춘기'는 40대에 찾아온 청춘이라는 열병에 동반 가출을 택한 20년 지기 권상우와 정준하의 찌릿한 가출일기다. 젊을 때부터 아빠가 된 지금까지 서로를 보아온 두 사람의 우정이 재미를 줬고, 40대 가장의 고민은 공감을 자아냈다.하지만 '무한도전'의 그늘은 지우지 못했다. 11년 동안 같은 요일, 같은 시간대를 지켜왔기 때문에 이 시간에 찾아온 낯선 손님에 시청자들은 어색함을 느꼈다. 또 다른 문제는 '사십춘기'가 다른 여행 프로그램과 크게 다른 점이 없다는 것이다. 평소 친한 두 사람이 일상을 탈출해 여행을 떠난 뒤 생소한 풍광 속에서 속에 있는 이야기를 터놓는 것은 시청자들에게 이미 익숙한 구성이다. 왜 하필 사십대에 찾아온 사춘기를 대변하는 인물이 권상우와 정준하여야 하는지도 설득력이 떨어진다.짧게는 3~4일, 길게는 열흘 동안 촬영을 마친 뒤 편집을 거쳐 방송하는 여행 프로그램의 특성상, 차라리 '무한도전' 멤버들의 여행기를 다룬 스핀오프 형식이었다면 어땠을까 하는 아쉬움이 남는다. 유재석, 박명수, 정준하가 40대이고, 정형돈과 하하도 마흔을 바라보고 있다. '무한도전'에서도 속마음을 이야기하긴 하지만, 그들의 속 깊은 이야기를 듣기는 힘들었다. 또 가까우면 가까울수록 마음에 담아둔 말이 많을 수 있기 때문에 또 다른 그림을 기대할 수 있는 상황.만일 '사십춘기'가 정규 편성되거나, '무한도전'과 번갈아 시즌제로 제작이 된다면 다음 타자는 유재석과 박명수, 박명수나 하하 등이 되면 어떨까. '무한도전'의 큰 빈자리를 조금이나마 채울 수 있을 것으로 보인다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
개그맨 브랜드평판 2017년 1월 조사결과, 1위 유재석 2위 정준하 3위 양세형 4위 김구라 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터   22,476,135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 작년 11월 개그맨 브랜드 빅데이터  17,610,936개와 비교해보면  27.63% 증가했다. 
사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 사진을 찍어 달라는 시민들의 요청에 흔쾌히 멈춰 서서 함께하는 모습에서 친근하고 소탈한 면모가 엿보였다. 장르를 가리지 않고 각종 예능에서 활약 중인 딘딘은 대세라는 수식어를 언급하자 연신 쑥스러워했다. 지금의 인기가 “감사하면서도 무섭다”고 했다. Mnet '쇼미더머니2' 출신인 래퍼 딘딘은 '무한도전'을 비롯해 '라디오스타', '동네의 사생활', ‘해피투게더’, ‘복면가왕’ '힙합의 민족', '마이리틀텔레비전', '편의점을 털어라' 등 다양한 예능에 출연해 입담과 재능을 뽐냈다. “엄마의 대접이 달라진 것 말고는 인기가 실감이 안 나요.(웃음) 정말 감사하면서 무서워요. 항상 모든 게 영원할 거라는 생각은 없어요. 저 자신이 발전해야 프로그램에서 써줄 거니까요. 일을 잘해야 승진을 하듯 저도 발전해야 한다고 봐요. 똑같은 사람으로 계속 가면 질리니까 발전하려고 해요.” 인터뷰가 있던 당일은 ‘라디오쇼’ 생방송이 잡혀있는 날이다. 매주 화요일마다 박명수가 DJ를 맡은 ‘박명수의 라디오쇼’에 출연하며 재치있는 입담을 과시한다. “일주일에 한 번씩 가는 모임인 것처럼 재밌어요. 시작하기 전에 모여서 일주일 안의 근황도 얘기하는 것도 즐겁고요. 박명수 형이 이유 없이 절 잘 챙겨줘요. 저에게 왜 잘해주는지 모를 정도로 잘해줘서 너무 고맙죠. 명수 형이 없었으면 지금처럼 이렇게 많은 관심을 받기 힘들었을 거예요. 아마도 나이 차이가 많이 나니까 예뻐해 주신 게 아닐까 해요.” ?박명수와는 ‘무한도전’ 힙합X역사 프로젝트-위대한 유산 편에서 독도리를 함께 불러 호응받기도 했다. 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호 등 쟁쟁한 래퍼들 사이에서 랩 실력을 발휘했다. “웃음 포인트로 저를 부른 것 같아요. 하하. 지코, 개코, 송민호, 도끼 하다가 갑자기 딘딘을 불러서 웃기더라고요. 부담이 없을 순 없는데 애초부터 기대감이 없어서 오히려 편했어요. 사실 그 전에도 랩을 해왔지만 온 국민이 보는 프로그램이어서 더 뿌듯했고요. 제가 랩을 하는지 모르는 분들도 많았는데 ‘이번에 입덕했다’는 말을 들어서 너무 좋았어요. 큰 프로그램은 다르구나 하는 걸 한 번 더 느꼈죠.저는 팬층이 없으니 우리만 성적이 너무 안 나오면 명수형에게 미안했을 텐데 그렇지는 않아서 다행이었어요. 음악이 괜찮았다는 걸 인정받은 것 같아 좋았어요.”  
박명수를 비롯해 ‘무한도전’과 인연이 깊은 그다. ‘해피투게더’에서는 ‘무한도전’ 양세형을 두고 "20년 후 유느님 같은 존재가 될 것 같다"고 예언(?)하기도 했다.어떤 라인이냐는 말에 고개를 흔들며 웃었다. “라인이 없어요.(웃음) 사실 웃기라고 하는 얘기지 누구 라인이 어딨겠어요. 음...만약 탄다면 세형이 형 라인을 타고 싶어요. 제가 볼 때 대세는 제가 아닌 양세형 형이에요. 세형 형에게 장난으로 보스, 사부라고 하면 하지 말라고 말려요. 세형이 형은 하하 형에게 그러고요. 꼬맹이 라인이 아닐까 해요.” ‘무한도전’ 고정 게스트에 욕심은 없을까. 딘딘은 “말이 안 된다. 서울대를 가는 것과 마찬가지다”며 너스레를 떨었다. “예능을 많이 하는 사람들이 많이 듣는 질문인 것 같아요. 우리나라 대표 프로그램이니까요. 전 부족해요. 욕심도 없고요. 그런 욕심보다는 힙합 예술인인 데프콘 형처럼 되고 싶어요. 제 롤모델이에요. 예능형 래퍼의 길을 터주고 제가 그 길을 넓히고 싶어요.” (인터뷰②에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자[XP인터뷰②] 딘딘 “올해 목표는 지상파 예능 고정...'우결' 꼭 하고파”
[서울신문 En] 
유재석 정준하 ‘무한도전’ 유재석, 정준하, 양세형이 개그맨 브랜드평판 2017년 1월 조사에서 나란히 1·2·3위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 22,476,135개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다.그 결과, 2017년 1월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 신동엽, 박명수, 박나래, 김준호, 이국주, 이경규, 김영철, 장도연, 김국진, 김숙, 김준현, 윤정수, 양세찬, 유민상, 박미선, 유세윤, 김수용, 문세윤 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 846,277 미디어지수 434,656 소통지수 1,699,488 커뮤니티지수 469,963가 되면서 브랜드평판지수 3,450,384로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,375,838와 비교해보면 45.23% 상승했다.2위, 정준하 브랜드는 참여지수 231,005 미디어지수 420,744 소통지수 944,352 커뮤니티지수 270,874가 되면서 브랜드평판지수 1,866,975로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 801,776와 비교해보면 132.85% 급등했다.3위, 양세형 브랜드는 참여지수 547,279 미디어지수 316,216 소통지수 832,032 커뮤니티지수 75,458가 되면서 브랜드평판지수 1,770,985로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 888,314와 비교해보면 99.36% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 1월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 정준하 브랜드가 급등하면서 2위로 분석되었다. 정준하는 대한민국의 개그맨이자 방송인이다. ‘무한도전’과 ‘거침없이 하이킥’으로 대중에 널리 알려졌다. ‘식신’이라는 캐릭터를 통해 먹방 프로그램을 진행하기도 했다. 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’을 통해 새로운 일탈을 보여주고 있다”라고 밝혔다.이어 “정준하 브랜드는 키워드 분석결과 ‘지치다, 고민, 활약, 논란’가 높게 나타났고, 링크 분석은 ‘권상우, 박명수, 사십춘기’가 높게 나타났다. 정준하 브랜드 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 53.94%로 분석되었다”고 덧붙였다.한편 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 12월 28일부터 2017년 1월 29일까지 개그맨 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
아이즈 ize 글 위근우 | 사진 MBC

[MBC [무한도전]이 7주간의 조정 기간을 거치며 프로그램의 기획을 다잡겠다는 입장을 밝혔다. 그동안 프로그램을 아끼던 이들도 시즌제를 해야 하는 것 아니냐는 이야기가 나올 정도로 강행군을 하던 그들이기에 누구도 이 휴지기에 불만을 갖진 않는다. 다만 짧지 않은 시간 동안 헤어져 있는 만큼, 또 그들 스스로 프로그램을 정비하겠다는 마음으로 조정 기간을 갖는 만큼 그 시간 동안 멤버들 각각이 더 보완하면 좋을 것들을 제언할 수 있을 것이다. 다만 곧 군대에 입대하기로 한 광희에 대해서는 우선 잘 다녀오라는 말만 남기도록 하겠다.] 
유재석, 완벽주의 리더 밑에서 너무 힘들진 않을까“더 열심히 하겠습니다.” 지난 14일 ‘너의 이름은’ 편에서 본인의 이름도 얼굴도 모르는 91세 할머니를 뵌 뒤 유재석이 시청자를 향해 한 말이다. 케이블 채널을 돌리며 자신의 얼굴을 찾던 유재석의 당황한 얼굴을 볼 수 있다는 것만으로 어느 정도 예능으로서는 성공한 편이라 할 수 있는데, 이 성공적인 상황에서도 유재석은 강박적으로 ‘더 열심히’를 말한다. 이것은 유재석을 한국 최고의 MC로 만들어준 완벽주의의 한 단면이다. 그는 스스로에게도 엄격하지만 팀원들에게도 조금은 과도한 성과주의적인 접근을 하는 워커홀릭 ‘유 부장’처럼 행동한다. 이제는 [무한도전]을 떠난 정형돈, 길, 그리고 또 곧 군 입대로 떠날 광희까지 프로그램 안에서 ‘노잼’으로 상당히 오래 방황한 이들을 MC로서 챙겨준 것과는 별개로 그들의 ‘노잼’ 캐릭터를 공고히 한 것도 유재석이다. 물론 상대방을 그냥 방치하는 것보다는 “광희는 방송이 아니고 웹툰을 해야 합니다”라고 한 번이라도 더 언급해주는 것이 멤버에게도 나을 수 있다. 이것이 상대를 모욕하거나 ‘왕따’시키는 문제가 될 수는 없다. 다만 ‘호불호’나 ‘잼노잼’처럼 시청자가 직접 판단할 요소들을 미리 스스로 평가하고 더 잘하길 압박하는 그의 진행에서 종종 그가 멤버를 어떻게 대하느냐가 시청자가 멤버를 어떻게 인식하느냐는 걸 결정하기도 한다. 2016년 정준하의 육체적 노력이나 연말 광희의 잠재력 폭발은 유재석의 직접적인 인정을 통해 비로소 공식 인증 마크가 붙는다. 유재석이 인정하지 않으면 시청자도 인정하지 않는다. 그때까진 다들 좌불안석이다. 성과를 위해 멤버들을 독려하는 것과 압박하는 건 함께 갈 수밖에 없다. 다만 그 압박이 때로 웃음을 주려는 이들의 웃음기 자체를 지워버린다면 묻지 않을 수 없다. 이것은 건강한 웃음입니까? 
박명수, 이제 그만 본업에 집중할 때예능에 혹사가 있다면 [무한도전]의 유재석일 것이고, 태업이 있다면 역시 [무한도전]의 박명수일 것이다. 유재석이 “명수 형 레전드가 다 2010년 이전이에요”라고 하기도 했지만, 박명수의 최근 1, 2년에서 ‘웃음 사냥꾼’ 특집처럼 본인이 주도했다가 제대로 망했던 기획을 제외하더라도 평소 엄청나게 집중력이 떨어진 모습을 보여준다. 영화 [아수라] 출연진들과 대결한 ‘신들의 전쟁’에서 멤버 중 누구도 이해하지 못할 단독 돌격을 했다가 포로로 잡히고 아무 생각 없이 상대편인 정우성에게 자기 팀의 패를 공개한 것은 물론이고, 특유의 ‘아무 말’로 토크의 맥을 끊는 건 거의 매주 벌어지는 일이다. ‘위대한 유산’ 특집 공연에서 파트너인 딘딘의 말을 끊고 “Yes, I can!”을 외친 건 딘딘에게도 공연에도 방송에도 아무런 도움이 되지 않았다. 스스로는 하던 대로 한다고 생각할지 모르지만, 과거 ‘찮은이형’의 역시 하찮은 호통과 허세가 전체 캐릭터 쇼에 녹아들어갔던 것과 달리 이제 그의 호통은 개인의 짜증을 방송에서 토해내는 것 이상도 이하도 아니다. 그것이 혹 방송을 위한 위악이라 할지언정 멤버들이 그의 하찮음을 전제한 상태에서 호통이나 반 욕설을 용인해주는 것과 ‘유재석 VS 박명수로 살아보기’에서 어린 조연출에게 운전을 가르치며 “이런 멍청아!”라고 외치는 건 전혀 맥락이 다르다. 유재석과 자막의 도움이 없다면 그의 막무가내 호통이 일말의 웃음으로 연결되기란 어려운 일이다. ‘히트다 히트’ 유행어 소유권에 대한 분쟁조정위원회 녹화에 대해 본인의 라디오 프로그램에서 스포일러를 누설한 것도 최대한 선해했을 때조차 집중력이 떨어졌다고밖에 설명할 수 없다. 추격전에서 광희처럼 열심히 뛰라는 것도, 정준하처럼 1년 동안 고행의 길을 걸으라는 것도 아니고, 유재석 같은 에이스가 되라는 건 더더욱 아니다. 우선은 하는 일에 집중하자. 
양세형, 웃기거나 크게 사고 치거나양세형은 언제나 아슬아슬하다. 그가 게스트로 출연한 [무한도전]에서 제작진과 유재석의 사랑을 듬뿍 받고 실질적 고정을 꿰찰 수 있었던 가장 큰 이유는 엄청난 반응 속도 때문이다. 지난 성탄 특집에서 그 말 잘하는 유재석조차 “멘트 몇십 개 준비되어 있어요?”라고 물어볼 정도다. ‘그래비티’ 편에선 가짜 러시아어로 통신을 하며 자칫 지루해질 수 있는 도킹 체험을 살려냈다. 그렇다고 박명수처럼 시도 때도 없이 멘트를 던져 오디오가 물리고 맥을 끊는 게 아니라, 정확히 치고 빠져 오디오의 공백을 최소화한다. 이것은 예능인으로서 대단한 능력이 맞다. 특히 편집하는 입장에서 양세형을 사랑하지 않기란 어려울 것이다. 하지만 역시 반응속도로 승부하는 또 다른 타입인 탁재훈과 마찬가지로 반사적으로 튀어나오는 그의 멘트들은 종종 위험한 수준이다. 유재석의 댄싱킹 미션을 시기한 박명수가 방탄소년단과의 협업을 제작진에게 제안한 게 밝혀지자 “꼴값”이라고 비난하고, 정준하에 대해서는 “이 형한테 배울 게 없다”고 한다. 그때마다 유재석이 웃고 반응해주지 않는다면 도덕적으로 위험하거나, 건방지다는 이야기를 듣기 딱 좋은 멘트들이다. 게스트 출연 초기부터 멤버들에게 “원래 있었던 사람 같다”는 평가를 받았던 그가 이제 정말 [무한도전]의 멤버로서 무사히 안착하기 위해서는 그 위태로운 경계선 조금 안쪽에서 자신의 장점을 발휘할 필요가 있다. 
하하, 명색이 ‘런닝맨’인데정준하처럼 명백히 눈에 보이는 육체적인 고행과 노력을 하는 건 아니지만 프로그램의 흐름을 잇는 능력으로 따지면 현재 유재석의 가장 큰 조력자는 정준하가 아닌 하하일 것이다. 유재석이 굵직한 흐름을 잡는다면, 성탄 특집에서 유재석 대신 “서로 칭찬 좀 해줍시다”라고 진행의 작은 물꼬를 트는 건 역시 하하의 역할이다. 박명수는 인정하지 않을지 모르지만 ‘오늘 뭐 하지?’ 편에서 그냥 흘러 지나갈 뻔한 “세계의 히트다”라는 멘트를 살려 ‘히트다 히트’로 소소하게 분위기를 띄운 것도 하하였다. 잘하고 있는 그에게 단 한 가지 아쉬운 건 조직의 톱니바퀴 역할에 충실해지면서 게임 플레이어로서의 활약이 줄어들었다는 것이다. ‘신들의 전쟁’ 때 방심하고 있다가 김원해에게 붙잡힌 건 실수였다 하더라도, 무도리를 잡으러 나갔다가 해골을 세 개나 수집한 이후에나 게임의 룰을 제대로 이해하고 산에서 헤맨 정준하보다 못한 꼴찌를 하고, ‘너의 이름은’에서 ‘냉동인간’ 최민용과 꽤 흥미로운 합을 주고받은 것과는 별개로 너무나 허무하게 자신을 모르는(심지어 유재석조차 모르던) 시민을 만나 빠르게 퇴근해야 했다. 물론 무도리를 잡으러 간 두 번째 라운드에서 유재석에게 좀 봐달라고 부탁하면서 ‘무한상사’ 상황극을 거는 센스는 방송에 많은 도움이 됐겠지만, 게임 플레이어로서의 활약과는 거리가 있었다. 방영 당시 상당히 논란이 됐던 ‘릴레이툰’ 특집에서의 첫 번째 작품 역시 비판받은 것처럼 무책임한 게 문제라기보다는, 오히려 예능에 대한 욕심으로 다음 순번을 골탕 먹이려다가 정작 본인의 작품을 재미없게 만들었다는 게 문제의 본질에 가까울 것이다. 
정준하, ‘열일’도 좋지만리더 유재석이 주도하는 완벽주의와 성과주의 모델에서 정준하는 지난 2년여 동안 일등 사원이라 해도 무방할 것이다. 과거 자신을 챙겨주지 않는다고 대놓고 서운한 티를 내며 철없는 형 캐릭터를 보여줬던 그는 마치 그 시절의 자신을 반면교사로 삼은 듯한 행보를 보였다. 우려와 냉소를 무릅쓰고 Mmet [쇼 미 더 머니 5]에 도전하기도 했고, 겁 많은 성격에도 불구하고 벌칙으로 무서운 롤러코스터 타기 미션을 완수했으며, MBC [마이 리틀 텔레비전]에 나가 물 풍선도 맞았다. 이런 정준하의 ‘열일’에 대해 유재석 역시 MBC 연예대상 수상 소감에서도 감사의 인사를 표했다. 그가 연예대상 유력 후보가 될 수 있었던 이유다. 하지만 또한 그만큼 [무한도전] 조직의 고과평가는 얼마나 고생했느냐는 기준에 따라 매겨지게 됐다. 500회 특집으로 무도리를 잡으러 갔다가 산길만 헤매다 온 그가 짜증과 자책에 반쯤 울먹이며 “재석아, 501회부터 열심히 할게”라고 말하는 장면은 소위 진정성을 보여주는 동시에 숨길 수 없는 마음고생까지 보여줬다. 애틋하지만, 충분히 생길 수 있는 변수에서까지 출연자가 분량을 걱정하고 속이 썩는 과정을 보는 건 편치 않다. 물론 이것을 정준하의 책임으로 돌릴 수는 없다. 웃음을 주기 위한 노력과 가시적인 고생이 동의어가 되는 데에는 제작진부터 시청자까지 포함한 폭넓은 요인이 작용했다. 고생을 마다않는 정준하가 일등 사원이 되고 ‘열일’을 인정받는 것 자체는 좋다. 하지만 이것만이 일등 사원이 되는 길이라면, 그건 좀 문제가 있다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
아이즈 ize 글 황효진 | 사진 MBC | 디자인 전유림

[지난 11일, MBC [무한도전] 측은 7주간의 재정비 시간을 가지겠다고 밝혔다. 10년 이상 휴식 없이 이어져온 스케줄로 지쳤을 멤버들과 제작진에게는 그야말로 물리적인 의미에서의 시간이 필요한 상황이다. 그리고, ‘재정비’를 선언한 만큼 그동안 프로그램이 보여주었던 방향성 역시 점검할 때가 되었다. 다음은 7주 동안 [무한도전]이 보완하면 좋을 일곱 가지 요소들이다. 특별한 요구라기보다는 기본적인 상식의 영역이며, 마음만 먹는다면 [무한도전]이 10년 동안 해냈던 수많은 도전들보다는 훨씬 더 해결하기 수월할 과제일 것이다.] 
누군가의 특징을 웃음거리 삼지 않는다[무한도전]에는 멤버별로 고정적인 캐릭터가 존재한다. 그리고 이러한 캐릭터는 대부분 각각의 외모적인 특징에서 비롯된 것이다. 안경을 벗은 유재석의 얼굴, 박명수의 숱이 적은 머리카락, 정준하의 머리 크기와 커다란 덩치는 계속해서 농담의 소재로 활용된다. 심지어 정형돈과 길, 정준하는 함께 출연했던 시절 몸무게에 따라 뚱보-뚱뚱보-뚱뚱뚱보라고 한데 묶여 놀림을 받기도 했다. 프로그램의 정체성이기도 했던 ‘모자란 남성’의 이미지를 부여하는 방법 중 하나였겠지만, 생김새를 이유로 누군가를 놀리는 일은 멤버들 서로에게도 예의가 없는 일일뿐더러 방송을 보는 이들에게도 은연중에 ‘이래도 된다’는 잘못된 메시지를 줄 수 있다. 외모가 뛰어나지 않은 남성들을 불러 모은 ‘못.친.소 페스티벌’은 물론, 당시 등장한 “개리 형 오징어인데”(하하), ‘모두의 시선을 사로잡은 강력한 우승후보’(배우 우현에게 자막으로) 등의 발언 또한 마찬가지다. 예능 프로그램에서 웃음을 자아내는 방식 중 가장 손쉽고 효과적인 것이 외모 지적이라는 사실은, 무엇을 의미하는가.남성과 여성을 무조건 짝지을 필요는 없다광희가 합류한 지 얼마 지나지 않았을 때, [무한도전]은 그가 이상형으로 꼽았던 유이를 초대해 일종의 소개팅을 성사시켰다. 프로그램에 아직 적응도 하지 못한 멤버를 굳이 이런 기획에 활용하거나, 광희와 유이의 식사를 지켜보며 과도하게 설레어하는 나머지 멤버들의 모습을 굳이 비추거나, 여성 게스트를 섭외해 굳이 누군가의 연애 대상으로만 그릴 필요는 없었음에도 말이다. 게다가 이후 이어진 내용에서는 김영철과 지상렬, 김제동, 송은이, 김숙, 신봉선을 모아 아예 단체 미팅 같은 자리를 만들었다. 어떻게든 남성과 여성을 짝지어주고 안도하는 듯한 프로그램의 태도는 연애와 결혼의 기본 값을 남성과 여성으로 놓는다는 점, 그리고 한 사람의 인생에 연애와 결혼이 반드시 있어야만 하는 것처럼 그리고 있다는 점에서도 올바르지 않다. 이러한 시도는 2014년 방송된 ‘홍철아 장가가자’ 편에서도 드러난 바 있는데, 해당 회차에서 멤버들은 노홍철의 이상형을 찾기 위해 지나가는 여성들을 무작정 붙잡고 남자친구가 있냐거나, 노홍철을 어떻게 생각하냐는 둥 무례한 질문을 던져 시청자들로부터 비난을 받았다. 최근 엄현경에게 무리하게 들이댄 기안84, 그를 방조한 KBS [해피투게더3] 출연진과 제작진의 행동이 문제로 제기된 것처럼 7주 후에도, 아니 그보다 더 이후에도 반복해서는 안 될 기획이다.무엇이든 훈훈하게 마무리하는 것이 능사는 아니다‘나쁜 기억 지우개’ 편은 혜민스님과 윤태호 작가 등 소위 말하는 멘토들 앞에서 멤버들이 고민을 털어놓고, 이어 그들이 일반인들을 직접 상담해주는 기획으로 구성되었다. 취직 때문에 고민하는 노량진 고시생들의 이야기를 듣고, 유재석이 자신도 그런 시절을 겪었음을 고백하는 것만으로도 의미가 있을 수는 있다. 다만 현재 청년들이 안고 있는 문제는 개인의 차원에서 해결될 수 있는 것이 아니며, 그로 인한 괴로움을 다소 신파적으로 소비하면서도 단순히 ‘열심히 하면 언젠가는 다 잘될 것’이라는 뉘앙스의 답변을 제시하는 것은 안일하다고밖에 이야기할 수 없다. 혜민스님은 “상담은요, 버텨주는 거예요. 그냥 힘들어하는 감정을 옆에서 같이 버텨주는 거예요”라고 말했지만, 이것은 상담해주는 입장에서의 자기만족에 불과하다. 또한 ‘배달의 무도’ 에피소드는 한국의 뿌리 깊은 남녀차별 때문에 태어나자마자 외국에 입양되어야 했던 여성의 사연을 다루면서도 가족과의 극적인 만남으로 훈훈하게 마무리 지었을 뿐, 성차별 이슈는 언급하지 않았다. 예능에서 사회적인 문제를 다룰 때, 시사교양 프로그램만큼 깊숙이 파고들기란 어려울 수 있다. 하지만 그렇기에 오히려 소재 선정에 더욱 신중해야 한다. 중요한 이슈를 건드리면서도 예능이기에 핵심까지 짚고 넘어갈 수 없다면, 혹은 그럴 필요가 없다고 여긴다면 애초에 왜 해당 소재를 예능에서 다루려고 했는지를 고민해봐야 할 것이다. ‘재미없는’ 캐릭터를 굳이 만들 필요는 없다프로그램 초반, 정형돈은 ‘재미없는’ 캐릭터였다. 동료 멤버들의 시도 때도 없는 ‘재미없다’는 평가와 ‘정형돈과 같이 다니면 분량이 나오지 않을 것 같다’는 게스트의 걱정 섞인 농담 사이에서 정형돈의 멘트는 점점 줄어들었고, 후에 그는 당시의 캐릭터가 큰 스트레스였음을 고백하기도 했다. 길 또한 흐름을 잘 짚어내지 못한다는 이유로 ‘태생적으로 재미없는 친구’ 또는 ‘무리수’라는 별명을 얻어야 했으며, 심지어는 김태호 PD가 길을 지적하는 모습이 방송에서 노출되기까지 했다. 예능에서의 활약이란 개인의 능력과 아주 무관할 수 없지만, 프로그램에 적응하지 못하는 멤버를 카메라 뒤에서 서포트해주는 것과 캐릭터를 만든다는 핑계로 공개적인 상황에서 놀리며 ‘재미없음’을 공표하는 것은 아무래도 다를 수밖에 없다. 후자는 의도하지 않았다 하더라도 시청자들이 해당 멤버를 비난하는 데 조금이라도 빌미를 제공할 수 있다는 점에서 더욱 위험하다. ‘식스맨 프로젝트’로 [무한도전]에 합류한 광희의 경우, 역시 ‘재미가 없다’는 이유로 꾸준히 시청자들의 지적을 받고 있으며 그럼에도 멤버들은 그를 배려하는 대신 끊임없이 놀리거나 비웃는다. 아마 광희는 군 입대로 곧 하차하겠지만, 누가 새로 들어오든 더 이상 ‘재미없는 캐릭터’는 만들지 않기를.  
여성은 ‘꽃병풍’이 아니다2016년의 방송이 맞는지 눈을 의심했다. 시청자들에게 선물을 나눠주겠다는 의도로 만들어진 ‘산타 아카데미’ 편은 오래전 인기를 끌었던 MBC [느낌표] ‘칭찬합시다’의 포맷을 그대로 빌려오며 짧은 옷을 입은 여성 치어리더들을 멤버들 뒤로 배치했다. 아무리 그 시절의 프로그램을 재현한다 해도 치어리더까지 똑같이 섭외할 필요는 없고, 이것은 ‘여성 치어리더’라는 존재가 거의 모든 상황에서 ‘꽃병풍’ 정도로 활용된다는 점을 조금만 고민했더라면 발생하지 않았을 일이다. 멤버 전원이 남성인 데다 게스트의 대부분을 남성으로 채우고 있기 때문인지, 엔터테인먼트 산업에서 젠더 이슈가 그 어느 때보다 중요해진 지금까지 [무한도전]이 여성을 다루는 방식은 예전과 크게 달라지지 않았다. 김태희나 김연아처럼 ‘여신’으로 대하거나, 홍진경과 김숙처럼 만만하게 후려치거나, 아니면 아예 섭외하지 않거나. 2015년 연말 방송된 [무한도전] ‘예능총회’에서 김숙이 “2015년은 남자들 판이었다”, “여자가 살아남기 굉장히 힘든 해였다”, “송은이 씨도 일이 없어지니까 적성 검사를 했다”고 뼈 있는 농담을 했음에도 나아지지 않았다는 건, 여성 관련 이슈만큼은 여전히 자신들과 상관없는 것으로 여긴다는 뜻 아닐까.역사에 집중하지 않아도 된다‘역사’는 2015년부터 현재까지 [무한도전]이 나름대로 집중하고 있는 테마다. 일제강점기 시절 조선인 강제 이주 지역이었던 우토로 마을을 찾아가 그곳의 역사와 현재를 알렸고, 일본 하시마섬을 방문해 강제 징용됐던 조선인들의 삶을 돌아보기도 했다. LA에서 도산 안창호 선생의 업적을 조명한 ‘미국 LA 특집’, 역사를 다양한 랩으로 풀어낸 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’(이하 ‘위대한 유산’) 편 또한 그 연장선에 있다. 더 많은 사람이 접근하고 이해하기 쉬운 예능의 방식으로 역사를 다룬다는 점에서는 의의가 있지만, 왜 지금 ‘민족의 역사’에 주목하는지가 설명되지 않은 탓에 역사라는 주제를 다룬다는 사실 자체에 경도된 듯한 태도만이 두드러졌다. 역사 특집에서 멤버들은 늘 “몰랐던 게 부끄럽고 죄송하다”는 뉘앙스의 멘트를 하고, 제작진은 언제나 웅장한 음악을 배경으로 깐다. ‘위대한 유산’에서 설민석은 “역사란 과거와 현재의 끊임없는 대화”라는 E.H 카의 말을 인용하며 “우리 민족은요, 반만 년 동안 수많은 외침을 받으면서 단결의 DNA, 그리고 어려움을 극복하는 근성의 DNA가 있어요”라고 말했지만 듣기에 그럴싸한 멘트일 뿐이다.브랜드 파워를 과하게 앞세우지 않는다굵직굵직한 프로젝트들이 쌓이면서 [무한도전]은 범대중적인 인지도의 프로그램이 되었다. 일단 [무한도전]에 등장하면 무엇이든 화제가 되고, 거기에는 유재석의 힘이 크게 작용한다는 것도 무시할 수 없다. 그리고 방송은 종종 ‘[무한도전]이니까 할 수 있다’고 말하는 듯한 태도를 보인다. 멤버들이 다른 이의 1년 계획을 임의로 세웠던 ‘행운의 편지’ 편에서는 상대방의 동의도 구하지 않은 채 ‘EXO와 유재석의 콜라보레이션’, ‘Mnet [쇼 미 더 머니] 출전’을 추진하기도 했으며, 최근 방송된 ‘정준하 대상 프로젝트’는 아무리 농담에 가까운 제목이라 해도 ‘[무한도전]이라면 정준하의 대상을 만들어낼 수도 있다’는 듯한 뉘앙스를 풍겼다. 여기에 더해 멤버들 각각의 인지도를 테스트하는 ‘너의 이름은’ 편은 결국 [무한도전]의 중심이라 할 수 있는 유재석의 위상을 보여주고, TV를 거의 보지 않는 노인이 자신의 이름을 모른다는 이유로 더 열심히 하겠다고 다짐하는 그의 모습을 비추며 ‘열심히 하고 있지만 더 열심히 하는 [무한도전]’을 강조했다. 열심히 하는 것은 기획의 결과로 보여주면 되고, 시청자들에게 직접적으로 맹세할 필요는 없다. 그리고 이제는, ‘열심히’ 보다 제대로 해야 할 타이밍이다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[주장] 7주간 재충전 들어간 <무도>....다시 불붙은 노홍철 복귀 논쟁[오마이뉴스박창우 기자]MBC <무한도전>이 휴식기에 들어갔다. 빡빡한 기획과 촬영, 그리고 편집으로 이어지는 강행군 속에서 제작진이 선택할 수 있는 유일한 '쉼표'는 7주에 불과했다. 짧다면 짧고, 길면 길수도 있는 시간이다.  시청자의 관심은 벌써 7주 후로 쏠려있다. 재충전을 마친 <무한도전>이 어떤 모습으로 돌아올지 쉽게 그려지기 않기 때문이다. 게다가 또 하나. 다시금 불거진 원년멤버 노홍철 합류설이 대중의 호기심을 부채질하고 있다. 
▲  노홍철 ⓒ 이정민'원조 돌+I' 노홍철은 돌아올 수 있을까?결국 타이밍이다. 인생도, 사랑도, 정치도, '때'가 중요하다. 모든 조건이 완벽할지라도 타이밍이 어긋나면 어그러질 수 있다. 아무리 사랑해도 타이밍이 맞지 않으면 인연은 길게 이어지지 않는다. '지금은 맞고 그때는 틀린' 이유도, 타이밍의 문제다. <무한도전>의 '아픈 손가락' 노홍철에겐 두 번의 타이밍이 존재했다. 첫 번째는 그가 자숙을 마치고 다시 방송에 복귀했을 때다. 하지만 당시엔 반대 여론이 만만치 않았고, 노홍철 역시 자신을 키워준 <무도>에 부담을 주기 싫다는 뜻을 밝히며 다른 프로그램을 선택했다. 결과적으로 그는 타이밍을 놓쳤고, 아쉽게도 복귀 이후 이렇다 할 활약을 보여주지 못하고 있다.  '원조 돌+I'라는 그의 닉네임에서 엿볼 수 있듯, 그는 한때 정제되지 않은 캐릭터의 상징이었고, 동시에 새로운 방송 문화를 주도했던 '트렌드 세터'이기도 했다. 그러나 지금은 그저 평범한 예능인으로 전락하고 말았다. 그에겐 더 이상 신선함이라든지 기존 예능 문법을 파괴하는 발칙한 모습이 보이지 않는다.   첫 번째 타이밍이 아쉽게 날아가긴 했지만, <무한도전>에겐 여전히 노홍철이 필요했고, 동시에 노홍철에게도 <무한도전>이란 멍석이 절실했다. 다행히(?) 두 번째 타이밍이 찾아왔다. <무한도전>의 개국공신 중 한명인 정형돈이 건강상의 이유로 하차를 결정한 것이다. 팬들의 입에선 다시금 노홍철의 이름이 흘러나오기 시작했다. 정형돈의 빈자리를 메우기 위해선 기존 멤버들과의 호흡이 좋은 노홍철이 돌아와야 한다는 논리였다. 10년간 쉼 없이 달려오며 지칠 대로 지친 제작진 입장에서도 노홍철은 조금이나마 숨통을 트여 줄 수 있는 최선의 카드였다. 현실은 녹록지 않았다. 여론과 대중정서가 발목을 잡았다. 음주운전이라는 과오가 더없이 뼈아프게 느껴졌다. 제작진과 노홍철이 신중에 신중을 기하는 사이 두 번째 타이밍도 날아갔다. 그럼에도 <무한도전>은 건재했다. 식스맨으로 광희가 합류하고, 양세형이 새로운 멤버로 자리를 잡아가면서, '무도의 노홍철'은 조금씩 잊혔다.  
▲  <무한도전> 멤버들 ⓒ MBC많은 이들이 <무한도전>에서 노홍철을 보는 건 이제 어렵겠구나 하고 생각했을 찰나, 어쩌면 마지막일지도 모를 세 번째 타이밍이 찾아왔다. 광희의 군 입대가 결정되면서, 멤버 충원 논의에 불이 붙은 것이다.물론 본인의 의사와는 상관없이 노홍철은 다시금 그 중심에 섰다. 제작진은 "노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분들의 마음을 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다"며 섣부른 추측에 선을 그었고, 노홍철 역시 "신중하게 답해야 한다"며 조심스런 태도를 보이고 있다. 솔직히, 노홍철의 복귀만으로 <무한도전>이 크게 달라질 것이라곤 생각하지 않는다. 그의 복귀가 확정되는 순간 불어 닥칠 후폭풍을 감안한다면, 굳이 무리할 필요가 있을까 싶기도 하다. 하지만, 다시 오지 않을 이 타이밍을 놓친다면, 앞으로 <무한도전>에서 노홍철을 보는 건 요원한 바람에 그치고 말 것이다.  만약 <무한도전>과 노홍철 양측이 아직 미련(?)이 남아있다면, 부디 이 세 번째 타이밍을 놓치지 말았으면 좋겠다. 타이밍이 적절할 때 결과 역시 좋은 법이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 개인 블로그(saintpcw.tistory.com), 미디어스, 문화저널에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[무한도전X런닝맨①] 재정비, 그리고 다시 한 번 도약MBC 예능프로그램 ‘무한도전’과 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’, 두 프로그램은 각 방송사를 대표하는 주말 방송이다. 그렇게 오랜 시간동안 시청자들과 만나왔던 이들이 각각 다른 이유를 통해 재정비의 시간을 갖게 됐다. 먼저 ‘무한도전’은 현재 지난 21일 방송 ‘너의 이름은’ 특집을 마지막으로 ‘7주 결방’이라는 긴 휴식기에 돌입했다. 7주의 결방 기간 중 3주는 배우 권상우와 방송인 정준하가 출연하는 ‘가출선언-사십춘기’가 방송되고, 나머지 4주 간은 ‘무한도전’의 스페셜 방송이 전파를 탈 예정이다.그동안 쉼 없이 달려온 ‘무한도전’의 휴식기이기에, 이 기간이 지난 이후 어떤 변화의 바람이 불어올지 궁금증이 높아지고 있는 상황이다. 특히 군 입대를 앞두고 있는 광희가 자리를 비울 예정이기 때문에, ‘무한도전’이 7주라는 기간 동안 이에 대한 대안을 모색할 것이라는 예상도 나오고 있는 상황이다. ‘무한도전’처럼 ‘런닝맨’도 여러 고비 끝에 현 멤버체계를 유지하며 한 차례의 변화를 꾀하고 있다. 앞서 멤버 김종국과 송지효의 하차 통보 그리고 이어진 강호동 영입설까지, 말도 탈도 많았던 ‘런닝맨’이었다. 하지만 그렇게 논란을 낳은 후 결국 다시 제자리걸음으로 현재의 멤버 6인을 유지하겠다고 공식적으로 못을 박았다.이러한 논란으로 한 차례 고역을 치룬 ‘런닝맨’은 재도약을 계획 중이다. ‘무한도전’ 역시 7주간의 시간을 갖고 재정비에 나선다. 이렇듯 주말 예능 간판 프로그램들이 한 차례의 고비를 넘기고 다시 시청자들을 찾을 예정이다. 이들이 시청자들에게 다시 큰 웃음을 안겨다줄지 모두의 기대감이 높아진다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜ 동아닷컴 DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[무한도전X런닝맨②] ‘무도’와 ‘런닝맨’의 가장 큰 고민 ‘새 멤버’‘무한도전’과 ‘런닝맨’이 마주한 문제 중 초미의 관심은 새 멤버의 합류다. ‘무한도전’은 곧 입대 예정인 광희의 부재, 그리고 ‘런닝맨’은 지난해 11월 하차한 개리의 자리를 어떤 이가 메우게 될지 주목되는 부분이다.먼저 ‘무한도전’에서 가장 먼저 언급되고 있는 인물은 노홍철. ‘무한도전’의 멤버였던 그가 불미스러운 사건으로 하차한 뒤, 최근 다시 왕성하게 방송활동을 시작하며 계속해서 거론되고 있다. 이에 ‘무한도전’ 복귀설이 불거지자 노홍철은 자신이 진행하는 라디오를 통해 “신중히 대답해야 한다”고 조심스러운 반응을 보이기도 했다.노홍철 외에도 ‘무한도전’의 멤버였던 길도 함께 거론되고 있는 상황이다. 노홍철과 마찬가지로 자숙의 시간을 가졌던 길도 ‘쇼미더머니5’와 ‘슈퍼스타K 2016’ 등으로 복귀를 알렸고, 이어 ‘무한도전’으로의 복귀를 원하는 시청자들의 목소리도 조금씩 들리고 있는 상황이다.반면 ‘런닝맨’은 새 멤버 후보가 구체적으로 언급되고 있지 않은 상황이다. ‘런닝맨’ 김종국, 송지효의 하차설이 대두된 뒤에 강호동이 유재석과 함께 호흡을 맞출 예정이었지만, 아쉽게 불발됐다. 이후 다시 한 번 영입설이 들려오기도 했지만 사실무근으로 밝혀졌다.앞서 남승용 SBS 신임 예능본부장은 동아닷컴에 “가능성을 열어두고 있지만, 당장 누군가를 영입하는 것은 쉽지 않다. 우선 기존 멤버들이 ‘런닝맨’을 꾸려나가면서 개리의 빈자리를 찾아나갈 생각이다. 이런 점은 향후 우리가 고민해야 할 부분이 아닌가 싶다”고 말했다. ‘런닝맨’ 새 멤버 투입이 당장 시급한 문제는 아니지만, 언젠가는 풀어야할 숙제와 같은 것이다.‘무한도전’과 ‘런닝맨’ 새롭게 정비하는 마음으로 프로그램을 다잡을 채비를 하고 있다. 여기에 새 멤버의 투입은 프로그램에 신선한 공기를 불어넣는 가장 좋은 기회일 수밖에 없다. 때문에 앞으로 두 프로그램이 어떤 새 멤버와 함께 합을 맞추게 될지 기대를 모으는 부분이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜ 동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[무한도전X런닝맨③] 유재석, 두 마리 토끼를 살려라‘무한도전’과 ‘런닝맨’, 이 두 프로그램의 선두엔 유재석이 있다. 그리고 지금 주말 간판 예능 두 프로그램이 변화를 꾀한다.광희의 입대 앞두고 7주의 재정비 시간을 갖게 된 ‘무한도전’, 멤버 체계의 큰 흔들림이 한 차례 왔던 ‘런닝맨’이다. 이 두 개의 프로그램들이 동시에 흔들리며 함께 언급되는 인물은 유재석이었다.꾸준히 프로그램과 동행하며 입지를 함께 다져온 유재석이지만, 자신의 간판 프로그램에서 잡음이 흘러나오면서 그의 책임감은 더 막중해졌다. 한 개가 아닌 두 개의 프로그램, 또 오래된 시간 주말 시청자를 사로잡았기에 부담감은 더 커졌다.‘무한도전’은 앞으로 큰 변화가 있을 것으로 예상되는 프로그램이다. 광희가 입대를 앞두고 멤버 5인이 남으면서, 새 멤버를 영입할 것이라는 기대감이 커지고 있기 때문이다. 특히나 새로운 인물의 등장으로 방송의 분위기를 한 번 바꿔보자는 의견의 목소리가 커지고 있는 상황이다. 이런 상황에서 유재석의 역할은 중요하다. ‘무한도전’의 중심축을 담당하는 그가 새로운 멤버와 현재 멤버들을 조화롭게 이끌면서, 또 다른 분위기를 만들어내기 때문이다. 길이나 노홍철이 새 멤버로 투입된다 하더라도 다시 과거의 전성기를 재현하기 위해 유재석의 힘은 중요하다.‘런닝맨’은 새로운 멤버의 투입보다는 먼 길을 돌고 돌아 다시 모인 6명의 멤버 유재석, 지석진, 송지효, 이광수, 김종국, 하하의 활약이 더욱 중요해졌다. 올해로 7년차를 맞이한 ‘런닝맨’이 직면한 또 다른 숙제다.또한 ‘런닝맨’의 시청률 부진도 이들이 극복해야할 문제가 됐다. 멤버 변화에서 일어난 잡음도 그렇지만, 꾸준히 예전 시청률을 회복하지 못하고 있는 상황이기 때문. 그런 가운데 ‘런닝맨’을 이끄는 유재석의 책임감은 다시 한 번 막중해졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진｜ 동아닷컴 DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
지니 음원차트
방송 프로그램의 인기가 음원 차트로 이어지고 있다.
MBC ‘무한도전’, tvN ‘도깨비’ 등 인기 예능 프로그램과 드라마를 통해 공개된 음원들이 음악서비스 지니 1월 월간차트(1월 01-25일) 상위권을 휩쓸었다.
1위는 ‘무한도전 – 위대한 유산’ 특집을 통해 공개된 황광희, 개코, 오혁의 ‘당신의 밤’이 차지했다. ‘당신의 밤’은 무한도전이 역사와 힙합 콜라보레이션으로 진행한 ‘프로젝트 음원’으로 공개 직후 지니 실시간 차트 1위에 오르며 무한도전의 인기를 이어갔다.
이어 tvN 금토드리마 ‘도깨비’의 OST 음원이 지니 1월 월간차트를 휩쓸었다. 지니 1월 월간차트에 상위권에 오른 ‘도깨비’ OST는 총 6곡으로 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’(2위), 크러쉬의 ‘Beautiful’(3위), 찬열&펀치의 ‘Stay With Me’(6위), 소유의 ‘I Miss You’(8위), 에디킴의 ‘이쁘다니까’(9위), 정준일의 ‘첫 눈’(10위)이다.
이 중 2위를 차지한 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’는 지난 7일 발매 이후 누적 226시간동안 지니 실시간 차트 1위에 올라 도깨비 OST곡 중 가장 사랑 받은 곡으로 꼽혔다. 또한 도깨비 OST 음원의 경우 에일리, 크러쉬 같은 대형 가수들의 음원뿐만 아니라 펀치, 에디킴, 정준일과 같은 인디 가수들의 음원도 흥행시키며 드라마 ‘도깨비’의 위력을 보여줬다.
한편 방송 음원의 흥행 열풍에도 악동뮤지션, 볼빨간 사춘기, 빅뱅이 지니 1월 월간차트에 이름을 올리며 음원 파워를 입증했다. 악동뮤지션은 ‘오랜 날 오랜 밤’으로 4위에 올랐고, 인디계의 대세 볼빨간 사춘기의 ‘좋다고 말해’가 5위, 8년만에 정규앨범으로 컴백한 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’가 7위를 차지했다.
KT뮤직 지니 관계자는 “예능 프로그램 ‘무한도전’과 드라마 ‘도깨비’를 통해 공개된 음원이 지니 월간차트 10권 내에 7곡이 오르는 등 방송 프로그램의 인기가 음원차트로 이어졌다“며 “프로젝트 음원, OST곡 등 다양한 형태로 발매된 방송 음원들이 지니 1월 월간 차트 상위권을 휩쓸었다”고 전했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]‘무한도전’, ‘도깨비’ 등 인기 예능 프로그램과 드라마를 통해 공개된 음원들이 음원 월간차트를 휩쓸었다. 음악사이트 지니에 따르면 1월 월간차트 1위는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 - 위대한 유산’ 특집을 통해 공개된 황광희, 개코, 오혁의 ‘당신의 밤’이 차지했다. ‘당신의 밤’은 무한도전이 역사와 힙합 콜라보레이션으로 진행한 ‘프로젝트 음원’으로 공개 직후 지니 실시간 차트 1위에 오르며 무한도전의 인기를 이어갔다. 이어 tvN 금토드리마 ‘도깨비’의 OST 음원이 차트를 휩쓸었다. 지니 1월 월간차트에 상위권에 오른 ‘도깨비’ OST는 총 6곡으로 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’(2위), 크러쉬의 '뷰티풀'(Beautiful)(3위), 찬열&펀치의 '스테이 위드 미'(Stay With Me)(6위), 소유의 '아이 미스 유'(I Miss You)(8위), 에디킴의 ‘이쁘다니까’(9위), 정준일의 ‘첫 눈’(10위)이다. 이 중 2위를 차지한 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’는 지난 7일 발매 이후 누적 226시간동안 지니 실시간 차트 1위에 올라 도깨비 OST곡 중 가장 사랑 받은 곡으로 꼽혔다. 또한 도깨비 OST 음원의 경우 에일리, 크러쉬 같은 대형 가수들의 음원뿐만 아니라 펀치, 에디킴, 정준일과 같은 인디 가수들의 음원도 흥행시키며 드라마 ‘도깨비’의 위력을 보여줬다. 방송 음원의 흥행 열풍에도 악동뮤지션, 볼빨간 사춘기, 빅뱅이 월간차트에 이름을 올리며 음원 파워를 입증했다. 악동뮤지션은 ‘오랜 날 오랜 밤’으로 4위에 올랐고, 인디계의 대세 볼빨간 사춘기의 ‘좋다고 말해’가 5위, 8년만에 정규앨범으로 컴백한 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’가 7위를 차지했다.국내 최다 이용자를 자랑하는 멜론에서도 상황은 비슷하다. 에일리 '첫눈처럼 너에게 가겠다'가 1월 둘째 주부터 넷째 주 주간차트 1위를 붙박이로 지켰다. '무한도전', '도깨비'가 아닌 곡으로 주간차트 10위 안에 진입한 가수는 빅뱅, 볼빨간 사춘기, 악동뮤지션, 수지가 유일했다. 2월에는 레드벨벳, 자이언티, 트와이스, 방탄소년단 등 쟁쟁한 강자들이 몰려온다. 이들이 '도깨비'의 마법을 깨트릴 수 있을지 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '도깨비', '무한도전'의 인기가 음원 차트로 이어졌다.tvN 드라마 '도깨비', MBC 예능 프로그램 '무한도전' 등을 통해 공개된 음원들이 음악서비스 지니 1월 월간차트(1월 1일부터 25일까지)의 상위권을 휩쓸었다.1위는 '무한도전'의 위대한 유산 특집을 통해 공개된 황광희, 개코, 오혁의 '당신의 밤'이 차지했다. '당신의 밤'은 '무한도전'이 역사와 힙합 컬래버레이션으로 진행한 프로젝트 음원으로 공개 직후 지니 실시간 차트 1위에 오르며 인기를 이어갔다. 
'도깨비', '무한도전'의 음원들이 지니 1월 월간차트 상위권을 휩쓸었다. © News1star / KT뮤직이어 '도깨비'의 OST 음원이 지니 1월 월간차트를 휩쓸었다. 상위권에 오른 '도깨비'의 OST는 총 6곡으로, 에일리의 '첫눈처럼 너에게 가겠다'(2위), 크러쉬의 '뷰티풀(Beautiful)'(3위), 찬열&펀치의 '스테이 위드 미(Stay With Me)'(6위), 소유의 '아이 미스 유(I Miss You)'(8위), 에디킴의 '이쁘다니까'(9위), 정준일의 '첫 눈'(10위)이다. 이 중 2위를 차지한 에일리의 '첫눈처럼 너에게 가겠다'는 지난 7일 발매 이후 누적 226시간 동안 지니 실시간 차트 1위에 올라 도깨비 OST 중 가장 사랑받은 곡으로 꼽혔다. 또한 도깨비 OST 음원의 경우 에일리, 크러쉬 같은 대형 가수들의 음원뿐만 아니라 펀치, 에디킴, 정준일과 같은 인디 가수들의 음원도 흥행시키며 '도깨비'의 위력을 유감없이 보여줬다.KT뮤직 지니 관계자는 "'도깨비'와 '무한도전'을 통해 공개된 음원이 지니 월간차트 10위권 내에 7곡이 오르는 등 방송 프로그램의 인기가 음원차트로 이어졌다. 프로젝트 음원, OST 등 다양한 형태로 발매된 방송 음원들이 지니 1월 월간 차트 상위권을 휩쓸었다"고 설명했다.한편 방송 음원의 흥행 열풍에도 악동뮤지션, 볼빨간 사춘기, 빅뱅이 지니 1월 월간차트에 이름을 올리며 음원 파워를 입증했다. 악동뮤지션은 '오랜 날 오랜 밤'으로 4위에 올랐고, 볼빨간 사춘기의 '좋다고 말해'가 5위를, 빅뱅의 '에라 모르겠다'가 7위를 차지했다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송 프로그램의 인기가 음원 차트로 이어졌다.‘무한도전’ ‘도깨비’ 등 인기 예능 프로그램과 드라마를 통해 공개된 음원들이 음악서비스 지니 1월 월간차트(1월1∼25일) 상위권을 휩쓸었다.1위는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 - 위대한 유산’ 특집을 통해 공개된 황광희, 개코, 오혁의 ‘당신의 밤’이 차지했다. 이어 tvN 금토드리마 ‘도깨비’의 OST 음원이 지니 1월 월간차트를 휩쓸었다.지니 1월 월간차트에 상위권에 오른 ‘도깨비’ OST는 총 6곡으로 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’(2위), 크러쉬의 ‘뷰티풀’(3위), 찬열&펀치의 ‘스테이 위드 미’(6위), 소유의 ‘아이 미스 유’(8위), 에디킴의 ‘이쁘다니까’(9위), 정준일의 ‘첫 눈’(10위)이다. 이중 2위를 차지한 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’는 지난 7일 발매 이후 누적 226시간 동안 지니 실시간 차트 1위에 올라 도깨비 OST곡 중 가장 사랑 받은 곡으로 꼽혔다.한편 방송 음원의 흥행 열풍에도 악동뮤지션, 볼빨간 사춘기, 빅뱅이 지니 1월 월간차트에 이름을 올리며 음원 파워를 입증했다. 악동뮤지션은 ‘오랜 날 오랜 밤’으로 4위에 올랐고 인디계의 대세 볼빨간 사춘기의 ‘좋다고 말해’가 5위, 8년 만에 정규앨범으로 컴백한 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’가 7위를 차지했다.KT뮤직 지니 관계자는 “예능 프로그램 ‘무한도전’과 드라마 ‘도깨비’를 통해 공개된 음원이 지니 월간차트 10위권 내에 7곡이 오르는 등 방송 프로그램의 인기가 음원차트로 이어졌다“며 “프로젝트 음원, OST곡 등 다양한 형태로 발매된 방송 음원들이 지니 1월 월간 차트 상위권을 휩쓸었다”고 전했다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 김솔지 인턴기자] 방송 프로그램의 인기가 음원 차트로 이어지고 있다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’과 최근 종영한 tvN 드라마 ‘도깨비’ 등 인기 프로그램에서 공개된 음원들이 음악서비스 지니 1월 월간차트(1월 01-25일) 상위권을 휩쓸었다.  
 월간차트 1위는 ‘무한도전 - 위대한 유산’ 특집에서 공개된 황광희, 개코, 오혁의 ‘당신의 밤’이 차지했다. ‘당신의 밤’은 무한도전이 역사와 힙합 콜라보레이션으로 진행한 프로젝트 음원으로 공개 직후 지니 실시간 차트 1위에 오르며 무한도전의 인기를 이어갔다.이어 ‘도깨비’의 OST 음원이 월간차트를 휩쓸었다. 차트 상위권에 오른 ‘도깨비’ OST는 총 6곡으로 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’(2위), 크러쉬의 ‘Beautiful’(3위), 찬열&펀치의 ‘Stay With Me’(6위), 소유의 ‘I Miss You’(8위), 에디킴의 ‘이쁘다니까’(9위), 정준일의 ‘첫 눈’(10위)이다.특히 2위를 차지한 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’는 지난 7일 발매 이후 누적 226시간동안 지니 실시간 차트 1위에 올라 도깨비 OST곡 중 가장 사랑 받은 곡으로 꼽혔다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com [오늘의 이슈] 2017년 자동차세 연납 기한, 오늘(31일) 마감…신청 방법은?  [오늘의 포토] 유연석 '화보촬영을 위해 화보같은 출국길'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송 프로그램의 인기가 음원 차트로 이어졌다.MBC ‘무한도전’, tvN ‘도깨비’ 등 인기 예능 프로그램과 드라마를 통해 공개된 음원들이 음악서비스 지니 1월 월간차트(1월 01-25일) 상위권을 휩쓸었다.1위는 ‘무한도전 - 위대한 유산’ 특집을 통해 공개된 황광희, 개코, 오혁의 ‘당신의 밤’이 차지했다.  ‘당신의 밤’은 무한도전이 역사와 힙합 콜라보레이션으로 진행한 ‘프로젝트 음원’으로 공개 직후 지니 실시간 차트 1위에 오르며 무한도전의 인기를 이어갔다.이어 ‘도깨비’의 OST 음원이 지니 1월 월간차트를 휩쓸었다.지니 1월 월간차트에 상위권에 오른 ‘도깨비’ OST는 총 6곡으로 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’(2위), 크러쉬의 ‘Beautiful’(3위), 찬열&펀치의 ‘Stay With Me’(6위), 소유의 ‘I Miss You’(8위), 에디킴의 ‘이쁘다니까’(9위), 정준일의 ‘첫 눈’(10위)이다. 이 중 2위를 차지한 에일리의 ‘첫눈처럼 너에게 가겠다’는 지난 7일 발매 이후 누적 226시간동안 지니 실시간 차트 1위에 올라 도깨비 OST곡 중 가장 사랑 받은 곡으로 꼽혔다. 또한 도깨비 OST 음원의 경우 에일리,  크러쉬 같은 대형 가수들의 음원뿐만 아니라 펀치, 에디킴,  정준일과 같은 인디 가수들의 음원도 흥행시키며 드라마 ‘도깨비’의 위력을 보여줬다.한편 방송 음원의 흥행 열풍에도 악동뮤지션, 볼빨간 사춘기, 빅뱅이 지니 1월 월간차트에 이름을 올리며 음원 파워를 입증했다. 악동뮤지션은 ‘오랜 날 오랜 밤’으로 4위에 올랐고, 인디계의 대세 볼빨간 사춘기의 ‘좋다고 말해’가 5위, 8년만에 정규앨범으로 컴백한 빅뱅의 ‘에라 모르겠다’가 7위를 차지했다.KT뮤직 지니 관계자는 “예능 프로그램 ‘무한도전’과 드라마 ‘도깨비’를 통해 공개된 음원이 지니 월간차트 10권 내에 7곡이 오르는 등 방송 프로그램의 인기가 음원차트로 이어졌다“며 “프로젝트 음원, OST곡 등 다양한 형태로 발매된 방송 음원들이 지니 1월 월간 차트 상위권을 휩쓸었다”고 전했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB, 화앤담픽쳐스
사진=YG 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] YG엔터테인먼트가 스타 PD들을 대거 영입했다.YG엔터테인먼트(이하 YG)는 1일 “1월 31일부로 MBC에서 퇴사한 ‘라디오스타’·‘능력자들’ 조서윤(개명 전 조희진) CP, ‘무한도전’ 제영재 PD, ‘진짜사나이’ 김민종 PD, ‘음악의 신’ 김준수 PD를 영입했다”고 밝혔다.방송 관계자에 따르면 조서윤 CP, 제영제 PD, 김민종 PD는 최근 MBC에 사직서를 제출했고, 지난달 31일 최종 퇴사 처리됐다.이로써 YG가 영입을 인정한 PD는 총 5명이다. 앞서 YG가 PD 10명쯤을 영입한다고 알려진 바 있어, 또 어떤 PD가 YG행을 택할지 관심이 쏠리고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유진모의 취중한담] MBC ‘무한도전’은 지난해 12월 21일 ‘너의 이름은’ 특집방송 이후 7주 동안 쉰 다음 속개되고, 2월 폐지를 공언했던 SBS ‘런닝맨’은 이를 번복하고 6명의 기존멤버 체제로 계속된다.‘무한도전’의 휴식선언은 정규방송으로선 이례적이다. 군에 입대할 광희의 공백으로 인한 재정비가 표면적인 이유지만 3달 뒤면 만 11년을 맞는 장기레이스를 통해 쌓인 ‘피로’를 씻어내고 재충전하기 위한 게 속사정일 것이다.‘런닝맨’은 지난해 제작진이 일방적으로 김종국과 송지효의 하차통보에 이어 강호동 영입설의 선제공격을 언론을 통해 펼쳤음에도 곧바로 강호동이 참여불가로 카운터펀치를 날리면서 여론의 뭇매로 무산되자 폐지로 그나마 유종의 미를 거두고자하는 성의를 보였다. 하지만 최근 이를 번복하며 명분과 체면을 잃었다. 시청률의 실속은 오리무중이다.여러 매체의 보도에 따르면 폐지번복의 결정적인 이유는 시청자의 반대와 김종국의 설득이라고. 제작진은 종영을 아쉬워하는 국내외 시청자들의 목소리에 심경이 변화했고, 2010 ‘런닝맨’을 기획해 사실상 론칭한 남승용 예능본부장이 앞장서 먼저 김종국의 마음을 움직여 프로그램의 존속에 합의했고, 남 본부장과 김종국이 앞장서 나머지 멤버들을 설득해 현행 6인체제로 프로그램을 유지하기로 최종결정했다는 것.행보가 그야말로 갈지자다. 예능 프로그램 하나 만들었다 없앴다 하는 데 뭐 그리 ‘죽자고 달려드느냐’는 볼멘소리가 나올 수도 있겠지만 아무리 민영이라고 하더라도 어엿한 지상파 방송사가 꽤 탄탄한 지지층을 거느린 프랜차이즈 상품의 존폐를 시청자와 약속하는 과정에서 자꾸 말을 바꾼다는 것은 신뢰도 상실의 심각한 패착이라는 걸 간과해선 안 된다.지난해 말 폐지를 공언한 배경이 시청자의 압력이나 항의가 아니라 분명히 제작진이 스스로 운영상의 실수를 인정하고 자아비판 차원에서 엄중한 판결을 내린 것에 있음은 주지의 사실이다. 그런데 ‘시청자 때문’이라며 강인찬(‘실미도’ 설경구)식 ‘비겁한 변명’의 논리를 펼친다.주말 버라이어티 예능의 핵심은 역시 ‘무한도전’ KBS2 ‘1박2일’ 그리고 ‘런닝맨’이다. 이 중에 가장 막내는 ‘런닝맨’이다. 아무리 ‘런닝맨’이 기획의도가 차별화됐고, 그런 노력을 경주할지라도 버라이어티의 큰 틀에서 벗어난 완벽한 독자노선을 걷긴 힘들다.그런 차원에서 ‘런닝맨’은 ‘무한도전’이나 ‘1박2일’에 비해 우월하다고 자타가 공인하진 않는다. 국내를 기준으로 시청률이나 브랜드 파워에서 상대적으로 떨어지는 것은 인정할 수밖에 없다.내용에서 우열을 가릴 순 없지만 설정면에서 젊은 것 하나만큼은 확실하다. 유재석은 유임스 본드로, 이광수는 광바타로 각각의 캐릭터를 갖고 ‘코스프레’를 하는가 하면, 멤버들에게 초능력을 부여하고 특수권한을 주는 ‘자격증’을 발부하는 등 다분히 학예회적 컨셉트를 지킨다. 이 프로그램의 가장 큰 특징인 이름표 떼기 전쟁이 결정적인 ‘젊음’이다.젊다는 게 차별성은 되겠지만 변별성까지 반드시 연결되진 않는다. ‘무한도전’은 역사를 가르치고, ‘1박2일’은 지역사회를 알린다. 이렇게 한마디로 단순하게 규정하면 다소 딱딱하게 느껴질 수 있지만 수많은 시청자들이 열광하는 것을 볼 땐 학교교육과는 분명히 다른 재미와 훈훈한 웃음 그리고 메시지까지 담고 있는 것을 알 수 있다.그러나 ‘런닝맨’을 보고 뭔가 배우고 느꼈다는 시청자는 보기 드물다. 제작진이 김종국과 송지효에겐 양해와 이해를 구하지도 않은 채 일방적으로 언론을 통해 하차를 통보한 일이나, 강호동과 계약서에 사인을 하기도 전에 그의 영입설을 흘린 것에 시청자들이 강력하게 항의했고, 그에 제작진이 폐지로 화답한 게 그 근거고, 그래서 거기까지가 모범답안이었다.중국이 ‘무한도전’이나 ‘1박2일’보다 ‘런닝맨’에 더 열광하는 이유는 분명히 사고와 고뇌의 여지를 남긴다. 중국은 우리 민족의 고대국가 성립은 물론 고구려마저 자신들의 역사 안에 편입시키려 혈안이 돼있다. 사드배치문제로 첨예한 외교분위기가 된 것은 차치하고라도 그 대응기류의 저변엔 ‘작은 나라가!’라는 우리가 역사적으로 중국의 간섭을 받던 시절의 지배이데올로기가 잔재돼있는 것을 부인하기 힘들다.그런 ‘대륙기질’이 ‘작지만 강한’ 우리의 역사를 가르치는 ‘무한도전’을, ‘작지만 아름답고 버라이어티한’ 우리 국토의 방방곡곡을 무대로 삼는 ‘1박2일’을 마뜩하게 받아들일 리 만무다.그에 비해 ‘런닝맨’은 기존 버라이어티와 좀 다르다. 애써 철학과 교훈을 담으려 노력하지 않고 오로지 재미에 집중한다. 이름표 떼기란 프레임 안에서 각종 권모술수와 이합집산을 합법으로 용납하며 꼼수와 변칙마저도 눈감아준다. 워낙 거대한 땅덩어리와 많은 민족이라 역사 안에서 '헤쳐! 모여!'가 잦았던 중국 입장에선 이게 오히려 ‘대륙적’인 컨셉트인 것이다.‘런닝맨’은 사실 론칭 초기만 해도 실패한 ‘신장개업’이었다. 유재석과 김종국을 전면에 내세웠음에도 시청률 문제로 고전을 면치 못한 것은 커다란 아픔이었을 테지만 제작진의 끈기와 출연진의 의지로 그걸 극복해내 대중국 수출의 확실한 효자 노릇을 하고 있다.제작진 입장에선 사골 같은 존재였을 것이다. 아직도 몇 번 더 우려먹기 충분한 ‘엑기스’를 간직한 게 눈에 뻔히 들어오는데 포기하고, 굳이 시청자들이 숟가락을 댈지 그렇지 않을지 애매모호한 새 반찬을 만들 용기를 발현하기 쉽지 않을 것이다.하지만 세상만사에는 예외가 있는 만큼 명분과 철칙과 도의의 기본은 지키면서 탄력성을 발휘하는 것 역시 옳다. 제작진은 ‘런닝맨’이 자기들의 것이라고 착각할지 모르지만 엄연히 시청자의 것이다. 다만 제작을 리드함으로써 시청에 가이드를 할 따름이다.제작진이 애지중지해온 ‘런닝맨’을 폐지하겠다고 공언했을 땐 수지타산부터 시청자의 정서까지 전방위에 걸쳐 고르게 분석한 뒤의 결론이었을 것이다. 시동 직후 출발 때의 부진을 털어내고 고군분투 끝에 선두주자들을 따라잡아 정상궤도에 안착한 주행 중의 얘기와 이제 종점에 안착하겠다고 선언한 종지부의 선언과는 차원이 다르다.제작진 입장에선 혼란스러운 분위기를 다잡기 위해 7년 동안 우정과 호흡을 쌓아온 현재의 멤버들을 유지하겠다는 내부정리는 나름대로 명분이 서는 결정이다. 그러나 이미 도중하차한 개리를 2번이나 게스트로 끌어들이는 궁여지책은 시청자들을 납득시키기 힘든 자가당착이다.규칙과 유연함의 적절한 균형은 모든 가치와 행동의 규범이다. 사고의 신선한 발상은 사물의 발전적 지평(전망, 가능성)을 넓히지만 변화를 두려워하는 소소한 기득권에의 집착이 낳은 안착은 연착륙은 유도할 수 있을망정 힘찬 도약의 가능성은 희미하다. 용기와 치기, 지혜와 간계의 차이는 보는 이에 따라 달라지는 게 맞지만 다수의 정서는 분명한 구분을 할 줄 안다.‘무한도전’이 왜 브랜드 파워가 높은지, ‘1박2일’이 강호동 등의 주축멤버들을 모두 교체하고 나영석 PD를 잃고도 기사회생한 비결이 뭔지 명석한 분석과 고민이 필요할 때다.유진모 ybacchus@naver.com
사진출처 - MBC '무한도전' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 제영재 등 주요 방송사 PD 5명이 YG엔터테인먼트로 공식 이적했다.1일 YG엔터테인먼트 측은 “‘라디오스타’ 조서윤 책임 프로듀서, ‘무한도전’ 제영재 PD, ‘진짜사나이’ 김민종 PD, Mnet ‘음악의 신’ 박준수 PD, tvN ‘SNL’의 유성모  PD 등 을 영입했다”고 공식 발표했다.이와 같은 소식이 알려진 가운데 과거 ‘무한도전’ 박명수가 밝힌 제영재 PD와의 에피소드가 새삼 재조명되고 있다.MBC 무한도전 ‘북극곰의 눈물 두 번째 이야기’ 특집에서 박명수는 “북극은 해가 빨리 진다” 고 운을 뗐다.이어 “칠흑 같은 어둠이 사방에 깔렸는데 제모 PD가 촬영을 나가자고 하더라”며 “오로라를 찾으러 나가자는 거다. 난 안 간다고 그랬다” 고 털어놨다. 또 박명수는 “그래서 가이드에게 물어봤다. 오로라를 볼 수 있는 거냐고 물었더니 운이 좋으면 볼 수 있다더라”며 “칼바람 불지, 새카맣지, 눈은 오지, 무슨 오로라를 보냐. 우리 전체에게 운이 없었다” 고 덧붙였다.특히 박명수는 분노를 토하던 중 제영재 PD의 실명을 언급해 촬영장을 폭소케 했다.한편 제영재 PD는 MBC 대표 스타PD로서 그간 '코미디 하우스' '무한도전' '쇼!음악중심' 등을 연출해왔다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송 프로그램 제작에 뛰어든 YG엔터테인먼트가 MBC 등 주요 방송사 출신 간판 PD들을 대거 영입했다.  YG 측은 “조서윤 제영재 김민종 등 MBC PD 세 명과 Mnet의 박준수 PD, tvN의 유성모 PD 등 5명을 영입했다”고 1일 밝혔다. 앞서 YG는 SBS ‘일요일이 좋다-꽃놀이패’에 투자 형태로 참여하며 예능에 손을 뻗었다. 이번 스타급 PD 대거 영입을 통해 예능 등 방송 콘텐츠 제작에 본격적으로 뛰어든 것이다. 조서윤 PD는 ‘라디오스타’ ‘능력자들’의 책임프로듀서(CP)였다. 제영재 PD는 ‘무한도전’, 김민종 PD는 ‘진짜 사나이’ 등을 이끌었다. 이들 세 사람은 31일자로 MBC에서 퇴사했다. 박준수 PD는 ‘음악의 신’, 유성모 PD는 ‘SNL코리아’를 각각 연출했다. 이들 외에도 10여명의 현직 PD들이 YG로 이적을 논의 중인 것으로 알려졌다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
대표 장수프로그램…줄줄이 재정비위기론 속 시청자 재확보 최대 관건   
MBC '무한도전'과 SBS '런닝맨'이 위기 아닌 위기론에 휩싸여 그 행보에 이목이 집중되고 있다. ⓒ MBC SBS대부분의 예능 프로그램들은 시청자들의 사랑을 받아 절정의 인기를 누리는 시절을 거쳐 차츰 그 인기가 식어 폐지되는 수순을 밟곤 한다. 그럼에도 오랜 기간 시청자들의 사랑을 받고 방송을 이어나가는 몇몇 예능 프로그램들은 ‘국민 예능’이라는 칭호를 받게 된다. 요즘 상황에서 볼 때 가장 대표적인 프로그램은 MBC ‘무한도전’과 KBS ‘해피선데이-1박 2일’일 것이다. 둘 다 어느 정도 멤버 교체가 이뤄졌지만 큰 틀은 그대로 유지하고 있는 ‘무한도전’과 달리 ‘1박2일’은 수차례 대대적인 교체가 이뤄지며 현재는 시즌3가 방송 중이다. 그리고 또 하나의 프로그램은 최근 종영의 위기를 아슬아슬하게 넘긴 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’이 있다.  기본적으로 이런 프로그램들은 유재석 강호동 양강체제에서 출발했다. 유재석과 강호동은 각각 ‘무한도전’과 ‘1박2일’을 통해 양강 체제를 공고히 했다. 유재석은 SBS ‘일요일이 좋다-패밀리가 떴다’까지 출연하며 큰 인기를 누렸으며 ‘패밀리가 떴다’ 시즌2에는 합류하지 않았지만 5개월여 만에 시즌2가 종영하지 그 후속인 ‘런닝맨’에 합류했다. 반면 강호동은 ‘1박2일’을 떠났고 나영석 PD까지 하차하며 종영 위기를 겪었던 ‘1박2일’은 강호동과 나영석 PD가 없이 시즌2를 시작했다. 유재석이 이끄는 ‘무한도전’과 ‘런닝맨’과 달리 강호동이 빠진 ‘1박2일’은 매우 위태롭게 보였지만 꾸준히 그 명맥을 이어갔고 시즌3에 돌입한 뒤에는 완벽한 안정기에 접어들었다.  최근 종영 위기에 내몰렸던 ‘런닝맨’은 다시 방영을 이어가기로 결정했고 강호동 합류설이 나돌아 눈길을 끌고 있다. 사실 ‘런닝맨’ 종영 관련 논의의 시작점에도 강호동이 서 있다. 강호동이 합류해 유재석과 함께 막강한 ‘유강라인’을 구축해 새로운 예능 프로그램을 만들려고 했던 것. 그런데 그 과정에서 ‘런닝맨’ 기존 멤버인 김종국과 송지효가 사전 논의 없이 일방적인 하차 통보를 받았다고 알려지면서 논란이 불거졌다. 결국 강호동이 새 프로그램에 합류하지 않겠다는 입장을 밝혔고 결국 폐지 수순을 밟던 ‘런닝맨’은 부활 국면에 접어들었다. 이미 강호동의 합류가 거론됐던 터라 기존 멤버에 강호동을 더해 유강라인을 살리면서 새롭고 강력해진 ‘런닝맨’으로 거듭난다는 강호동 합류설이 불거진 것도 바로 이런 뒷배경이 있다. 그렇지만 ‘런닝맨’ 제작진은 강호동 합류설은 사실이 아니라고 분명한 선을 그었다.  지난 2006년 5월에 첫 방송을 시작해 10년을 훌쩍 넘긴 ‘무한도전’ 역시 최근 위기다. 유재석 박명수 정준하 하하 등 네 명의 원년 멤버에 광희까지 다섯 명의 멤버로 진행되고 있지만 여전히 멤버 문제가 화두다. 원년 멤버 정형돈과 노홍철이 하차한 이후로 멤버 충원 문제가 늘 화두였고 다양한 연예인이 고정 멤버가 아닌 체 ‘무한도전’을 거쳐 갔다. 광희가 다섯 번째 멤버가 됐지만 군 입대로 곧 다시 ‘무한도전’을 떠날 예정이며 최근 사실상 고정 출연을 하고 있는 양세형은 아직도 ‘고정’의 자리는 멀어 보인다.   ‘무한도전’은 7주 동안 방송을 쉬고 재정비에 돌입하는 쉽지 않은 결정을 내렸다. 7주나 되는 장기 결방 자체도 충격적이지만 재정비를 통해 더 좋은 프로그램으로 되돌아온다면 오히려 환영할 일이다. 10년 넘게 다양한 도전을 해온 멤버들과 제작진에게도 분명 휴식이 필요하기 때문이다.  그렇지만 변화도 불가피하며 그 변화가 ‘무한도전’을 어떤 방향으로 이끌지는 아직 가늠하기 힘들다. 기본적으로 광희가 7주 사이 하차할 가능성이 크다. 방송에서 광희는 “입대 날짜가 확정되면 ‘무한도전’을 통해 밝히겠다”라고 말했지만 7주 사이에 광희가 입대할 가능성이 크다. 따라서 미리 녹화해 둔 군 입대 인사 정도는 ‘무한도전’을 통해 소개될 수 있지만 이미 새롭게 시작하는 ‘무한도전’에는 참여하지 못할 가능성이 크다. 그렇게 되면 다시 유재석 박명수 정준하 하하 등 원년 멤버 4명만이 남는다. 양세형이 여전히 고정이 못 된 출연진으로 함께 할 지라도 새로운 멤버 충원은 불가피하다.  이를 두고 방송가에선 다양한 뒷얘기가 오가고 있다. 기본적으로 거론되는 부분은 원년 멤버 노홍철의 컴백이다. 음주운전 논란과 함께 방송 활동을 중단하고 자숙기간을 가지며 ‘무한도전’을 떠난 노홍철은 이미 다른 프로그램을 통해 연예계로 컴백한 상황이다. ‘무한도전’으로의 복귀시기를 두고 다양한 말들이 오가는 상황에서 ‘무한도전’이 휴식기에 돌입하고 광희도 떠날 수밖에 없는 상황이라 노홍철 복귀설이 더욱 탄력을 받고 있는 것. 그런가 하면 새로운 멤버가 추가될 가능성도 제기되고 있지만 그 동안 ‘무한도전’이 새로운 고정 멤버 영입을 두고 보여 온 행태를 놓고 볼 때 휴식기가 끝난 상황에서 갑작스럽게 새 멤버가 투입될 가능성은 크지 않아 보인다는 게 방송가의 대체적인 추측이다.  사실 이런 부분에서 가장 먼저 위기를 맞은 프로그램은 ‘1박2일’이다. 지난 2007년 8월에 첫 방송을 시작한 ‘1박2일’은 2012년 2월 시즌1을 종영한다. 프로그램의 중심이었던 강호동이 이미 하차를 예고했던 상황이었지만 갑작스런 탈세 논란으로 조기 하차했으며 나영석 PD까지 하차가 결정되면서 프로그램이 종영 수순을 밟을 것이라는 추측이 난무했다. 그렇지만 KBS 예능국은 새로운 PD와 멤버들을 구축해 시즌2를 시작했다. 최재형 PD를 중심으로 기존 멤버 엄태웅, 이수근, 김종민이 시즌 2에 그대로 출연하고 김승우 차태현 성시경 주원 등이 가세했다. 그렇지만 시즌2는 시즌1의 명성을 이어가기에 부족함이 많았고 또 다시 프로그램 종영설이 나돌았다. 그렇게 시즌2는 채 2년을 못 채우고 2013년 11월에 문을 닫았고 2013년 12월 시즌3가 시작됐다.  위기의 순간이었다. 강호동이 빠진 뒤 프로그램을 실질적으로 이끌었던 이수근이 불법도박 혐의로 프로그램을 떠나야만 했으며 유해진 엄태웅 성시경 등도 하차 의사를 밝힌 것. 시즌3를 위한 새 멤버를 섭외하는 과정에서 다양한 설들이 난무했으며 강호동 복귀설이 힘을 받기도 했었다. 결국 기존 멤버 차태현과 김종국이 남고 김주혁, 김준호, 데프콘, 정준영 등이 가세해 시즌3가 시작됐다. 이후 김주혁이 하차했고 윤시윤이 가세했다. 정준영이 물의에 휘말려 하차했지만 최근 돌아와 다시 6인 멤버 체제가 구축됐다.  요즘 예능 프로그램은 고정 멤버가 누구냐가 상당히 중요하다. 멤버들이 프로그램 안에서 각각의 캐릭터를 갖게 되고 멤버들 사이에 적절한 케미가 형성돼야 시청자들의 사랑을 받으며 장기체제에 돌입할 수 있기 때문이다. 최근 불거진 ‘런닝맨’의 위기와 ‘무한도전’을 둘러싼 다양한 설들 역시 바로 이 부분에서 문제가 발생됐다. 어찌 보면 가장 많은 위기를 겪은 ‘1박2일’은 그런 부분에 대해 면역이 생겼으며 두 번이나 대대적인 멤버 교치를 거치며 현재 최적의 멤버를 구축하게 됐다. ‘무한도전’의 노홍철처럼 ‘1박2일’의 정준영 역시 물의를 빚어 프로그램을 떠나야만 했다. 그렇지만 ‘1박2일’은 지속적으로 프로그램을 통해 정준영 복귀를 위한 사전 준비 작업을 계속했으며 멤버들 역시 끊임없이 정준영을 그리워하고 챙기는 모습을 보여줬다. 이런 부분이 시청자들의 마음을 열면서 정준영의 복귀도 비교적 무난하게 이뤄질 수 있었다.  그만큼 가장 오랜 기간 방송됐으며 원년 멤버들의 영향력이 막대한 ‘무한도전’이 노홍철 복귀와 새로운 멤버 영입 등을 어떻게 풀어나갈 지 여부에 관심이 집중된다. 또한 지난 2010년 7월 첫 방송을 시작해 7년여 만에 종영될 위기를 거쳐 10년, 아니 그 이상을 바라보는 장기 예능 프로그램으로 거듭나려 하는 ‘런닝맨’ 역시 일방적인 하차 통보라는 깊은 상처를 어떻게 극복해 내느냐가 매우 중요해 보인다. 데일리안 민교동 객원기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]예능 프로그램 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '라디오스타', 3위 '나 혼자 산다'로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난 달 2일부터 2월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 29,579,246개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 1월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,720,175개와 비교해보면 3.71% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 순으로 분석됐다. 1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 3,456,474 소통지수 1,502,127 시청지수 133,987가 되면서 브랜드평판지수 5,138,114로 조사됐다. 지난 1월에 측정한 브랜드평판지수 5,691,151보다 9.72% 하락했다. 2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 2,391,600 소통지수 784,179 시청지수 69,993가 되면서 브랜드평판지수 3,277,272로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,019,667와 비교해보면 18.47% 상승했다. 3위, '나 혼자 산다' 브랜드는 참여지수 2,341,361 소통지수 692,010 시청지수 70,993가 되면서 브랜드평판지수 3,135,203로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,415,944와 비교해보면 29.77% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 하지만, '무한도전'이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. '런닝맨'이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. '나혼자산다'가 3위가 되었다. '백년손님'이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"고 평판분석했다. 이어 "브랜드평판을 좌우하는 것은 소비자들의 지속적인 관심인데, 브랜드과 트렌드를 잘 연결시킨 프로그램들이 좋은 브랜드평판을 얻고 있음을 확인할 수 있다"고 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 '무한도전' 2위 '라디오스타' 3위 '나혼자산다'로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 1월 2일부터 2017년 2월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 29,579,246개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 1월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,720,175개와 비교해보면 3.71% 줄어들었다.그 결과 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '라디오스타', '나혼자산다', '복면가왕', '해피투게더', '런닝맨', '정글의법칙', '미운우리새끼', '슈퍼맨이돌아왔다', '1박2일', '우리결혼했어요' 등으로 순위를 기록했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 하지만, '무한도전'이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. '런닝맨'이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. '나혼자산다'가 3위가 되었다. '백년손님'이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"라고 전했다.이어 "브랜드평판을 좌우하는 것은 소비자들의 지속적인 관심인데, 브랜드과 트렌드를 잘 연결시킨 프로그램들이 좋은 브랜드평판을 얻고 있음을 확인할 수 있다"라고 설명했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 팀/사진제공=조준원 기자 wizard333@
‘무한도전’이 예능 프로그램 브랜드평판 2월 조사에서 1위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 지난 1월 2일부터 2월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 29,579,246개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다.
2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘나혼자산다’, ‘복면가왕’, ‘해피투게더’, ‘런닝맨’, ‘정글의법칙’, ‘미운우리새끼’, ‘슈퍼맨이돌아왔다’, ‘1박2일’ 순으로 나타났다.
1위 ‘무한도전’ 브랜드는 참여지수 3,456,474 소통지수 1,502,127 시청지수 133,987가 되면서 브랜드평판지수 5,138,114로 분석됐다. 지난 1월 평판지수보다 9.72% 하락했다.
뒤를 이어 ‘라디오스타’는 지난 1월보다 18.47% 상승하며 브랜드평판지수 3,277,272로 분석됐다. ‘나혼자산다’ 역시 3,135,203로 분석되며 뒤따랐다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, ‘무한도전’이 1위로 기록되었다. 하지만, ‘무한도전’이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. ‘런닝맨’이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. ‘나혼자산다’가 3위가 되었다. ‘백년손님’이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다”라고 평판분석했다.
이어 “브랜드평판을 좌우하는 것은 소비자들의 지속적인 관심인데, 브랜드과 트렌드를 잘 연결시킨 프로그램들이 좋은 브랜드평판을 얻고 있음을 확인할 수 있다”라고 설명했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 나혼자산다 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 1월 2일부터 2017년 2월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 29,579,246개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 3,456,474 소통지수 1,502,127 시청지수 133,987가 되면서 브랜드평판지수 5,138,114로 분석되었다. 지난 1월에 측정한 브랜드평판지수 5,691,151보다 9.72% 하락했다.2위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 2,391,600 소통지수 784,179 시청지수 69,993가 되면서 브랜드평판지수 3,277,272로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,019,667와 비교해보면 18.47% 상승했다.3위, '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 2,341,361 소통지수 692,010 시청지수 70,993가 되면서 브랜드평판지수 3,135,203로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,415,944와 비교해보면 29.77% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 하지만, '무한도전'이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. '런닝맨'이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. '나혼자산다'가 3위가 되었다. '백년손님'이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"고 평판분석했다.이어 "브랜드평판을 좌우하는 것은 소비자들의 지속적인 관심인데, 브랜드과 트렌드를 잘 연결시킨 프로그램들이 좋은 브랜드평판을 얻고 있음을 확인할 수 있다"고 설명했다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 1위 무한도전 2위 라디오스타 3위 나혼자산다 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 1월 2일부터 2017년 2월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 29,579,246개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다. 1월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,720,175개와 비교해보면 3.71% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다..2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 순으로 분석되었다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 3,456,474 소통지수 1,502,127 시청지수 133,987가 되면서 브랜드평판지수 5,138,114로 분석되었다. 지난 1월에 측정한 브랜드평판지수 5,691,151보다 9.72% 하락했다.2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,391,600 소통지수 784,179 시청지수 69,993가 되면서 브랜드평판지수 3,277,272로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,019,667와 비교해보면 18.47% 상승했다.3위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,341,361 소통지수 692,010 시청지수 70,993가 되면서 브랜드평판지수 3,135,203로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,415,944와 비교해보면 29.77% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 하지만, '무한도전'이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. '런닝맨'이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. '나혼자산다'가 3위가 되었다. '백년손님'이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"라고 평판분석했다.이어 "브랜드평판을 좌우하는 것은 소비자들의 지속적인 관심인데, 브랜드과 트렌드를 잘 연결시킨 프로그램들이 좋은 브랜드평판을 얻고 있음을 확인할 수 있다"라고 설명했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서 19개의 예능프로그램 ( 무한도전, 라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 ) 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
● ‘무한도전’ 7주 간 결방 
MBC 제공MBC <무한도전>이 7주 간의 결방 기간을 선언한 가운데 시청자들의 관심이 집중됐다.지난해 연말 <무한도전> 김태호PD는 크리스마스 소원으로 “한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”는 직접적인 의사 표명을 했다.오랜 방송으로 인해 아이템 고갈과 제작진, 출연진의 피로 누적으로 위기에 놓인 <무한도전>이 7주 간의 결방을 선언하자 대다수의 팬들은 “기다리겠다”고 응원했다.현 시점에서 <무한도전>의 결방은 결코 ‘휴식기’라고 할 수 없다. 촬영 과정을 재정비하기 위해 제작진과 멤버들은 평소처럼 회의와 녹화를 진행하고 있기 때문이다. 뿐만아니라 멤버 광희가 입대하면서 멤버 변화 역시 불가피하기 때문에 풀어나가야할 숙제가 넘쳐난다.오는 2월 군 입대를 앞둔 광희의 공백에 따른 멤버 변화로 누리꾼은 노홍철의 컴백을 떠올렸다. 하차 직후부터 지금까지 꾸준하게 관심을 받아온 노홍철이 과연 광희가 떠난 뒤 돌아올 것인지의 가능성을 두고 갑론을박이다.한편, <무한도전>의 7주 간의 결방 동안 배우 권상우, 방송인 정준하의 여행기를 담은 파일럿 프로그램 <사십춘기>가 지난달 28일부터 방송돼 2주간 방송된다. 이어서 <무한도전> 베스트 특집이 4주동안 방영될 예정이다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 2월 예능 브랜드 평판 조사 1위...적수 없는 제왕예능 프로그램 브랜드평판 2017년 2월 조사결과가 발표됐다.  한국기업평판연구소는 2017년 1월 2일부터 2017년 2월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 29,579,246개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다. 1월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,720,175개와 비교해보면 3.71% 줄어들었다. 2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 순으로 분석되었다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 3,456,474 소통지수 1,502,127 시청지수 133,987가 되면서 브랜드평판지수 5,138,114로 분석되었다. 지난 1월에 측정한 브랜드평판지수 5,691,151보다 9.72% 하락했다. 2위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,391,600 소통지수 784,179 시청지수 69,993가 되면서 브랜드평판지수 3,277,272로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 4,019,667와 비교해보면 18.47% 상승했다. 3위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,341,361 소통지수 692,010 시청지수 70,993가 되면서 브랜드평판지수 3,135,203로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 2,415,944와 비교해보면 29.77% 상승했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 트위터'무한도전'이 휴식기로 인한 7주 결방에 돌입했다. '무한도전'이 방송하던 오후 6시 20분 MBC에서는 지난 설 파일럿 3부작 예능 프로그램인 '가출선언 사십춘기' 3부가 방송된다.'사십춘기'는 '무한도전'의 멤버 정준하와 절친인 권상우가 출연하는 힐링 여행 프로젝트 프로그램이다. 이미 지난 설 연휴 당시 1부와 2부가 방영되며 시청자들에게 호평을 받은 상황이다.  당시 '사십춘기'는 파일럿 프로그램으로는 드물게 6%가 넘는 시청률을 기록하며 정규 편성 가능성 또한 높였다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 '사십춘기' 본방송을 앞두고 심경을 전했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "사십춘기가 무도 시간에 방송된다 해서 사실 솔직히 기쁘기보단 걱정이 많이 됩니다. 많은 분들께서 무한도전을 더 보고 싶어 하실텐데"라며 "딱 3주 만 이해해주시고 넓은 마음으로 편히 지켜봐주세요. 그 뒤에 다시 무한도전이 돌아오니까요"라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상은 MBC '사십춘기'의 하이라이트 장면이 포함된 예고 영상이다. 특히 정준하의 아들 로하 군의 모습이 담겨 있어 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한편, MBC 예능 '무한도전'은 지난달 21일 방송을 마지막으로 7주간의 휴식기를 갖는다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
왼쪽 위부터 시계방향으로 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 광희, 하하 사진= MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'이 결방에도 불구하고 2017년 2월 최고의 예능 프로그램으로 선정됐다.한국기업평판연구소가 지난달 2일부터 2월 3일까지 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 2957만9246개를 분석한 결과 MBC '무한도전'이 1위를 차지했다.이어  라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 순으로 분석됐다. 1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 345만6474, 소통지수 150만2127, 시청지수 13만3987로 브랜드평판지수 513만8114로 조사됐다. 이는 지난 1월보다 9.72%P 하락한 수치다.2위 '라디오스타' 브랜드는 참여지수 239만1600, 소통지수 78만4179, 시청지수 6만9993로 브랜드평판지수 327만7272로 분석됐다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 하지만, '무한도전'이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. '런닝맨'이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. '나혼자산다'가 3위가 되었다. '백년손님'이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"고 설명했다.이어 "브랜드평판을 좌우하는 것은 소비자들의 지속적인 관심인데, 브랜드과 트렌드를 잘 연결시킨 프로그램들이 좋은 브랜드평판을 얻고 있음을 확인할 수 있다"고 덧붙였다. 한편 지난달 21일 7주 간 결방을 예고한 '무한도전'의 공백을 메우기 위해 배우 권상우와 방송인 정준하의 여행기를 담은 '사십춘기'가 방송 중이다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC'무한도전'이 결방에도 불구하고 2017년 2월 최고의 예능 프로그램으로 선정됐다.한국기업평판연구소가 지난달 2일부터 2월 3일까지 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 2957만9246개를 분석한 결과 MBC '무한도전'이 1위를 차지했다.이어 라디오스타, 나혼자산다, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 1박2일, 우리결혼했어요, 꽃놀이패, 듀엣가요제, 불타는청춘, 불후의 명곡, 배틀 트립, 개그콘서트, 마이리틀텔레비젼, 백년손님 순으로 분석됐다.1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 345만6474, 소통지수 150만2127, 시청지수 13만3987로 브랜드평판지수 513만8114로 조사됐다. 이는 지난 1월보다 9.72%P 하락한 수치다.2위 '라디오스타' 브랜드는 참여지수 239만1600, 소통지수 78만4179, 시청지수 6만9993로 브랜드평판지수 327만7272로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 2월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록되었다. 하지만, '무한도전'이 7주간의 휴식을 시작하면서 브랜드 빅데이터량이 줄어들었다. '런닝맨'이 브랜드평판지수가 지난 달 3위에서 6위로 하락했고. '나혼자산다'가 3위가 되었다. '백년손님'이 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"고 설명했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
권상우 정준하. 사진=MBC '사십춘기' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '사십춘기' 권상우가 정준하에게 선택하기 힘든 질문을 던졌다.4일 방송된 MBC '가출선언-사십춘기'에서는 러시아 블라디보스토크를 여행 중인 권상우가 정준하의 모습이 그려졌다.이날 권상우는 정준하가 '무한도전' 촬영을 위해 한국에 돌아가야 한다는 사실을 접하고 아쉬움을 금치 못했다. 이에 정준하는 "너 여기 더 있어. 내가 갖다 올게. 진짜 내일이 수요일이잖아. '무한도전' 때문에 가야 하거든. 그것만 찍고 오면 안 돼? 너만 괜찮다면. 나 혼자만의 생각이니까 당황하지 마"라고 독려했다. 이에 권상우는 "여기 아는 사람도 없는데 나 혼자 뭐해? 식당도 모르고 아무것도 모르는데. 진짜 너무 이기적인 거 아냐?"라더니 이내 "남아있어야지 뭐"라며 혼자 여행을 계속하기로 했다.정준하가 떠나기 전 권상우는 "유재석이 좋아, 내가 좋아?"라는 유치한 질문을 던져 웃음을 자아냈다.갈등하던 정준하는 "내가 좋아"라고 마무리했다.다음날 일어난 권상우는 옆자리에 비어 있는 정준하의 침대를 발견한 뒤 정준하에게 전화를 걸어 “일어나서 인사를 하고 가야할 거 아니야. 튀었어?”라고 따졌다.이에 정준하는 “들켰네. 조용히 나왔는데. 너 곤히 자고 있는 것 같아서 조용히 나온거야”라고 해명했다.혼자 남겨진 권상우는 옷을 이용해 정준하 침대 위에 ‘블라디주나’를 만드는 등 그리움을 표했다.한편 권상우는 홀로 식사를 하고 블라디보스토크를 여행하며 정준하가 없는 여행을 즐겼다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=KBS 2TV '불후의 명곡' 방송화면 캡처
KBS 2TV '불후의 명곡'이 토요일 예능 프로그램 전체 1위를 유지했다.
5일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 4일 오후 방송된 '불후의 명곡'은 11.7%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 지난달 28일 방송분이 기록한 10.7%보다 1% 포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높다. 이로써 '불후의 명곡'은 MBC '무한도전'의 휴방 2주간 시청률 1위에 올랐다.
이날 '불후의 명곡'은 엄정화 편으로 꾸며졌다. 과거 엄정화의 백댄서로 활동했던 방송인 김종민이 깜짝 등장해 화제를 모았다. 
한편 SBS '백종원의 3대천왕'과 MBC '사십춘기'는 각각 7%와 5.7%의 시청률을 기록했다. 이어 KBS 2TV '배틀트립'(5%), MBC '우리 결혼했어요'(4.1%), MBC '마이 리틀 텔레비전'(3.6%) 순이었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 2017년 2월 조사결과 1위에 올랐다.
한국기업평판연구소는 지난 1월 3일부터 지난 4일까지의 예능인 17명의 브랜드 빅데이터 919만 5085개를 분석해 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 1월 예능인 브랜드 빅데이터  2117만 3683개와 비교하면 56.57% 줄어들었다. 2017년 2월 예능인 브랜드평판 분석에는 지석진이 새롭게 포함됐다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.
2017년 1월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김종민, 김구라, 양세형, 정준하, 하하, 신동엽, 박명수, 전현무, 차태현, 이경규, 지석진, 이휘재, 김병만, 조세호, 김국진, 김흥국 순으로 분석됐다.
1위 유재석 브랜드는 참여지수 55만 5780, 미디어지수 20만 3742, 소통지수 48만 6684가 되면서 브랜드평판지수 124만 6206로 분석됐다. 지난 1월 브랜드평판지수 454만 143보다 72.55% 하락했다.  
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2017년 2월 분석결과, 유재석과 김종민이 2개월 연속으로 1위와 2위를 지키고 있었다. 방송사에서 실시한 '예능 대상' 이슈로 급등했던 브랜드 빅데이터량이 줄어든 소비자 패턴이었다"라고 밝혔다.
그는 "최근 예능인 브랜드는 작은 실수에도 소비자들의 반응이 크게 보여주고 있다. 소비자의 관심도가 높기 때문에 부정적인 확산도 크게 되고 있다. 홍보도 중요하지만 위기관리도 체계적인 시스템이 필요한 것으로 보인다"라고 분석했다.
이어 "김구라 브랜드는 링크분석을 보면 '진정성 있다, 논란, 공감'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한은정, 라디오스타, 김정민'이 높게 분석됐다. 김구라 브랜드에 대한 긍부정비율 분석에서는 긍정비율 73.17%로 나왔다"라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 소위원회 안건으로 상정했다.
방통심의위 관계자는 7일 스타뉴스에 "'무한도전'이 오는 8일 진행될 소위원회 안건으로 오른다"라고 밝혔다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
앞서 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 일었다. <2017년 1월 21일자 [최초]'무한도전' 미션 수행 중 일방통행로 역주행..왜 이러나 스타뉴스 단독 보도>  이에 '무한도전' 측은 같은 달 23일 공식 사과한 바 있다.
방통심의위는 이와 같은 논란에 대해 검토를 마친 끝에 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항을 적용, 소위원회 안건으로 상정했다.
한편 방통심의위 소위원회 정기회의는 오는 8일 서울 양천구 방송회관에서 열린다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 최근 역주행 논란이 일었던 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송심의소위원회 회의에 안건으로 상정됐다. 7일 관계자에 따르면 지난달 방송된 '너의 이름은' 특집에서 출연진이 역주행한 장면에 대해 민원이 접수돼 정기 회의에서 논의될 예정이다.  방송심의규정 제33조 제1항 법령에 준수를 위반한 것을 이유로 8일 방송심의소위원회에서 심의를 받을 전망이다.  앞서 '무한도전' 제작진은 관련 논란에 대해 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다"고 사과한 바 있다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
역주행 장면으로 문제가 됐던 MBC ‘무한도전’이 방송심의소위원회 회의에 안건으로 상정됐다.
7일 방송통신심의위원회 측은 “‘무한도전’이 오는 8일 열리는 방송소위 안건으로 상정됐다”고 밝혔다.
문제가 된 장면은 지난달 21일 방송된 MBC ‘무한도전-너의 이름은’ 편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면으로, 방송심의규정 제33조 제1항 법령에 준수를 위반한 것을 이유로 심의를 받을 예정이다.
앞서 ‘무한도전’ 측은 “‘너의 이름은’편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었다. 그러다보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다”며 “제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다”고 전한 바 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 불거진 역주행 논란이 방송통신심의위원회 소위원회 안건으로 상정됐다.7일 방통심의위에 따르면 8일 서울 양천구 방송회관에서 진행되는 소위원회 정기회의에서 '무한도전' 논란에 대한 심의가 이뤄질 예정이다.앞서 지난 1월 21일 방송된 '무한도전'은 너의 이름은 특집에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 전파를 타며 논란이 불거졌다.한 네티즌들은 해당 논란을 방통심의위 측에 접수했고 소위원회 안건으로 상전된 것으로 전해졌다.해당 논란에는 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 제1항 법령을 위반한 것과 관련 심의가 적용된다.'무한도전' 측은 논란이 불거진 후 이틀 후인 1월 23일 "운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며, 앞으로 더욱 주의를 기울이겠습니다"고 공식 사과했다.한편, MBC '무한도전'은 7주 간 휴방기를 갖고 있다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 교통법규를 위반한 장면으로 방송통신심의위원회의 심의를 받는다.방송통신심의위원회에 따르면 MBC '무한도전'은 8일 오후 3시 서울 양천구 목동 방송회관 19층 대회의실에서 진행되는 2017년 제5차 방송심의소위원회 회의에 안건으로 상정됐다.문제가 된 것은 지난달 21일 방영된 '너의 이름은' 특집에서 유재석, 박명수, 정준하가 탑승한 차량이 역주행하는 모습이 카메라에 포착된 장면이다. 차량 창문을 통해 도로 위에 그려진 일방통행 표시와 반대로 주행하고 있음을 알 수 있다.당시 제작진은 방송 이틀 뒤인 23일 보도자료를 통해 "당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수"라며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.한편 '무한도전'은 현재 재정비 시간을 갖고 있으며, '사십춘기'가 토요일 오후 6시 20분을 대신하고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 방송통신심의위원회 심의를 받게 됐다. 방송통신심의위원회에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 8일 오후 3시 서울 양천구 목동 방송회관 19층 대회의실에서 진행되는 '2017년 제5차 방송심의소위원회' 회의에 안건으로 상정됐다.'무한도전'이 방송통신심의위원회 회의에 안건 상정이 된 장면은 지난달 21일 방송된 '너의 이름은' 특집에서 유재석 박명수 정준하가 탑승한 차량이 일방통행인 도로를 역주행하는 부분이다. 당시 차량 창문을 통해 도로 위에 그려진 일방통행 표시가 차량의 진행방향과 반대여서 역주행 했다는 사실이 드러나며 교통법규 위반 논란이 일었다.이에 대해 방송통신심의위원회는 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항을 적용해 소위원회 안건으로 상정했다.해당 논란에 대해 '무한도전' 제작진은 방송 이틀 뒤인 23일 보도자료를 통해 "당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수"라며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 입장을 전했다.한편 '무한도전'은 약 7주 동안 재정비 시간을 갖고 있으며, 권상우-정준하의 '사십춘기'가 토요일 오후 6시 20분 빈자리를 채우고 있다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
최근 역주행 장면으로 문제가 됐던 MBC '무한도전'이 방송심의소위원회 회의에 안건으로 상정됐다.7일 방송통신심의위원회 측은 “‘무한도전’이 오는 8일 열리는 방송소위 안건으로 상정됐다”고 밝혔다.방송심의규정 제33조 제1항 법령에 준수를 위반한 것을 이유로 8일 방송심의소위원회에서 심의를 받을 전망이다. 문제가 된 장면은 지난달 21일 방송된 MBC ‘무한도전-너의 이름은’ 편이다. 당시 유재석, 박명수, 정준하 등이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 전파를 탔다.이후 '무한도전' 측은 관련 논란에 대해 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다"고 사과한 바 있다. 한편 '무한도전'은 현재 프로그램 재정비를 위해 7주간 휴식기에 돌입한 상태다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'이 도로 위 역주행 장면 방송을 이유로 방송통신위원회에 심의 상정됐다. 7일 오후 방송통신위원회 관계자는 헤럴드POP에 "8일에 방송통신위원회 소위원회에서 MBC '무한도전' 역주행 방송 장면이 논의될 예정이다. 위반여부는 위원회에서 논의할 사항이다"라고 밝혔다. 이에 따르면 '무한도전'은 방송법 제33조 법령의 준수 제1항 위반에 해당한다. 관계자는 "법정제재는 행정지도가 있다. 법정제재가 결정되면 의견 진술과정을 거치게 된다"라며 제작진이 출석할 가능성도 있다고 했다. 이어 "행정지도라면 이번주 회의에서 결정이 될 수도 있다. 행정지도는 권고와 의견제시가 있는데 그 처분으로 끝난다. 법정제재일 경우 한 번 더 논의하는 자리를 마련하게 된다"라고 설명했다.앞서 지난달 21일 방송된 '무한도전' '너의 이름은' 편에서는 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 영상 캡처[아시아경제 김윤주 인턴기자] 방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위)가 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’을 소위원회 안건으로 상정했다. 7일 방통심의위 측은 “‘무한도전’이 오는 8일 열리는 방송소위 안건으로 상정됐다”고 밝혔다.논란이 된 장면은 지난달 21일 방송된 ‘무한도전-너의 이름은’ 특집편이다. 당시 박명수, 유재석, 정준하가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 된 것.이에 ‘무한도전’ 측은 23일 관련 논란에 대해 “제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 더 주의를 기울이겠다” 고 공식 사과했다.방통심의위는 이와 같은 논란을 인지하고 검토를 마친 끝에 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항을 적용, 소위원회 안건으로 상정했다. 방통심의위 소위원회 정기회의는 오는 8일 서울 양천구 방송회관에서 열린다.소식을 접한 네티즌은 “법은 지키면서 삽시다”, “무한도전한테만 너무 가혹해”, “잘못한건 혼나야지 앞으로 잘해서 칭찬만 받자”, “국민예능은 여파도 알고 책임도 져야하는법” 등의 반응을 보였다.한편 ‘무한도전’은 현재 휴식기로 인한 7주 결방에 돌입한 상태다. 재정비 시간을 갖는 ‘무한 도전’ 대신 ‘사십춘기’가 해당 시간을 대신하고 있다. 김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지난달 19일 이후 3주 만에 촬영 재개..새 특집? "그동안 희의는 꾸준히"   
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 재정비를 마치고 녹화를 재개한다. 
7일 복수의 방송 관계자에 따르면 '무한도전' 제작진은 오는 9일 모처에서 유재석, 박명수, 광희 등 멤버들과 함께 촬영을 진행한다. 지난 달 19일 촬영 이후 3주 만이다. 
'무한도전'은 지난 달 21일 방송된 '너의 이름을' 특집을 끝으로 7주간 결방에 들어갔다. 프로그램 재정비를 위해 당분간 점검할 시간을 갖기로 한 것. 
'무한도전'은 그동안 휴식기에도 틈틈이 아이템 회의를 진행해왔다. 한 관계자는 스타뉴스에 "이전에도 회의는 진행했지만 촬영을 하는 것은 휴식기 이후 처음"이라며 "그동안 멤버들이 꾸준히 왔다 갔다 하면서 제작진과 의논을 해왔다. 며칠 전에도 함께 밥을 먹으며 이야기를 나눈 것으로 안다"고 귀띔했다. 
'무한도전'이 녹화를 재개함에 따라 '무한도전' 정상화를 학수고대하는 팬들의 기대가 한껏 높아질 전망이다. 여느 때처럼 촬영 콘셉트와 장소에 대해선 보안을 유지하고 있는 것으로 알려졌다. 
3주 만에 다시 촬영에 돌입하는 '무한도전'이 어떤 새로운 특집을 들고 시청자들을 찾을 지 관심이 모아진다. 
아울러 휴식기 직전 방송분에서 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 일었던 만큼, 이번 위기를 전화위복의 기회로 삼아 '국민 예능' 프로그램 타이틀에 걸 맞는 면모를 보여줄 줄 지도 지켜볼 일이다. 
한편 '무한도전'의 휴식기로 해당 시간대에는 현재 3부작 파일럿 예능 프로그램 '가출선언-사십춘기'('사십춘기')가 방영되고 있다. 이후 4주간 '무한도전' 스페셜이 편성될 예정이다. 
지난 2006년 첫 방송 이후 10여 년 만에 첫 공식적인 휴식기를 보낸 '무한도전'이 어떤 모습으로 돌아올 지 주목된다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 팀/사진=조준원 기자 wizard333@
‘무한도전’ 멤버들이 하이라이트 방송 코멘터리에 참여한다.
7일 MBC ‘무한도전’ 측은 텐아시아에 “‘무한도전 레전드 특집 4부작’은 멤버들이 매주 인사드리고, 영상을 함께 보는 코멘터리 형식이다”라고 밝혔다.
이어 “이번주부터 녹화를 진행할지 다음주부터 진행할지는 아직 미정이며, 재정비를 다 하려면 멀었기 때문에 새 특집 녹화는 3월에나 가능할 듯 하다”고 덧붙였다.
‘무한도전’은 현재 7주간의 재정비 기간을 갖고 있으며, MBC는 11일까지 파일럿 프로그램인 ‘사십춘기’를 방영하고, 이후 4주간 ‘무한도전-레전드 편’을 방송할 예정이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC “‘무한도전’ 재정비 아직…복귀 녹화 3월 중 예정”MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 새 특집 녹화는 3월 중이 될 예정이다.MBC 측은 7일 동아닷컴에 “하이라이트 방송이라고 알려진 ‘무한도전 레전드 특집 4부작’은 멤버들이 매주 인사드리고 영상 같이 보는 코멘터리 형식”이라며 “이번 주 진행할지 다음 주부터 진행할지는 상황을 봐야 알 것 같다”고 말했다.이어 “재정비 다 하려면 아직 멀었고 새 특집 녹화는 3월에나 가능할 듯 하다”라고 덧붙였다.‘무한도전’은 현재 7주간의 재정비 시간을 갖고 휴식 중이다. 3주는 배우 권상우와 방송인 정준하가 출연하는 ‘사십춘기’, 그리고 나머지 4주는 ‘무한도전’ 스페셜로 채워질 예정이다.한편 ‘무한도전’의 새로운 특집은 3월 11일 전파를 탈 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | 동아닷컴 DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자]  ‘무한도전’ 측이 재정비를 끝마쳤다는 보도에 부인했다. 7일 오후 MBC 예능 ‘무한도전’ 제작진은 MBN스타에 “재정비 다 하려면 아직 멀었고, 새 특집 녹화는 3월에 가능할 듯 하다”고 말했다. 이날 한 매체는 ‘무한도전’이 재정비를 마치고 녹화를 진행한다고 보도했다. 이를 하이라이트 방송이라고 알려진 ‘무한도전 레전드 특집 4부작’ 녹화라고 정정한 제작진은 “이번주나 다음주부터 진행할 예정”이라고 밝혔다.  
사진=MBN 스타 DB ‘무한도전 레전드 특집 4부작’은 멤버들이 매주 인사드리고, 영상을 같이 보는 코멘터리 형식으로 진행된다. ‘무한도전’은 지난 1월 28일부터 약 7주간의 재정비 기간에 돌입했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] 더 신중해야 했다. 더 조심해야 했다. MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 이야기. ‘무한도전’은 얼마 전 역주행 논란을 일으켰다. 제작진은 지난 1월 23일 공식 보도자료를 통해 “1월 21일에 방송된 무한도전 ‘너의 이름은’편에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 방송되었습니다”라며 “이에 원본 영상을 살펴본 결과, 출연자 차량이 ‘임진각 평화누리 공원’에서 아래 지도의 파란색 화살표 방향으로 진입한 후, 빨간색 화살표처럼 일방통행로 쪽으로 역주행해 내려간 사실을 확인하였습니다”라고 밝혔다. 이어 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같습니다”라며 “‘너의 이름은’편은 현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이었습니다. 그러다 보니 당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같습니다”라고 설명했다. 이는 결국 방송통신심의위원회(방통심의위) 소위원회 안건으로까지 상정됐다. 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항을 적용한다. ‘무한도전’은 자타공인 국민 예능이다. 보는 눈이 많다는 소리. 일거수일투족이 화제를 모으는 것도 당연하다. 이에 사소한 소재라도 더욱 신중한 접근이 필요할 것이다. ‘무한도전’이 두 번의 실수를 반복하지 않길 바라본다.  
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'이 재정비 선언 후 코멘터리 녹음을 위해 나선다. '무한도전' 측은 7일 "촬영 재개가 아닌 코네터리 녹화"라며 "'무한도전 레전드 특집 4부작'은 멤버들이 매주 인사하고 영상을 같이 보는 코멘터리 형식으로 진행한다"고 밝혔다.  새 특집 녹화는 좀 더 시간이 지난 뒤 진행한다는 계획이다.  현재 '무한도전'은 7주간의 재정비 시간을 가지고 있다. 3주 동안은 20년지기 권상우와 정준하의 무계획 가출기를 다룬 '사십춘기'가 방영 중이다. 이후엔 '무한도전' 스페셜로 4주간 채워질 예정이다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 그룹 제국의 아이들 황광희가 완벽한 비율을 뽐냈다.황광희는 최근 SNS를 통해 세련된 데님 룩을 공개했다.그는 화이트 색상 터틀넥 상의에 부츠컷 데님 팬츠, 블랙 스니커즈를 착용해 무난한 놈 코어 스타일을 연출했다. 여기에 청녹색 코트를 걸쳐 스타일리시하게 마무리했다. 
황광희가 청바지를 착용했다. © News1star / 황광희 인스타그램또 그는 블랙 폴라 상의에 블루 진, 블랙 첼시 부츠를 신고 소매 부분 레드 포인트가 들어간 블랙 재킷을 매치해 긴 다리를 자랑했다.한편 황광희는 최근 스타제국과 계약 만료 후 본부이엔티와 전속 계약을 맺었다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 7주 결방을 선언한 사이에도 부지런히 움직이며 시청자를 맞을 준비를 하고 있다.7일 오후 MBC ‘무한도전’의 한 관계자는 OSEN에 “‘무한도전 레전드 특집 4부작’은 멤버들이 매주 인사하고 영상을 같이 보는 코멘터리 형식으로 진행한다. 이 녹화 때문에 이번 주나 다음 주중으로 촬영이 이루어질 것”이라고 말했다.‘무한도전’은 지난 달 11일 공식적으로 7주 결방을 알렸다. 당시 ‘무한도전’은 “더 높이 뛰기 위한 7주 정도 재정비 기간 가질 예정”이라며 “정규방송은 몇 주 쉬겠지만 회의와 녹화는 계속 진행된다. 회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는다”고 밝혔다.휴식기가 아닌 도약기라고 정의했던 ‘무한도전’은 그 약속을 지켜가고 있다. 지난달 19일 진행된 마지막 녹화 이후, 제작진과 출연진은 벌써 2~3차례 만나 아이템 회의를 한 것으로 알려졌다.‘무한도전’ 멤버들도 방송을 통해 꾸준히 촬영을 할 예정이라고 예고한 바 있다. 7주 결방 전 마지막 방송에서 유재석은 “3주간 정준하와 권상우가 활약하는 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 방영되고, 그 후 4주 동안은 ‘무한도전’ 스페셜이 편성되는데, 우리는 그 사이에 새로운 녹화를 계속 할 예정”이라고 말하기도 했다.이번 촬영은 새 특집 촬영은 아니다. MBC 관계자는 이에 “새 특집 촬영은 3월이나 되어야 진행될 수 있을 것 같고, 이번 촬영은 코멘터리를 위한 촬영”이라고 설명했다. 하지만 ‘무한도전’ 멤버들은 코멘터리를 위해 매주 뭉쳐 녹화를 진행할 예정이다.11년을 이어온 ‘무한도전’이기에 좀 쉬어도 되건만, 이들의 질주는 계속 된다. ‘무한도전 레전드 4부작’도 그저 짜깁기 특집이 아닌, 멤버들이 함께 영상을 보고 당시를 추억하며 새로운 비하인드를 풀어내는 형식으로 진행될 전망이다.‘무한도전’에 대한 애정으로 똘똘 뭉친 제작진과 출연진이 결방하는 동안 시청자를 깜짝 놀라게 할 어떤 프로젝트를 가동할지 벌써 궁금증을 모으고 있다. 휴식 대신 재정비를 택한 ‘무한도전’, 이들의 행보에 박수를 보낸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 결방 아쉬움을 달래줄 코멘터리 녹화를 진행한다.재정비 기간에 돌입한 MBC ‘무한도전’이 금주 내 새로운 특집 녹화에 돌입한다는 소식이 7일 전해졌다. 하지만 이는 새 특집을 위한 녹화가 아니라, 재정비 기간 동안 방영될 ‘무한도전 레전드 특집’을 위한 코멘터리 녹화인 것으로 드러났다. ‘무한도전’ 측은 새 특집 녹화는 3월 들어서야 가능할 것으로 보이며, 코멘터리 녹화 일정 역시 확정된 것은 아니라고 설명했다.‘무한도전’은 지난달 28일 방송부터 7주간의 재정비 기간에 돌입했다. 2월 11일까지는 3부작 파일럿 프로그램인 ‘가출선언-사십춘기’가 방영되며 ‘무한도전’의 빈자리를 채우고, 이후 4주간 ‘무한도전 레전드 특집’이 방송된다.‘무한도전 레전드 특집’은 그동안 방영됐던 특집 중 시청자들의 사랑을 받았던 특집들을 편집하여 방송하는 것으로, 단순 하이라이트 방송이라기보다 비하인드 스토리 등을 공개할 것으로 알려져 결방에 대한 시청자들의 아쉬움을 달랬다.여기에 멤버들의 코멘터리가 더해진다는 소식까지 더해져 반가움을 키웠다. 12년이라는 시간동안 시청자들의 토요일 오후 시간을 책임졌던 ‘무한도전’. 시청자들은 10년 넘게 달려온 ‘무한도전’의 재정비 기간을 반기면서도, ‘무한도전’ 없는 토요일에 허전함을 느꼈다. 하지만 제작진과 멤버들은 재정비 기간에도 쉬지 않고 일하는 모양새다.레전드 편 코멘터리는 멤버들이 함께 영상을 보며 이야기 나누는 형식으로 진행될 전망이다. 다만 코멘터리가 언제부터 진행될지는 아직 미정인 상태. 그렇지만 10여년 만에 주어진 ‘방학’에도 다 같이 모여 코멘터리 녹화를 진행한다는 사실이 ‘무한도전’이 갖고 있는 책임감, 프로그램에 대한 멤버들의 애정을 방증한다.‘무한도전 레전드 특집’은 오는 18일부터 전파를 탄다. 오랜만에 만나는 멤버들의 모습이 벌써부터 기대된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
대체프로그램은 '기대 이하'…"재개 전까지 어쩔 수 없을 듯"(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV가 '무한도전'의 7주 결방으로 최소 20억원의 손해를 보게 됐다.     8일 광고업계에 따르면 '무한도전'이 지난달 28일부터 결방하면서 '무한도전'이 방송되던 토요일 오후 6시25분부터 8시까지 MBC TV의 광고 판매량은 50% 이상 뚝 떨어졌다.  
무한도전 전매특허 포즈    (서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 무한도전팀(왼쪽부터 양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 광희)이 29일 오후 서울 마포구 MBC공개홀에서 열린 '2016 MBC연예대상' 시상식 포토존에서 포즈를 취하고 있다. 2016.12.29
    scape@yna.co.kr'무한도전'은 광고가 완판되는 '국민 예능'으로, 회당 40개의 광고가 붙는다. 15초짜리 광고의 단가를 주말 프라임타임 기준으로, 대략 1천350만 원으로 잡았을 때 회당 5억4천만원의 광고 매출이 발생한다.     그러나 '무한도전'이 7주간 재정비를 선언하면서 지난달 28일 같은 시간대 대타로 들어선 특집 프로그램 '가출선언-사십춘기'는 광고가 반토막이 났다.     권상우와 정준하라는 스타가 출연하지만 '무한도전'의 대체재가 되기에는 역부족이다. 시청률이 5~6%에 머물면서 동시간대 꼴찌의 성적을 냈다. '무한도전'은 평소 11~15%의 시청률을 기록해왔다.     3부작인 '가출선언-사십춘기'는 오는 11일까지 방송되고, 이후 4주간은 '무한도전'의 역대 인기 에피소드를 모은 재방송 '무한도전 레전드'가 편성된다.     광고계 관계자는 "'무한도전'이 결방하면서 지난 2주 '무한도전' 시간대 광고가 50% 이상 떨어져 나갔다"며 "'무한도전'이 재개하기 전까지 비슷하거나 더 나쁜 상황이 이어질 것"이라고 밝혔다.          '무한도전 레전드'의 경우는 재방송이라는 점에서 '가출선언-사십춘기'보다 매출에서 더 나쁜 성적을 낼 가능성이 크다.     '무한도전'이 결방하지 않는다면 7주간 약 38억원의 광고 매출이 예상된다. 간접광고(PPL)과 협찬 등을 합치면 매출은 훨씬 더 늘어난다.    그러나 7주간 광고가 50% 이상 떨어져 나가고 간접광고 매출 등을 고려하면, MBC는 20여억원의 손해를 보게 됐다.     앞서 MBC는 '무한도전'의 7주 결방에 대해 "더 높이 뛰기 위함"이라며 "회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 밝힌 바 있다.     pretty@yna.co.kr재미있는 생활정보 '#흥', 클릭하면 신세계!
사진제공-연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 재정비 기간을 갖고 있는 무한도전이 레전드편의 코멘터리 녹화을 위해 모이기로 했다.7일 MBC ‘무한도전’ 측은 “‘무한도전 레전드 특집 4부작’은 멤버들이 매주 인사드리고, 영상을 함께 보는 코멘터리 형식이다”라고 밝혔다.이어 “이번주부터 녹화를 진행할지 다음주부터 진행할지는 아직 미정이며, 재정비를 다 하려면 멀었기 때문에 새 특집 녹화는 3월에나 가능할 듯 하다”고 덧붙였다.‘무한도전’은 현재 7주간의 재정비 기간을 갖고 있으며, MBC는 11일까지 파일럿 프로그램인 ‘사십춘기’를 방영하고, 이후 4주간 ‘무한도전-레전드 편’을 방송할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/연합뉴스
[서울신문] 
MBC ‘무한도전’연합뉴스　MBC가 간판 예능프로그램 ‘무한도전’이 7주 동안 결방하는 동안 발생하는 손해가 20억원이 넘는 것으로 나타났다.　8일 광고업계에 따르면 무한도전이 지난달 28일부터 결방하면서 무한도전이 방송되던 토요일 오후 6시25분부터 8시까지 MBC 광고 판매량은 50% 이상 줄었다.　‘국민 예능’ 소리를 듣는 무한도전은 회당 40개나 되는 광고가 완판될 정도로 높은 인기를 누린다. 15초짜리 광고 단가를 주말 프라임타임 기준으로 대략 1350만 원으로 잡았을 때 회당 5억 4000만원에 이르는 광고 매출이 발생한다. 무한도전이 결방하지 않았다면 7주간 약 38억원의 광고 매출을 예상할 수 있었다. 간접광고(PPL)과 협찬 등을 합치면 매출은 훨씬 더 늘어난다. 그러나 7주간 광고가 50% 이상 떨어져 나가고 간접광고 매출 등을 고려하면 MBC는 20여억원 가량 손해를 보게 됐다.　그러나 무한도전이 7주간 재정비를 선언하면서 지난달 28일 같은 시간대 대타로 들어선 특집 프로그램 ‘가출선언-사십춘기’는 광고가 반토막 났다. 권상우와 정준하라는 스타가 출연하지만 평소 시청률이 11~15%에 이르는 무한도전을 대체하기엔 힘이 부칠 수밖에 없다. 시청률은 5~6%에 머물면서 동시간대 시청률이 가장 적었다. MBC는 3부작인 ‘가출선언-사십춘기’를 오는 11일까지 방송하고 이후 4주 동안은 무한도전의 역대 인기 에피소드를 모은 재방송 ‘무한도전 레전드’를 편성한다.　광고계 관계자는 “지난 2주 무한도전 시간대 광고가 50% 이상 떨어져 나갔다”면서 “무한도전이 재개하기 전까지 비슷하거나 더 나쁜 상황이 이어질 것”이라고 내다봤다.　앞서 MBC는 “더 높이 뛰기 위함”이라며 “회의, 준비, 촬영 과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것”이라고 7주 결방 배경을 밝힌 바 있다.　강국진 기자 betulo@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스], [웰 메이드 N] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 결방으로 MBC가 광고 수익 면에서 큰 손해를 보고 있다. 
한국방송광고진흥공사 관계자는 8일 스타뉴스에 "'무한도전'의 결방 이후 해당 시간대 광고 매출이 50%로 감소했다"라고 밝혔다.
'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분부터 7시 50분까지 방영되는 프로그램. 회당 40개의 광고가 붙는 프로그램으로 광고 단가는 1305만 원으로 책정돼 있다. '무한도전'은 재정비를 이유로 지난달 1월 28일부터 7주간 결방을 결정해 3주간은 파일럿 예능 프로그램 '사십춘기'가, 4주간은 '무한도전' 스페셜이 방영된다.
'사십춘기'의 경우 '무한도전'의 광고 단가와 동일하게 책정됐지만 2주간 광고 판매율이 반으로 줄어들었다. 하지만 오는 11일 마지막 방송을 앞두고 있는 '사십춘기'의 광고 단가의 변동은 없다.
'무한도전' 스페셜의 경우 광고 단가 조정 가능성이 있다. 관계자는 "'무한도전' 스페셜이 어떤 형식으로 진행되느냐에 따라 단가가 조정될 수 있다"라고 설명했다.
이에 따라 MBC는 현재 추정치로 2주간 약 5억 2200만 원의 피해를 봤다. '사십춘기'의 3주차 방송에 대한 광고 수익도 이와 비슷할 경우 모두 7억 8300만 원을 손해를 보게 된다. 
이런 추세로 7주간 광고가 팔린다면 MBC는 약 18억 2700만 원의 광고 매출 손실을 떠안게 된다. 여기에 '무한도전' 스페셜 광고 단가가 하향 조정될 경우 20억을 훌쩍 넘는 손해를 입을 전망이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
대체프로그램은 '기대 이하'…"재개 전까지 어쩔 수 없을 듯"(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV가 '무한도전'의 7주 결방으로 최소 20억원의 손해를 보게 됐다.     8일 광고업계에 따르면 '무한도전'이 지난달 28일부터 결방하면서 '무한도전'이 방송되던 토요일 오후 6시25분부터 8시까지 MBC TV의 광고 판매량은 50% 이상 뚝 떨어졌다.  
무한도전 전매특허 포즈    (서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 무한도전팀(왼쪽부터 양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 광희)이 29일 오후 서울 마포구 MBC공개홀에서 열린 '2016 MBC연예대상' 시상식 포토존에서 포즈를 취하고 있다. 2016.12.29
    scape@yna.co.kr'무한도전'은 광고가 완판되는 '국민 예능'으로, 회당 40개의 광고가 붙는다. 15초짜리 광고의 단가를 주말 프라임타임 기준으로, 대략 1천350만 원으로 잡았을 때 회당 5억4천만원의 광고 매출이 발생한다.     그러나 '무한도전'이 7주간 재정비를 선언하면서 지난달 28일 같은 시간대 대타로 들어선 특집 프로그램 '가출선언-사십춘기'는 광고가 반토막이 났다.     권상우와 정준하라는 스타가 출연하지만 '무한도전'의 대체재가 되기에는 역부족이다. 시청률이 5~6%에 머물면서 동시간대 꼴찌의 성적을 냈다. '무한도전'은 평소 11~15%의 시청률을 기록해왔다.     3부작인 '가출선언-사십춘기'는 오는 11일까지 방송되고, 이후 4주간은 '무한도전'의 역대 인기 에피소드를 모은 재방송 '무한도전 레전드'가 편성된다.     광고계 관계자는 "'무한도전'이 결방하면서 지난 2주 '무한도전' 시간대 광고가 50% 이상 떨어져 나갔다"며 "'무한도전'이 재개하기 전까지 비슷하거나 더 나쁜 상황이 이어질 것"이라고 밝혔다.       
'무한도전 레전드'의 경우는 재방송이라는 점에서 '가출선언-사십춘기'보다 매출에서 더 나쁜 성적을 낼 가능성이 크다.     통상 재방송의 경우 광고 단가는 본방송의 절반 수준까지 떨어진다. 주말 오후 1~4시 재방송되는 드라마에 붙는 광고 단가는 해당 드라마의 본방송 때 붙는 광고 단가의 절반 이하다.     '무한도전 레전드'의 경우는 '무한도전'이 방송되던 토요일 오후 6시25분, 프라임타임에 그대로 방송돼 사정이 좀 다르긴 하지만 시청률이 저조하면 광고 단가하락은 불가피하다.     한국방송광고진흥공사(코바코)는 "'무한도전'이 방송되던 시간에 재방송되는 거라 광고 단가가 크게 떨어지지는 않을 것"이라면서도 "아직은 '무한도전 레전드'의 광고 단가가 정해지지 않았다"고 전했다.     '무한도전'이 결방하지 않는다면 7주간 약 38억원의 광고 매출이 예상된다. 간접광고(PPL)과 협찬 등을 합치면 매출은 훨씬 더 늘어난다.    그러나 7주간 광고가 50% 이상 떨어져 나가고 간접광고 매출 등을 고려하면, MBC는 20여억원의 손해를 보게 됐다.     앞서 MBC는 '무한도전'의 7주 결방에 대해 "더 높이 뛰기 위함"이라며 "회의, 준비, 촬영과정을 재정비하기 위한 시간을 갖는 것"이라고 밝힌 바 있다.     pretty@yna.co.kr신나는 생활정보 '#흥', 클릭하면 신세계!
[마이데일리 = 김미리 기자] 걸그룹이 되기 위한 평균연령 34세의 언니들의 무한도전이 베일을 벗는다. '언니들의 슬램덩크' 시즌1에서 시청자들의 사랑을 받았던 요소, 요소에 새로움을 한껏 가미한 또 다른 도전이다. 8일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스 컨벤션에서 진행된 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크 2' 제작발표회에 박인석PD와 김숙, 홍진경, 강예원, 한채영, 홍진영, 공민지, 전소미가 참석했다. '언니들의 슬램덩크2'는 시즌1이 꿈계 중 하나로 걸그룹 프로젝트를 그렸던 것과 달리 시즌2에서는 걸그룹 프로젝트가 진행되는 과정에서 멤버 각자의 인생과 꿈 이야기를 어우른다. 실제 걸그룹 육성과정과 동일하게 합숙하고, 소수 멤버들을 다양하게 조합해 그룹 내 유닛을 결성하며, 월말평가와 기습평가 등 평가의 비중을 높여 프로젝트 전반에 긴장감을 부여할 예정이다.  이날 눈길을 모은 건 투애니원 탈퇴 후 예능으로 첫 행보에 나선 공민지와 아이오아이 활동 종료 후 '언니들의 슬램덩크'로 돌아온 전소미. 두 사람은 실제 걸그룹 활동을 한 인물이기도 해 걸그룹 프로젝트에 합류한 계기에 이목이 쏠렸다. 공민지는 "이렇게 독특하고 재미있는, 신선한 캐릭터를 가진 언니들을 만나 같이 예능을 할 수 있다는 것이 재밌다는 생각이 들었고 함께 하면 좋은 시너지를 내지 않을까 생각했다"며 "(탈퇴 후) 예능이 처음인데 재밌는 언니들을 만날 수 있어 좋았다. 솔로 준비 이전 언니들과 함께 할 수 있어 든든한 응원군 만난 것 같아 좋았다"고 말했다. 전소미는 "이 멤버로 걸그룹을 안할 것 같았고, 언니들에게 많은 걸 배울 것 같아 하게 됐다"면서 "가수로서 계획은, 다시 돌아가 연습이 먼저인 것 같다"고 본업인 가수로서의 계획에 대해 밝혔다.  
 
한채영과 강예원 역시 배우의 걸그룹 도전이라는 점에서 이목을 끌기 충분했다. 한채영은 "'언니들의 슬램덩크'가 새로운 도전이라고 생각한다. 예능을 한 번도 안 해봤지만, 처음으로 온 기회다. 이번 기회를 놓치면 다시 안 올 것 같다. 새롭게 도전해보고 싶어 출연을 결정했다. 멤버들이 마음에 들고, 저 역시도 기대가 많이 된다"고 밝혔다. 김숙에 따르면 한채영은 궂은일을 마다하지 않는, "공주인 줄 알았는데 약간 하녀 느낌"이라고. 여기에 한채영이 "제가 몸치에 우리 남편 말로는 박치까지 있다고 한다. 그래도 꿋꿋이 열심히 잘 하는 모습을 보여드리도록 하겠다"고 말해 도도한 이미지인 한채영의 반전 매력을 기대케 했다. 강예원의 경우 "성악과를 나왔는데 목 상태가 안 좋아 노래를 하는데 노력이 필요했다"며 성대결절을 언급했다. 그는 "음악을 싫어하는 시간들이 대부분이었기 때문에 그런데 의미가 크다고 생각한다. 트라우마를 깨고 넘기 위해 충분히 노력이 필요하다고 생각한다"고 고백해 그의 의미 있는 도전을 주목케 했다. 뿐만 아니라 강예원은 "홍진경 언니보다 춤을 못 출 거라고는 상상을 못했다", "첫번째 미션에서 꼴지를 했다는 건 지금도 인정할 수 없는 부분", "사람이 저렇게 변할 수 있구나라는 발전 과정을 꼭 보여주고 싶다"고 말해 웃음과 감동 모두를 선사할 그의 활약을 주목하게 만들었다.  
하지만 '언니들의 슬램덩크'가 시즌1에서 큰 인기를 끌었던 걸그룹 도전 프로젝트를 다시 한 번 선보인다는 점에서 우려의 시각도 있는 게 사실. "시즌1 때 '대한민국의 걸그룹으로 산다는 것'이라는 다큐를 만들고 싶다는 생각이 들었다"는 박인석 PD는 "여자 예능의 소재로서 걸그룹을 생각할 때 여자 연예인들이 뛰어놀기 좋은 판이라는 생각이 들었다. 단순히 시즌1 때 잘 된 아이템이라 답습한다기 보다 그 때 보여주지 못했던 걸그룹 세계의 다양한 이야기와 시청자들이 궁금해 할 포인트를 알려드리고 싶은 마음이 있다"고 전했다. 홍진경은 '언니들의 슬램덩크 시즌2'를 통해 아시아 진출의 꿈을 키우기도. 홍진경은 "세계적인 걸그룹 중 생각나는 그룹이 있나"라며 "생각나는 걸그룹이라면 스파이스걸스 외에 없다. 걸그룹이라는 문화가 한국의 문화 콘텐츠로 자리 잡았고, 대표적인 콘텐츠며 자산이라고 생각한다. 세계가 우리나라의 걸그룹을 주시하고 있다. 예능을 떠나 리얼 다큐를 하는 마음으로 하고 있다. 세계 시장에서 관심을 가지는 관계자 분들이 분명 있을 거라고 생각한다"면서 자신들의 해외진출과 한국 콘텐츠를 알리는 기회, 두 마리 토끼를 잡고 싶은 야망을 내비쳤다. 한편 '언니들의 슬램덩크 시즌2'는 오는 10일 밤 11시 10분 첫방송 된다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리뷰] 아직 5주나 남은 결방 기간... 이 기다림을 즐기자[오마이뉴스 글:김종성, 편집:곽우신]"든 자리는 몰라도 난 자리는 안다."'들어온 사람은 티가 안 나지만 나간 사람의 빈자리는 크다'는 뜻의 속담이다. 물론 저 말에 전적으로 동의하진 않는다. 대부분의 격언이 그러하듯, 중요한 건 격언 '그 자체'가 아니라 상황에 맞게 '인용'하는 기민함이기 때문이다. 마치 '돌다리도 두들겨 보고 건너'라고 말할 것인지, '쇠뿔도 단김에 빼'라고 조언할 것인지를 결정하는 순간처럼 말이다. 핵심은 들어오고 나가는 방향성이 아니라, 그가 어떤 사람이냐에 달린 것 아닐까?그런 의미에서 접근한다면, MBC <무한도전>의 '난 자리'는 확실히 크다. 큰 정도가 아니라 어마어마하다.손해가 아니라 이익에 주목해야 
▲  7주 간의 재정비에 들어간 <무한도전> ⓒ MBC<무한도전>은 1월 28일부터 7주간 '재정비'에 들어갔다. 그 빈자리는 정준하와 권상우가 뭉친 파일럿 예능 <가출선언 사십춘기> 3부작과 <무한도전 레전드 특집> 4부작으로 채워진다. <사십춘기>는 마흔이 넘은 두 아빠, 철들지 싶지 않은 두 남자의 무계획 이탈기를 다룬 여행 리얼리티 프로그램이다. 배우 권상우의 인간적인 면모가 드러나면서 제법 호평을 받긴 했지만, 1회 6.3%, 2회 5.7%로 시청률(닐슨코리아) 면에서는 고전을 면치 못하고 있다. 반면, KBS2 <불후의 명곡>은 11.7%, SBS <백종원의 3대천왕>은 7.0%를 기록했다.[단독] '무한도전' 결방에 광고 반토막... MBC 20억 이상 손해 <연합뉴스>그래서일까. 한 언론은 <무한도전> 결방으로 MBC가 막심한 손해를 봤다는 기사를 써내기도 했다. 간단히 정리하자면 이렇다. <무한도전>은 회당 40개의 광고가 붙는데, 그 단가가 1350만 원 정도(주말 프라임 타임 기준)라는 것이다. 단순 계산을 해보면 회당 5억4000만 원이다. <무한도전>의 '최소 가치'가 그 정도다. 한편, <사십춘기>는 광고가 반토막 난 상황이다. 멤버들의 코멘터리가 붙는다고 하더라도 본질은 '재방송'인 <무한도전 레전드 특집>도 광고 수에서 <사십춘기>와 다를 바 없을 것이다.<무한도전>이 결방하지 않았다면 7주 동안 38억 원 이상을 벌어들였겠지만, 현재로서는 20억 원가량의 손해가 불가피하다. 여기에 PPL(간접광고)과 협찬을 더 하면 MBC의 손해는 더욱 커진다. 그 외의 '무형의 가치'까지 포함한다면 어떨까. 새삼 <무한도전>의 힘을 느끼게 되는 순간이다. 그런데 말이다. 위의 기사는 '손해'라는 부분에 초점을 맞췄지만, 생각을 달리해서 그동안 <무한도전>이 MBC에 얼마나 큰 '이익'을 가져다줬는지 생각해본다면 어떨까.무려 516회다. 방송 초반에 어려움을 겪었던 시기를 제외하고 터프하게 계산을 해봐도(5억4000만 원 × 500회) 2700억 원에 달한다. 물가 변동에 따른 광고 단가의 변화나 제작 환경 등을 고려하지 않은 계산이긴 하지만, 이를 통해 우리는 대략적으로나마 <무한도전>의 가치를 짐작해 볼 수 있다. 정말이지 '황금을 낳는 거위'이지 않은가. 지금 우리가 주목해야 할 지점은 결방으로 인한 '손해'가 아니라 12년 동안 쉼 없이 달려오며 MBC에 떠안긴 천문학적인 수준의 '이익'이 아닐까.<무한도전>을 기다리는 우리의 자세 
▲ 'MBC 방송연예대상' 마봉춘 먹여살리는 무한도전  29일 오후 서울 상암동 MBC미디어센터에서 열린 <2016 MBC 방송연예대상>에서 '무한도전'의 양양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 황광희가 포즈를 취하고 있다. ⓒ 이정민[단독] '무한도전', 재정비 마치고 녹화 재개... 9일 첫 촬영 <스타뉴스>'무한도전' 측 "코멘터리 녹화 준비중, 재정비 다하려면 아직 멀었다" (공식) <뉴스엔><무한도전>은 여전히 뜨거운 감자다. 지난주만 하더라도 노홍철의 복귀와 관련한 기사들이 쏟아지지 않았던가. 또, 한 언론은 <무한도전>이 재정비를 마치고 녹화를 재개했다고 보도하는가 하면, 다른 언론은 <무한도전> 측과의 인터뷰를 인용하며, 단순히 코멘터리 녹화를 준비하고 있을 뿐이라며 재정비를 하려면 아직 멀었다고 반박했다. 새 특집 녹화는 3월에야 가능하다고 한다. 언론의 '설레발'이야 하루이틀이 아니니 그러려니 할 일이지만, 여전히 화제의 중심에 서 있는 <무한도전>을 보면서 한 가지 생각이 더욱 확고해진다.<무한도전>의 '난 자리'는 그 무엇으로도 채울 수 없다는 사실 말이다. 그건 오로지 <무한도전>으로만 채울 수 있는 빈자리다. 이제 고작 5주가 남았다. 더 단단해진 <무한도전>, 더 재미있는 <무한도전>을 기대한다. 이 '즐거운 기다림'을 마음껏 즐기자.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위) 소위원회가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 의견진술을 결정했다.
8일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 제5차 방통심의위 소위원회 정기회의가 진행됐다.
이날 방통심의위는 '무한도전' 등에 대한 제재 수위를 논의했다. 앞서 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 일었다. 이에 '무한도전' 측은 같은 달 23일 공식 사과했지만 논란은 식지 않았다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
방통심의위는 '무한도전'의 역주행 논란에 대해 깊은 논의를 거쳤다. 일방통행 도로에서 역주행하는 것은 도로교통법 제6조에 의거 신호위반에 해당한다. 신호위반으로 간주돼 벌점 20점에 벌금 6만원이 부여된다.
'무한도전'은 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항에 따라 심의를 받은 끝에 의견진술 결정을 받았다.
한편 방통심의위는 방송프로그램 내용이 규정을 크게 위반한 것으로 판단하면 과징금, 정정·수정·중지, 관계자 징계, 경고, 주의 등 법정제재를 결정하고, 위반 정도가 가벼우면 권고나 의견제시 등 행정지도를 한다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위) 소위원회가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 대한 의견 진술을 진행한다.
8일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 제5차 방통심의위 소위원회 정기회의가 진행됐다.
이날 방통심의위는 '무한도전' 등에 대한 제재 수위를 논의했다. 앞서 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 일었다. 이에 '무한도전' 측은 같은 달 23일 공식 사과했지만 논란은 식지 않았다.
방통심의위는 논의 끝에 의견 진술을 진행하기로 결정했다. 의견 진술은 제재 수위를 정하기 전 제작진의 의견을 먼저 들어보는 것으로 관계자가 서면이나 직접 방문 중 선택할 수 있다.
'무한도전'에 대한 의견 진술은 이변이 없는 한 제6차 방통심의위 소위원회에서 진행될 전망이다. 연출자가 직접 소위원회를 방문해 의견을 진술하는 경우가 있고 '무한도전' 연출 김태호 PD 역시 의견 진술에 직접 참여한 경험이 있다. 이에 김태호 PD의 의견 진술 참여 여부에 많은 관심이 쏠릴 것으로 보인다.
한편 제6차 방통심의위 소위원회는 오는 15일 열린다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송 중 역주행 논란을 빚은 MBC '무한도전'이 방송통신심의위원회로부터 권고 조치를 받았다. 8일 서울 양천구 목동 방송회관에서 제5차 방송통신심의위원회(방통심의위) 소위원회 정기회의가 열렸다. 이날 방통심의위 측은 일방통행 도로 위 차량의 역주행이 초래하는 위험성이 높다고 판단, 재발 방지 차원에서 의견 진술 결정을 내렸다. 의견 진술은 제재 수위를 정하기 전 제작진의 의견을 먼저 들어보는 것으로 관계자가 서면이나 직접 방문 중 선택할 수 있다. 김태호 PD가 직접 의견 진술에 나설 지 주목된다. 앞서 '무한도전'은 1월 21일 방송분에서 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면을 내보내 논란에 휩싸였다. 논란이 거세지자 '무한도전' 측은 "운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다. 시청자 분들께 심려를 끼친 점 진심으로 사과드리며 앞으로 더욱 주의를 기울이겠다"고 사과했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방통심의위원회, 8일 방송소회의에서 '의견 진술' 결정[오마이뉴스 글:유지영, 편집:곽우신] 
▲  지난 21일 MBC <무한도전> '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탄 차량이 일방통행 도로에서 역주행 했다. 이 모습이 그대로 전파를 타며 논란을 낳았다. ⓒ MBC방송통신심의위원회가 결국 <무한도전> 역주행 논란에 제작진을 불러 의견을 듣기로 했다.8일 오후 서울 방송회관에서 열린 방송통신심의위원회 방송소위 안건으로 MBC <무한도전> '역주행' 관련 민원이 올랐다. 지난 21일 <무한도전>의 출연진 중 유재석, 박명수, 정준하가 탄 차량이 '일방통행' 도로에서 역주행했고, 이 장면은 그대로 방송됐다.이날 소위에 참석한 방송통신심의위원회 한 위원은 "굉장히 위험한 상황"이라고 강조하기도 했다. 방송심의규정 제33조 '법령의 준수' 조항에 따라 방송통신심의위원회 위원들은 5분여의 짧은 논의를 거쳤고, 김성묵 위원장은 최종적으로 <무한도전> 제작진의 '의견 진술'을 결정했다.'의견 진술'은 권고 등의 조치가 아닌 법정제재의 가능성이 있을 때 제작진을 불러 관련 내용을 듣는 조치다. 이 결정에 따라 <무한도전> 제작진은 방송통신심의위원회 방송소위에 출석해야 한다.<무한도전> 측은 방송이 된 지 이틀이 지난 23일 "스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못했던 것 같다"고 설명하며 "깊이 반성하고 있다"고 사과한 바 있다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
(서울=연합뉴스) 오수진 기자 = 촬영 과정에서 일방통행 도로를 역주행한 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 징계를 받을 가능성이 커졌다.    방송통신심의위원회는 8일 소위원회 정기회의를 열어 지난 1월 21일 방송된 '무한도전'에 대해 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항에 따라 심의한 결과 의견진술을 들은 뒤 제재 여부를 결정하기로 했다.    방심위는 프로그램 내용이 심의규정을 크게 위반했다고 판단하면 과징금, 정정·수정·중지, 관계자 징계, 경고, 주의 등 법정제재를 결정하고, 위반 정도가 가벼우면 권고나 의견제시 등 행정지도를 한다.     의견진술 절차는 통상 법정제재 사안에 해당하는 경우에 밟게 된다.    방심위 관계자는 "무한도전에 대한 제재수위를 논의하다가 과거에도 무한도전이 비슷한 이유로 권고를 받은 게 있다는 의견이 나와 다음 주 수요일(15일)에 한 번 의견진술을 받기로 했다"고 설명했다.     그는 "관계자 의견진술 절차를 밟은 후 행정지도를 결정하는 사례도 있어 이번 사안에 대해 어떤 의결이 나올지 아직 판단할 수 없다"고 말했다.    당시 방송에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 그려져 논란이 됐다.    무한도전 제작진은 지난 23일 사과문을 통해 "현장에서 즉흥적으로 장소를 찾아가는 콘셉트의 촬영이다 보니 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수"라며 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다"고 밝힌 바 있다.    sujin5@yna.co.kr신나는 생활정보 '#흥', 클릭하면 신세계!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’의 빈자리가 새삼 느껴진다.8일 MBC ‘무한도전’의 결방 이후 해당 시간대의 광고 판매량이 절반으로 감소한 사실이 알려졌다. 광고업계에 따르면 매주 토요일 오후 6시 25분부터 7시 40분까지 방송되는 '무한도전'은 회당 40개의 광고가 붙는다. 광고 단가는 대략 1305만원으로 책정돼있다. 회당 5억이 넘는 광고 매출이 발생하는데, ‘무한도전’이 결방하면서 50% 이상 떨어졌다.이에 따르면 '무한도전' 시간대에 방송 중인 ‘가출선언 사십춘기’와 이후 선보이는 ‘무한도전’ 레전드 편까지, 총 7주간 최소 20억원의 손해를 볼 것으로 예상된다.'무한도전'은 멤버 변화와 크고 작은 부침에도 10년 동안 높은 화제성과 인기를 구가했다. 하지만 최근 아이템 고갈 문제를 비롯해 완벽한 완성도를 위해 시즌제가 필요하다는 목소리가 나왔고, 이를 위해 재정비 기간을 갖기로 결정했다. ?사실 금전적인 손실과 관련한 문제는 이미 예견됐을 터다. 그럼에도 더 '좋은' 방송을 위해 7주의 결방을 택했다. '무한도전'의 빈자리는 '사십춘기'가 채우고 있다. 지난달 28일부터 방송된 '사십춘기'는 3주간 방송하며 이후 4주 동안은 '무한도전' 레전드편을 재편집한 방송이 전파를 탄다.‘사십춘기’는 ‘무한도전’ 멤버인 정준하와 그의 20년지기인 배우 권상우가 출격해 화제를 모은 프로그램이다. 재미와 타 여행 프로그램과의 차별성과 관련해서는 아쉬웠지만, 어울리지 않을 것만 같은 두 사람이 동반 가출, ‘무근본’ 여행을 떠나는 모습이 신선했다.하지만 '무한도전'의 빈자리를 메우기는 쉽지 않은 듯하다. '무한도전'이 평균 10% 초중반대의 시청률을 기록했다면 '사십춘기'는 6.3%, 5.7%로 맥을 못췄다.단 7주간의 결방이지만‘무한도전’을 그리워하는 시청자들이 많다. 해당 시간대에 여전히 포털사이트 검색어 1위에 이름을 올리는 등 그 위력을 실감하게 한다. 이어 '무한도전'의 결방으로 인한 광고 손해 보도까지, 국민 예능의 존재감을 새삼 환기한다. 당분간은 빈자리가 느껴지겠지만, 그간 기대를 저버리지 않는 웃음과 감동을 전달했듯 재정비를 통해 높은 퀄리티와 큰 웃음을 안고 돌아올 것으로 기대해본다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
‘역주행 논란’을 빚은 MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 권고 조치를 받았다.방송통신심의위원회 소위원회는 8일 서울 양천구 목동 방송회관에서 제5차 방통심의위 소위원회 정기회의를 진행했다.방송심의위는 “도로 위의 차량의 역주행이 초래하는 위험성이 높다고 판단해 재발 방지 차원에서 의견 진술 결정을 내리는 게 적당하다”며 권고 조치를 내렸다. 
MBC 방송 화면 갈무리이날 방송심의위는 <무한도전> 등에 대한 제재 수위를 논의했다. <무한도전>의 지난달 21일 방송에서는 멤버들이 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 방송에 노출됐다. 이에 제작진은 지난달 23일 “운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각한다”고 공식 사과했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 소위원회가 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 역주행 논란에 대해 의견진술을 결정했다.‘무한도전’은 지난 1월 21일 방송된 ‘너의 이름은’ 편에서 출연자들이 타고 있던 차량이 역주행하는 장면이 전파를 탔다. 이에 방송 직후 시청자들은 도로교통법 규정을 위반한 사실을 지적했다.논란이 일자 ‘무한도전’ 측은 23일 공식 보도자료를 통해 “임진각 위쪽 주차장으로는 출연자 차량만 올라가고, 나머지 차량들은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 출연자 차량의 역주행 사실을 주의 깊게 인지하지 못 했던 것 같다”며 “당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다. 그러나 제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다”고 당시 상황을 설명하고 사과했다.하지만 이는 방통심의위 소위원회 안건으로까지 상정됐고, 8일 서울 양천구 방송회관에서 열린 방통심의위 소위원회 정기회의에서 다뤄졌다. 여기서 방통심의위는 의견진술 조치를 결정했다.방통심의위는 방송이 관계법령을 준수하도록 하고 있는 바, 심의위원들은 역주행 장면이 그대로 방송된 것에 대해 재발 방지를 위해 제재가 필요하다고 판단한 것이다.특히 ‘무한도전’은 전 국민적인 팬층을 형성하고 있는 프로그램이다. 햇수로 12년 방영됐으며, 팬들의 충성도도 높다. 그래서 ‘무한도전’의 앞에는 ‘국민예능’이라는 수식어가 따라 붙는다. ‘무한도전’이 더 신중했어야 하는 이유이기도 하다. 팬들 모두 이번 일을 계기로 같은 실수가 반복되지 않기를 바라고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 주역들. 동아닷컴DBMBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 역주행 장면이 방송통신심의위원회로부터 권고 조치를 받았다. 8일 열린 제5차 방송통신심의위원회 소위원회 정기회의는 “사람을 태운 차가 역주행하는 것은 위험한 일”이라는 의견에 따라 권고 조치를 내렸다. ‘무한도전’은 지난달 21일 방송한 ‘너의 이름은’ 편에서 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 장면을 그대로 공개했다. 논란이 일자 제작진은 23일 공식 사과한 바 있다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '굿모닝 FM' DJ 노홍철이 생방송 중 '무한도전'을 외쳐 눈길을 끈다. 노홍철은 9일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'를 진행했다. 이날 방송에선 청취자들 간의 퀴즈 대결이 진행됐다. 그중 한 청취자는 예능 프로그램을 즐겨 본다며 "그 도전하는…"이라고 '무한도전'을 간접 언급했다.그러자 노홍철은 "왜 그러시느냐. 같은 MBC 아니지 않느냐. ('무한도전' 언급하는 걸) 꺼려하지 말라"고 말했다. 그러면서 노홍철은 "무한"을 선창했고, 청취자는 "도전"을 외쳐 눈길을 끌었다.노홍철은 청취자의 "'무한도전'이 아니더라도 많은 프로그램에서 자주 뵀으면 좋겠다"는 말에 "안 그래도 이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다"고 설명했다.그의 말처럼 이번 시즌 노홍철은 오는 3월 방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스'의 MC로 나선다. XTM에선 'F학점 공대형'을 진행한다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
피로↑·방송사-스타 위상 역전·공영방송 책임 실종(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 방송 3사를 대표하는 예능이 잇따라 홍역을 치렀다.    각사를 대표하는 선수들이라 그 파장이 크지만, 방송사는 '광고'를 이유로 웬만한 고충은 대충 봉합하고 넘어가려고 한다.     광고 침체기라 이들 대표 선수의 존재감이 더욱 크게 다가올 수밖에 없어서다.     그러나 시청자와의 약속이라는 점, 청소년을 비롯해 온 가족이 애청하는 막강 예능프로그램이라는 점에서 방송 3사의 처사에는 문제가 있다. 더구나 케이블채널도 아닌, 지상파 방송이다.   
◇ MBC '무한도전'은 급정지…버라이어티 프로그램 피로 노출    '무한도전'은 잘 달리다가 지난달 갑자기 급정지했다. 그러더니 프로그램 정비를 위해서 7주가 필요하다고 선언했다.     결과적으로 시청자들은 지난달 28일부터 7주간 '무한도전'을 볼 수가 없다. '무한도전' 결방은 MBC노조의 파업 때 말고는 없었다. 가장 최근이 2012년 파업 때였다.     '무한도전'은 2005년 4월23일 '강력추천 토요일' 속 코너 '무모한 도전'으로 출발해 '무리한 도전' '무한도전-퀴즈의 달인'을 거쳐, 2006년 5월6일부터 단독 프로그램으로 편성됐다.     '무한도전'이 파업이 아님에도 자체적으로 '결방'을 결정한 것은 방송 12년 만에 처음이다.  
'무한도전'의 결방에 대해 예능가는 동병상련의 정을 느낀다. 버라이어티 예능프로그램이 매주 쉼 없이 달려나간다는 게 얼마나 힘든지 알기 때문이다.     '무한도전'의 열성 팬들도 그 점을 어느 정도 '양해'하는 듯하다. 그간 김태호 PD가 수차례 '피로'를 호소하며 시즌제에 대한 희망을 밝힌 덕분이다.     하지만 지상파의 토요일 오후 6시25분 프라임타임은 시청자에게도 매우 중요한 시간이다. '무한도전'이 이 시간 방송된다는 것은 시청자와의 약속이다.     가장 큰 문제는 '무한도전'의 7주 결방보다 '무한도전' 재방송으로 이 시간을 때우겠다는 발상이다.     7주를 쉬어도 새로운 프로그램을 보여준다면 편성의 묘를 발휘한다거나 편성의 실험이라고 볼 수 있다. 실제로 7주 중 3주는 새로운 프로그램 '사십춘기'가 방송된다.     하지만 나머지 4주는 '무한도전'의 재방송으로 채운다. 지상파 방송사의 직무유기다.     물론 MBC도 손해가 크다. 당장 '무한도전' 결방으로 최소 20억원의 광고 손실을 보게 됐다. 하지만 그것은 방송사의 사정일 뿐이다.  
◇ SBS '런닝맨'은 종영 번복 촌극…방송사와 스타의 위상 역전    SBS TV '런닝맨'은 지난해 12월16일 난데없이 종영을 발표했다. 그야말로 '뜬금없는' 발표였다.     강호동을 새롭게 합류시키고 기존 멤버 중 김종국과 송지효가 빠지는 시즌2를 2017년 1월 선보이겠다고 발표한 게 불과 그 이틀 전이었다.     새로운 시즌 출범을 알린 날부터 프로그램 종영을 발표하기까지 사흘간 '런닝맨'이 온몸으로 보여준 게 있다. 이미 알고는 있었지만, 방송사와 스타의 위상역전이 여실히 드러난 것이다.     김종국과 송지효는 자신들이 '런닝맨'에서 하차한다는 것을 "언론 보도로 알았다"면서 공개적으로 분개했고, 이에 화들짝 놀란 강호동이 다음날 SBS와 상의 없이 언론에 먼저 "'런닝맨'에 출연하지 않겠다"고 발표해버렸다. SBS가 난리 난 것은 불문가지다.     결국 기존 멤버, 새 멤버에게 모두 신의를 잃은 '런닝맨' 제작진은 상황 수습에 실패한 채 프로그램의 막을 내리겠다고 발표했다. 다시 없을 촌극이다. 
2010년 7월11일 첫 방송 이후 7년을 달리면서 국내는 물론이고 중화권에서 큰 인기를 얻은 '런닝맨'이 마른하늘에 날벼락을 맞고 백기를 들어버린 꼴이었다.     그런데 거기가 끝이 아니다.     프로그램 종영을 발표한 후 멤버 하나하나씩 '종영 특집'을 마련해 방송하던 '런닝맨'은 지난달 24일 "현재 멤버 그대로 다시 달리겠다"고 발표했다. 한달 만에 종영을 번복한 것이다.     자사 대표 프로그램을 이렇게 어이없이 놓칠 수 없었던 SBS가 예능본부장 인사를 단행하는 등 전사적으로 '런닝맨' 살리기에 나선 결과다.     SBS 관계자는 "방송사가 스타들에게 완전히 굽힌 셈"이라고 토로했다.  
◇ KBS '1박2일'은 사생활 물의 연예인 복귀…공영방송 책임 실종    KBS 2TV '1박2일'은 사생활로 물의를 일으켰던 가수 정준영을 지난달 은근슬쩍 복귀시켰다.    정준영은 지난해 9월 전 여자친구의 신체 일부를 촬영한 혐의로 고소당한 사실이 알려져 물의를 빚었다. 검찰에서 무혐의 처분을 받았지만, 그는 '자숙'하겠다며 '1박2일'의 9월30일 녹화부터 빠졌다.     당연히 '하차'라고 생각했지만, 제작진은 그를 다시 불러들였다. 정준영은 지난달 6일 녹화에 참여함으로써 3개월 만에 '1박2일'에 복귀했다.     주말 프로그램 부동의 시청률 1위를 자랑하는 '1박2일'이다. 남녀노소가 본다는 의미이고, 특히 유치원, 초등학생들에게 인기다.     인터넷 댓글 부대의 상당수가 초등학생일 정도로 네티즌의 최저 연령선이 하향된 지 오래다. 정준영이 왜 '1박2일'에서 하차해야 했는지 아이들도 안다는 의미다.  
그런데 KBS는 그 정준영을 복귀시켰다.     제작진은 "무혐의 처분 이후 최근 잇따라 정준영의 복귀에 대한 이슈가 생기자 복귀 논의를 본격적으로 시작했다"고 밝혔다. 시청자가 복귀를 원했다는 설명 같은데, 납득이 되지 않는다.     정준영이 없어도 '1박2일'은 잘 나갔다. 주말 예능 부동의 1위 프로그램이고, 절대 평가에서도 시청률 15~19%로 막강 경쟁력을 자랑했다.     음주운전, 도박을 한 연예인도 TV에 버젓이 복귀하는 마당에 '무혐의' 처분을 받은 정준영이 무슨 문제가 있느냐는 항변이 나올 수 있다.     하지만 정준영이 일으킨 '물의'는 '무혐의'라고 해서 없었던 일이 되지 않는다. 무엇보다 공영방송 KBS 2TV다. 그의 사건이 떠들썩하게 인터넷을 장식하는 동안 청소년들이 받았을 영향을 당연히 고려해야 한다.     정준영이 구원투수라고 해도 충분한 설명이 되지 않을 판에, 잘 나가고 있는 프로그램에 굳이 그를 불러들인 이유를 납득할 수 없다.       공공재인 지상파 방송에서, 더구나 공영방송에서 고작 3개월 '자숙'하고 왔다고 물의를 빚은 연예인을 최고 인기 프로그램에 복귀시킨 것은 문제가 있다는 지적이 이어지는 배경이다.  
pretty@yna.co.kr신나는 생활정보 '#흥', 클릭하면 신세계!
[TV리포트=손효정 기자] 노홍철이 라디오에서 '무한도전'을 언급해 눈길을 끈다.9일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 한 청취자는 "그 도전하는…" 예능 프로그램을 즐겨 본다고 했다. 노홍철을 생각해 '무한도전' 언급을 조심스러워한 것.그러자 노홍철은 "왜 그러시느냐. 같은 MBC 아니지 않느냐. ('무한도전' 언급을) 꺼려하지 말라"고 말했다. 이어 노홍철은 "무한"을 외쳤고, 청취자는 "도전"을 외쳐 눈길을 끌었다.또한 청취자가 "'무한도전'이 아니더라도 많은 프로그램에서 자주 뵀으면 좋겠다"고 하자, 노홍철은 "안 그래도 이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다"고 답했다.앞서, 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 불거졌다. 노홍철 및 '무한도전' 제작진은 "정해진 바가 없다"고 공식입장을 밝혔다.한편, 노홍철은 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스', XTM 'F학점 공대형'의 진행을 맡았다.  손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
영화 '군함도' 출연진과 류승완 감독 / CJ엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 류승완 감독이 '무한도전'에 출연한다면 어떤 그림이었을까? '군함도' 측이 '무한도전'에 얽힌 비하인드를 밝혔다. 영화 '군함도'(감독 류승완/제작 외유내강)는 일제 강점기, 일본 군함도(하시마, 군함 모양을 닮아 군함도라 불림)에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 영화다. 수많은 조선인들이 강제 징용을 당하고 죽음을 맞았던 숨겨진 역사를 모티브로 새롭게 창조했다.군함도는 일본 나가사키현 나가사키시의 무인도다. 이 섬은 지난 2015년 9월 방송된 '무한도전' 군함도 특집을 계기로 주목받게 됐다. 당시 '무한도전'은 강제 징용을 당해 생지옥으로 던져진 일제 강점기 조선인 청년들의 사연을 재조명했다. 멤버 하하가 이곳을 직접 방문하기도 했다. 
MBC '무한도전' 방송화면 캡처 그런데 '무한도전' 군함도 편은 숨겨진 비하인드가 있다. 류승완 감독이 가이드 겸 해설자의 역할로 출연할 뻔했었다. 그가 관련 영화를 준비 중이란 사실을 안 제작진이 러브콜을 보낸 것이다. '군함도' 측 관계자 역시 헤럴드POP에 "사실이다"며 이를 긍정했다.관계자는 "일각에서 '군함도'가 '무한도전'에서 영감을 받아 기획을 한 영화로 알더라. 이는 사실이 아니다"라고 말했다. 선후관계가 바뀐 소문인 셈이다. 이어 그는 "당시 류승완 감독은 제작진의 제안을 받고 고심했지만, 각본을 쓰고 있는 단계였고 제대로 준비가 되지 않았다고 여겨 이를 고사했다"라고 설명했다.'군함도'는 사람이 몸을 일으키기 힘들 정도로 좁고, 지하 1km에 달할 정도로 깊은 탄광에서 조선인 청년들에게 벌어진 참상을 다룬다. 한일 양국에게 민감한 역사다. 한국으로서는 떠올리기만 해도 울분 터지는 과거지만, 일본으로서는 최대한 감추고 싶은 치부다. 산케이 신문 등 현지 일본 언론이 "'군함도' 속 내용은 거짓"이라고 열을 올리는 이유다. 
영화 '군함도' 예고 영상 캡처 / CJ엔터테인먼트 제공류승완 감독 역시 이 같은 반응을 예상했다. 그가 관련 문서와 생존자들의 증언을 발품 팔아 수집한 이유다. '군함도'는 400여 명의 조선인들이 탈출을 감행한다는 설정을 제외하고는 대부분이 역사적 사실이 뿌리를 둔 작품이다. 또한 비극적 과거를 다루고 있지만, 민족주의에 치우치진 않는 내용이 될 것이라고. '무한도전'의 재조명이 큰 반향을 일으켰듯이, '군함도' 역시 2017년 여름 관객들을 사로잡을 것으로 예상된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 노홍철이 자신이 진행하는 라디오에서 ‘무한도전’을 언급했다.9일 방송된 MBC FM 4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서는 청취자들 간의 퀴즈 대결이 진행됐다.이날 한 청취자는 예능 프로그램을 즐겨 본다며 “그 도전하는…”이라고 ‘무한도전’을 간접 언급했다.이에 노홍철은 “왜 그러시느냐. 같은 MBC 아니지 않느냐. (무한도전 언급을) 꺼려하지 말라”고 말했다. 이어 노홍철은 청취자를 향해 “무한”을 외쳤고 청취자 역시 “도전”을 외쳐 눈길을 끌었다.또한 청취자가 “‘무한도전’이 아니더라도 많은 프로그램에서 자주 뵀으면 좋겠다”고 하자, 노홍철은 “안 그래도 이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다”고 답했다.앞서, 곧 입대를 앞둔 광희를 대신해 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설이 불거졌다. 이에 대해 노홍철 및 ‘무한도전’ 제작진은 “정해진 바가 없다”고 공식입장을 밝힌 바 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=손효정 기자] 방송인 노홍철 측이 '무한도전' 복귀에 대해 "정해진 바 없다"고 전했다.노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트 관계자는 9일 TV리포트에 '무한도전'의 복귀와 관련해 "이전에 복귀설이 나온 후 새롭게 논의된 내용이 없다"면서 "정해진 바가 없다"고 말했다.앞서 이날 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 노홍철은 '무한도전' 언급을 조심스러워하는 청취자에게 "왜 그러시냐. 같은 MBC 아니지 않느냐. ('무한도전' 언급을) 꺼려하지 말라"고 말했다. 이어 노홍철은 "무한"을 외쳤고, 청취자가 이어 "도전"을 외쳐 눈길을 끌었다.또한 청취자가 "'무한도전'이 아니더라도 많은 프로그램에서 자주 뵀으면 좋겠다"고 하자, 노홍철은 "안 그래도 이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다"고 답했다.앞서, 지난 1월 노홍철의 '무한도전' 복귀설이 불거졌다. 당시 노홍철 및 '무한도전' 제작진은 "시기상조다. 정해진 바가 없다"고 공식입장을 밝혔다.한편, 노홍철은 JTBC 새 예능 프로그램 '잡스', XTM 'F학점 공대형'의 진행을 맡았다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 임주현 기자]  
노홍철(왼쪽)과 정형돈/사진=스타뉴스
방송인 노홍철과 정형돈 측이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 복귀 의사가 여전히 없다고 밝혔다.
노홍철과 정형돈 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 9일 스타뉴스에 "노홍철과 정형돈의 '무한도전' 복귀에 대해선 복귀설이 불거졌을 당시와 변동 사항이 없다"라고 말했다.
'무한도전'의 고정 멤버로 활동하던 중 하차한 노홍철과 정형돈은 지난 1월 '무한도전' 복귀설에 휩싸였다. 당시 노홍철과 정형돈 측은 복귀 의사가 없다고 밝힌 바 있다.
한편 노홍철은 이날 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 '무한도전'을 언급해 화제를 모았다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 지상파 3사를 대표하는 장수예능이 최근 부침을 겪었다. 높은 인기에도 위기를 안고 가는 딜레마의 연속이다. 2006년 첫 방송돼 국민 예능으로 성장한 MBC ‘무한도전’이 출범 이후 7주간의 휴식을 얻었다. 이는 2012년 MBC 파업 당시 결방한 것을 제외하면 처음 가지는 정규 방송 중단이다. ‘무한도전’의 빈자리는 파일럿 ‘사십춘기’와 스페셜 방송으로 채워진다. ‘무한도전’의 책임자인 김태호 PD는 “휴식기가 아닌 재정비 기간이다. 정규 방송을 쉬지만 회의와 녹화는 계속된다”고 밝혔다. 김태호 PD는 이전부터 꾸준히 장수 예능으로서의 고충을 토로한 바 있다. 휴식기를 가지기 한 달 전에 직접 SNS에 “이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다”라는 글을 남겼다. 여러차례 시즌제 필요성을 강조하기도 했다. 매주 다른 아이템을 가지고 방송을 해야 하는 ‘무한도전’의 경우 항상 아이템 부재를 의식해야 한다. 여기에 ‘국민 예능’이라는 명목 하에 유달리 엄중한 잣대까지 주어져 제작진이 신경써야할 부분이 많다. ‘무한도전’이 임시 휴업을 선택했다는 것만으로도 프로그램이 안고 있는 부담감이 느껴질 정도다. 그래서 시청자들도 이번 ‘무한도전’의 임시 휴업을 더 멀리 보기 위한 선택이라며 응원을 보내고 있다 
‘무한도전’이 프로그램으로서의 위기에 봉착했다면 SBS ‘런닝맨’과 KBS2 ‘1박2일’은 멤버의 문제로 위기에 닥쳤다. 2010년 시작돼 SBS 간판 예능으로 자리를 잡은 ‘런닝맨’은 지속된 포맷을 탈피하기 위해 멤버에 변화를 주기로 결정했으나 그 과정에서 잡음이 발생해 논란이 됐다. 김종국, 송지효에게 일방적으로 하차 통보를 했다는 사실이 알려졌고 시청자들은 배신감을 느꼈다. ‘런닝맨’의 가장 큰 강점이었던 멤버들간의 끈끈한 팀워크가 무너진 것처럼 보여졌기 때문에 신뢰도가 바닥을 쳤다. 논란 속에서 2월 종영을 선언했던 ‘런닝맨’은 다시 멤버들의 화합으로 고정 멤버 그대로 방송을 이어가기로 결정, 위기를 극적으로 봉합했다. KBS 연예대상까지 탄생시키며 상승세를 보이고 있는 KBS 간판예능 ‘1박2일’도 근래에 위기를 겪었다. 지난해 고정 멤버였던 정준영이 사생활 문제로 잠정 하차를 선언했고 ‘1박2일’은 정준영을 제외한 5인으로 프로그램을 이어왔다. ‘런닝맨’ 못지않게 ‘1박2일’도 남다른 팀워크를 자랑했기 때문에 정준영의 부재는 프로그램에 공백을 만들 수 밖에 없었다. 방송사의 장수 예능들이 크고 작은 위기를 겪으면서 떠오른 최선책은 결국 시즌제다. 장수 예능의 경우는 고정 멤버들의 팀워크가 중요한 동시에 멤버들에 대한 의존도가 높을 수밖에 없다. 그렇기 때문에 그 팀워크가 깨질 경우 리스크도 크다. 또 비슷한 포맷은 식상함을 야기시키고 프로그램을 매너리즘에 빠지게 한다. 시즌제를 선택할 경우 좀 더 멤버 변화에 자유로울 수 있고 매너리즘에 빠질 틈이 없이 프로그램에 몰입할 수 있을 것으로 기대된다.  
시즌제의 성공 사례는 케이블 채널에서 쉽게 찾아볼 수 있다. ‘1박2일’ 출신인 나영석 PD는 CJ E&M으로 이적해 ‘꽃보다’ 시리즈, ‘삼시세끼’ ‘신서유기’ 등의 시즌제 예능을 선보여 왔다. 시청률은 물론 화제성까지 잡았고 비슷한 포맷 안에서도 다양한 변화를 줄 수 있다는 것을 증명해냈다. 시즌제 예능에 대해 회의적이었던 지상파도 최근 시즌제 예능을 내놓고 있다. 지상파 첫 시즌제 예능이었던 MBC ‘미래일기’를 비롯해 SBS ‘씬스틸러’, KBS2 ‘언니들의 슬램덩크’도 시즌제를 선택했다. 하지만 선택적 시즌제라고 보긴 어렵다. 이들 모두 저조한 시청률을 기록하면서 다음을 기약할 순 없기 때문이다. 그렇기 때문에 ‘무한도전’의 재정비는 큰 의미가 있다. 케이블과 달리 시즌제를 이어가기 어려운 지상파 방송 환경 속에서 가장 영향력 있는 예능인 ‘무한도전’이 이같은 결정을 했다는 것은 지상파의 시즌제 도입 가능성을 기대케 한다.물론 현실적 어려움이 없는 것은 아니다. 광고계에 따르면 ‘무한도전’이 7주간 결방하면서 MBC의 광고 판매량이 감소한 것으로 알려졌다. 광고 매출이 중요한 방송사에겐 쉽지 않은 결정이다. 하지만 장기적으로 더 좋은 콘텐츠를 만들어내기 위해선 시즌제 예능 도입이 절실하다. 각 방송사 예능 PD들도 케이블과 제작사로 빠져나가는 실정이다. 좋은 환경 속에서 좋은 창작물을 만들어낼 수 있는 지원이 필요하다. 십보 전진을 위한 일보 후퇴가 필요한 시점이다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 노홍철 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 노홍철(37) 측이 '무한도전' 복귀에 대해 다시 한 번 선을 그었다.9일 오전 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 헤럴드POP에 "MBC '무한도전'의 복귀 여부는 지난번 밝힌 입장과 동일하다. 본인이 복귀와 관련해 어떠한 의사도 밝힌 적이 없다"라고 밝혔다.앞서 이날 노홍철이 자신이 진행하는 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 '무한도전'을 외치며 "이번 시즌 여러 프로그램을 할 것"이라고 언급했다. 이를 두고 그의 복귀가 임박한 것이 아니냐는 추측이 불거졌다.노홍철과 '무한도전' 측은 지난달 12일에도 "복귀하길 바라는 많은 분들의 마음은 알지만, 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없습니다"라며 기다려달라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] 방송인 노홍철 측이 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀와 관련해 공식입장을 밝혔다. 9일 오후 노홍철 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 MBN스타에 “과거 한 차례 언급된 이후 변동상황이 없다”며 “진행된 상황이 없는데 기사가 나서 당황스럽다”고 말했다.  
사진=MBN스타 DB 이날 오전 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 노홍철이  ‘무한도전’ 을 언급했다.  한 청취자가 "그 도전하는" 예능 프로그램이라고 말하자 노홍철은 "왜 그러시느냐. 같은 MBC 아니지 않느냐. (‘무한도전’언급을)꺼려하지 말라”고 말했다. 이어 노홍철은 "무한"을 외쳤고, 청취자는 "도전"을 외쳤다.또 다른 청취자가 “'무한도전'이 아니더라도 많은 프로그램에서 자주 뵀으면 좋겠다”는 말에 노홍철이 “안 그래도 이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다”며 애매한 대답을 남기기도 했다.  한편 노홍철은 박명수, 전현무와 함께 종편 토크쇼에 출연할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
제공|CJ E&M[스포츠서울 홍승한기자]방송인 노홍철 측이 ‘무한도전 복귀설’에 대해 일축했다. 노홍철의 소속사 FNC 엔터테인먼트 관계자는 최근 방송계 돌고 있는 노홍철의 무한도전 복귀설에 대해 “논의 된 내용이 없다. 이전 복귀설 이후 달라진 점이 없다”고 알렸다. 지난해말과 올초 노홍철의 복귀설이 불거지자 소속사와 제작진 모두 “정해진 바가 없다”며 공식 입장을 밝히기도 했다.2014년 11월 음주운전 사건으로 모든 방송에서 하차한 노홍철은 MBC 추석특집 ‘잉여들의 히치하이킹’으로 복귀의 시동을 건 이후 tvN ‘내방의 품격’, tvNgo ‘노홍철의 길바닥쇼’, KBS2 ‘어서옵SHOW’ 등을 출연했고 KBS ‘노홍철X장강명 책번개’ JTBC ‘잡스’ XTM ‘F학점 공대형’의 진행을 맡았다. 한편, 현재 ‘무한도전’은 7주간의 재정비 기간을 가지고 있다. ‘무한도전’은 2015년 식스맨 프로젝트를 통해 합류한 광희가 군입대를 앞두고 있어 인적 변화가 불가피한 상황이다. hongsfilm@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기▶스포츠서울 공식 유튜브 채널 바로가기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=연합뉴스

방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀에 대한 공식입장을 밝혔다.9일 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 이날 불거진 '무한도전' 복귀설에 대한 공식입장을 전했다.소속사 측은 "MBC '무한도전' 복귀설은 지난번 밝힌 입장 이후 새롭게 논의된 내용이 없다. 어떠한 의사도 밝힌 적이 없다"고 밝혔다.앞서 이날 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 노홍철은 청취자와 '무한도전'을 외쳤다.이어 청취자가 "'무한도전'이 아니더라도 많은 프로그램에서 자주 뵀으면 좋겠다"고 말하자 노홍철은 "안 그래도 이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다"라고 답해 다시 한 번 '무한도전' 복귀설이 일어났다.한편 노홍철은 지난 1월 '무한도전' 복귀설이 일어났으며, "정해진 바가 없다"는 입장을 밝힌 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 노홍철 측이 MBC '무한도전' 복귀는 정해진 바 없다고 선을 그었다.소속사 FNC엔터테인먼트 측은 9일 매일경제 스타투데이에 "노홍철의 '무한도전' 복귀는 논의된 것이 없다"고 밝혔다.노홍철은 이날 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 청취자와 함께 '무한도전'의 구호를 외쳤다. 이어 그는 "이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다"고 말해 '무한도전' 복귀설이 불거졌다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
노홍철 방송인 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀에 대한 공식입장을 밝혔다.9일 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 이날 불거진 ‘무한도전’ 복귀설에 대한 공식입장을 전했다.소속사 측은 “MBC ‘무한도전’ 복귀설은 지난번 밝힌 입장 이후 새롭게 논의된 내용이 없다. 어떠한 의사도 밝힌 적이 없다”고 밝혔다.앞서 이날 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 노홍철은 청취자와 ‘무한도전’을 외쳤다.이어 청취자가 “‘무한도전’이 아니더라도 많은 프로그램에서 자주 뵀으면 좋겠다”고 말하자 노홍철은 “안 그래도 이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정이다”라고 답해 다시 한 번 ‘무한도전’ 복귀설이 일어났다.한편 노홍철은 지난 1월 ‘무한도전’ 복귀설이 일어났으며, “정해진 바가 없다”는 입장을 밝힌 바 있다.사진 = 스포츠서울연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'이 재정비 기간에 들어갔지만 여전히 관심의 중심에 있다. '무한도전'은 지난달 28일부터 재정비를 위한 7주간의 휴방에 들어갔다. 28일 부터 3주간인 2월 11일까지 파일럿 프로그램인 '사십춘기'를 방영하고, 이후 4주간 '무한도전' 레전드편을 편집 방송한다. 이제 겨우 2주가 지났지만 '무한도전'과 관련한 이슈가 계속 되며 여전히 이름값을 하고 있는 중이다.    지난 7일에는 '무한도전'이 휴방기에도 녹화를 재개하는 사실이 알려져 화제가 됐다. 재정비 기간에도 아이디어 회의는 물론 촬영을 이어가겠다는 계획을 알렸지만, 실제 제작진과 출연진이 쉴 틈 없이 방송을 위해 애쓰고 있음이 드러나며 눈길을 모은 것. 이번 녹화는 사실 재정비 이후 방송될 새 아이템 촬영은 아니다. 4주간으로 예정된 레전드 하이라이트 방송에 대한 코멘터리와 더불어 시청자에게 인사를 담기 위한 스케줄이다. 단순히 하이라이트 편집본으로 채울 수도 있었지만, 멤버들의 반가운 인사와 당사자의 코멘터리를 더해 조금이나마 시청자의 아쉬움을 달래고픈 마음이 느껴진다. 8일에는 7주 결방과 관련한 광고 판매량이 이슈가 됐다. 한 매체는 광고 판매량이 50% 떨어졌으며 최소 20억원의 손해를 보게 됐다고 분석했다. 회당 1350만원 평균 단가의 광고 40개가 붙으면서 회당 5억 4000만원의 광고 매출이 발생한다는 계산이다. 하지만 이와 관련 MBC 측은 현재 총 7주의 재정비 기간 중 2주 분량이 진행되었을 뿐이며 이후 기간에 대해서는 계약을 진행 중이므로 현 시점을 기준으로 판단해서는 안된다는 입장을 전했다.  9일에는 노홍철이 라디오에서 '무한도전'을 언급하면서 또 다시 시선을 모았다. 이날 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 노홍철은 한 청취자가 '무한도전' 언급을 조심스러워하자 "왜 그러시냐. 같은 MBC 아니지 않느냐. ('무한도전' 언급을) 꺼려하지 마라"며 "무한"을 외쳤다. 이에 청취자가 함께 "도전"을 외친 것이 최근 불거진 '무한도전' 복귀설을 다시 회자하게 만든 것.노홍철 측은 이전에 한 차례 복귀설이 나온 후 새롭게 논의된 내용이 없다고 해명했지만, 최근 '무한도전'이 막내 광희의 군입대로 멤버 변동이 불가피한 상황이어서 노홍철의 복귀 여부가 초미의 관심을 모으고 있다. 이처럼 '무한도전'이 겨우 2주 자리를 비웠을 뿐인데도 그 무게감이 상당하다. '무한도전'이 방송사 사정이 아닌 프로그램 자체적으로 휴식기를 선언한 것은 처음인데다, 재정비 기간 동안 변화가 예고되고 있어 더욱 귀추가 주목된다. 부재로 인해 더욱 크게 느껴지는 '무한도전'의 존재감. 남은 5주가 길게 느껴진다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 많은 팬들의 바람 때문일까, 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설이 다시 불거졌다.노홍철의 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 복귀 가능성이 9일 다시 대두됐다. 잊을 만하면 한 번씩 고개를 드는 노홍철의 복귀설, 이번에는 그의 라디오 방송에서 비롯했다.노홍철은 이날 오전 자신이 진행하는 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 청취자들과 퀴즈 대결을 진행하던 중 한 청취자가 ‘무한도전’ 언급을 꺼려하자 직접 ‘무한도전’의 시그니처 구호를 외쳤다. 또한 “이번 시즌 여러 프로그램을 할 예정”이라고 밝혀, ‘무한도전’ 복귀를 염두에 둔 표현이 아니냐는 추측이 불거진 터. 하지만 노홍철의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 헤럴드POP에 “본인이 복귀와 관련해 어떠한 의사도 밝힌 적이 없다”라고 전해, 복귀설을 일축했다.비슷한 일이 바로 지난달에도 있었다. 지난 1월 12일, ‘무한도전’ 멤버 황광희의 입대 소식과 프로그램이 7주간 재정비 기간을 갖는다는 소식이 알려지며 노홍철이 다시 합류하는 것이 아니냐는 이야기가 나왔다. 이에 대해 ‘무한도전’ 측은 “본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 못을 박았으며, 노홍철 측 역시 “‘무한도전’ 복귀에 대해서는 아직 확인된 사실이 없다”고 밝혔다.이 전에도 노홍철의 복귀설은 왕왕 불거져 왔다. 노홍철이 자숙을 끝내고 방송에 돌아왔을 때도 가장 먼저 ‘무한도전’ 복귀 여부에 관심이 쏠렸으며, ‘무한도전’에서 멤버 구성원 변화가 발생할 때면 사람들은 자연스럽게 그의 복귀를 떠올렸다. 노홍철은 그때마다 조심스럽지만 분명하게 다시 합류할 계획이 아직 없다고 전했다.이처럼 노홍철이 ‘무한도전’에 대해 말을 아끼고 있음에도 그의 복귀설은 계속해서 나오고 있다. 이는 그가 프로그램 하차 전 보여준 활약 때문일 터.노홍철은 2014년 11월 음주운전 단속에 적발되며 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 1년여의 자숙 기간을 보낸 뒤 다수 예능 프로그램에 합류하며 활동을 재개했다. 지난해 5월부터는 ‘굿모닝FM’의 DJ 자리를 지키고 있다.하지만 가장 많은 관심을 받았던 ‘무한도전’에서는 아직 그의 모습을 볼 수 없다. ‘무한도전’ 내에서도 그저 ‘그 녀석’이라고 조심스럽게 불릴 뿐이다. 프로그램 팬들 역시 초반에는 불미스러운 음주운전 적발로 하차한 그의 복귀를 반대하는 목소리가 컸다. 하지만 시간이 지날수록 대체 불가한 캐릭터를 구축하며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했던 그의 활약을 그리워하는 이들이 많아지고 이는 상황.‘무한도전’에는 곧 공석이 생긴다. 멤버 황광희가 국방의 의무를 다하기 위해 3월 내 입소하기 때문. 과연 그의 빈자리를 누가 채우게 될지, 많은 이들의 바람대로 노홍철이 돌아올지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
노홍철 측 “‘무한도전’ 복귀, 진행된 상황 없는데 기사 나 당황스럽다”
[TV리포트=김풀잎 기자] 노홍철은 MBC ‘무한도전’에 복귀하게 될까. 지금 그에게 필요한 한 가지는 뭘까. 잊을만하면 한 번씩 떠오르는 아이템이다. 방송인 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 이야기. 지난 1월부터는 본격적으로 수면 위로 떠오르기 시작했다. 새 멤버인 광희의 입대 시기와 맞물려 거론된 것이다. 당시 MBC 측은 “광희의 입대 시기가 확실하지 않다”며 “노홍철 본인은 정작 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 못 박았다. 노홍철 측은 더욱 소극적인 입장을 내놨다. 그리고 오늘 라디오 프로그램을 통해 또다시 복귀설이 거론됐다. 노홍철은 ‘무한도전’ 언급을 꺼리는 청취자에게, “같은 MBC니 그러지 말라”고 언급한 것. 이에 시청자들은 그의 복귀를 조심스럽게 기대했다. 그러나 노홍철 측은 “새롭게 논의된 내용이 없다”고 짧게 답했다. 앞서, 노홍철은 음주운전 파문으로 인해 ‘무한도전’에서 하차했다. 이후 타 방송에는 복귀했으나, ‘무한도전’에는 돌아오지 못했다. ‘무한도전’은 국민 예능. 부담감이 유달리 클 수밖에 없는 상황이다.여론 때문이라면, 많이 달라졌다. 시간이 지날수록 노홍철의 복귀를 원하는 시청자가 늘고 있다. 이제 노홍철의 선택만이 남았다. 압박감을 털어내고 시청자 곁을 선택하겠다는 각오가 필요한 것. 노홍철의 무한도전, 이제는 시작해도 되지 않을까. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=최민용 MBC 예능프로그램 활약상 캡처, 위부터 ‘복면가왕’, ‘라디오스타’, ‘무한도전’배우 최민용의 예능감이 연일 화제인 가운데, MBC ‘무한도전’ 팬을 비롯한 네티즌들이 “최민용을 무도 새 멤버로 영입해야 한다”고 주장해 관심을 모았다.앞서 최민용은 10년 공백을 딛고 지난해 11월 MBC ‘복면가왕’으로 예능에 복귀해 시청자에게 놀라움을 안겼다. 이후 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 뛰어난 입담과 재치로 존재감을 과시했다. 최민용은 또 지난 9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서도 같이 출연한 가수 하하와 호흡을 맞추며 시청자들을 폭소케 했다. 10일 일부 언론은 ‘마성의 예능감’, ‘예능 하드캐리’라며 최민용의 활약을 보도하기도 했다.이에 ‘무한도전’의 팬을 비롯한 네티즌들이 “최민용을 무도 새 멤버로 영입해야 한다”라고 주장했다. 최민용은 지난달 14일 방송된 ‘무한도전’의 ‘너의 이름은’ 편에 출연해 하하와 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 당시 최민용은 특유의 천연덕스럽고 허세 가득한 모습을 뽐내 보는 이들에게 웃음을 안겼다. 10일 온라인상에는 “무도 멤버로 딱, 이런 캐릭터 필요하다(zzun****)”, “광희 대타로 무도 고정됐음 좋겠다(ttea****)”, “무도 멤버로 들어오면 재밌겠다(pehs****)”, “최민용이 무도 멤버 대부분보다 웃긴 거 같은데(dndl****)” 등의 반응이 이어졌다.한편 MBC ‘무한도전’은 지난달 28일부터 재정비를 위한 7주간의 휴방에 들어갔다. 이에 일각에서는 ‘무한도전 노홍청 복귀설’, ‘새 멤버 영입설’을 제기됐다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 '무한도전' 재정비 과정을 밝혔다.10일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '고등래퍼' 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 MC 정준하, 매드클라운, 스윙스, 양동근, 제시 등이 참석했다.이날 정준하는 MBC '사십춘기' 출연 후 일부 시청자들로부터 비난 받은 것에 대해 "'사십춘기'는 '무한도전' 시간대에 편성될 줄 모르고 한 것"이라며 "내일이 마지막 방송인데 빨리 지나갔으면 좋겠다. 재정비하는 시간에 했다는 부담감이 컸다"고 털어놨다.이어 "'무한도전' 재정비를 하면서 어제 녹화를 진행했다. 그동안 다들 바빠서 얘기를 나누거나 여행을 가지 못 했는데, 요즘엔 다 같이 모여 즐겁게 이야기한다"고 밝혔다.정준한가 출연 중인 '무한도전'은 지난달 28일부터 재정비를 위한 7주간의 휴방에 들어간 상태다.한편 '고등래퍼'는 국내 최초 고등학생 랩 배틀 프로그램으로 10대들의 생각을 랩으로 솔직하게 풀어낸다. 심사위원으로는 타이거 JK, 스윙스, 양동근, 매드클라운 등 7인의 국내 정상급 래퍼들이 나섰으며 10일 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 정준하가 '사십춘기'에 대해 언급했다.정준하는 10일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 Mnet '고등래퍼' 제작발표회에서 "무한도전 시간대 편성될 줄 몰랐다"고 밝혔다.이어 "저도 나중에 알게 됐는데 '무한도전'을 원하는 시청자들이 조금 그러신 것 같더라. 재정비하는 시간에 '사십춘기'를 했다는 부담감도 컸다. '무한도전'은 어제도 녹화를 했다. 그동안 워낙 바빠서 개인적인 활동을 하다보니 저희끼리의 시간이 많이 없었다. 그래서 재정비 하는 기간에 얘기들을 많이 하게 됐다"고 전했다.한편 '고등래퍼'는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 10일 오후 11시 Mnet에서 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 근황을 전했다.정준하는 10일 오전 11시 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '고등래퍼' 제작발표회에서 "여기서 다른 프로그램 얘기하기 애매하다"고 조심스러워 했다.그는 이어 MBC 파일럿 프로그램 '사십춘기'에 대해 "'무한도전' 시간에 편성될지 모르고 한 건데 노리고 한 것처럼 그렇게 됐다. 시청자 분들도 '무한도전' 보고 싶어하시는 것 같은데 부담감은 좀 있다. 사실 내일이 마지막 방송인데 빨리 지났으면 좋겠다"고 너스레를 떨었다. 
정준하가 '무한도전'을 언급했다. © News1star DB또 정준하는 "새 프로그램으로 평가를 받고 하는 게 중요한게 아니라 재정비하는 시간에 했다는 부담감이 컸다"며 "'무한도전'은 재정비 하면서 어제도 사실 녹화했다. 재정비 시간동안 저희끼리 모여서 얘기를 많이 했다. 그간 너무 바빠서 옛날처럼 여행도 다니고 얘기 나누고 하는 시간을 못 가졌다. 재정비 시간동안 즐겁게 만나서 얘기도 많이 했다"고 전했다. '고등래퍼'는 국내 최초 고등학교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론, 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 힙합을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다. MC는 방송인 정준하와 하하가 맡았으며 7인의 멘토로는 기리보이-서출구, 딥플로우, 매드클라운, 스윙스, 양동근, 제시 등이 출연한다. 이날 밤 11시 첫 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 팀의 근황을 전했다.케이블채널 엠넷 새 프로그램 '고등래퍼'의 제작발표회가 10일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 MC 정준하, 멘토 스윙스, 양동근(YDG), 매드클라운, 딥플로우, 제시, 서출구, 기리보이 등이 참석한 가운데 진행됐다.이날 정준하는 '무한도전'이 언급되자 "'무한도전' 팀은 어제도 모여서 녹화를 했다. 요즘 모여서 자주 얘기를 나누고 있다. 그동안 너무 바쁘다보니 예전처럼 함께 여행도 못가고 그런 면이 있었다. 그래서 재정비 기간 만나서 재밌게 얘기를 많이 나누고 있다"고 말했다.또 '무한도전' 시간대에 방송되는 MBC '사십춘기'를 언급하며 그는 "사실 '사십춘기'는 '무한도전' 시간에 편성이 될 줄 모르고 한 것이었다. 그런데 그 시간을 노리고 한 것처럼 되서…. '무한도전'을 보고 싶어하는 시청자들이 계시니 부담감이 컸다. 빨리 방송이 지나갔으면 좋겠다. 아무래도 '무한도전'이 재정비 하는 시간에 내가 들어갔다는 게 부담감이 컸다"고 덧붙였다.'고등래퍼'는 최초의 고교 랩 대항전 프로그램이다. 청소년들의 거침없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 '힙합'을 통해 생생하게 전달한다. 10일 밤 11시 첫 방송된다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘고등래퍼’ 정준하가 ‘무한도전’ 재정비와 관련해 언급했다.Mnet 새 예능프로그램 ‘고등래퍼’ 제작발표회가 10일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 정준하 기리보이&서출구 딥플로우 매드클라운 스윙스 양동근(YDG) 제시 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 ‘무한도전’ 재정비와 관련해 정준하는 “어제도 ‘무한도전’ 녹화했다. 요즘 계속 모여서 이야기한다”면서 “다들 너무 바빴다. 예전처럼 뭉쳐서 여행도 다니고, 이야기도 나눠야 하는데 그런 시간을 못 가졌다. 이번에는 재정비 시간 가지면서 많은 이야기를 나눴다”고 알렸다.또한 정준하는 “많은 시청자들이 ‘무한도전’ 보고 싶어 하는 걸 안다. ‘사십춘기’가 그 시간에 편성될 거라 걸 생각 못했다. 재정비 시간에 제가 했다는 것 자체가 부담스러웠다. 지금도 좀 그렇다”고 조심스럽게 털어놨다.한편 ‘고등래퍼’는 청소년들의 거침없는 이야기는 물론, 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다. 10일 오후 11시 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 한아름 기자]  
정준하 /사진=김휘선 기자
방송인 정준하가 MBC '무한도전' 재정비의 시간에 관해 언급했다.
정준하는 10일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 케이블 채널 Mnet 예능프로그램 '고등래퍼' 제작발표회에서 이같이 말했다.
이날 정준하는 "'무전도전' 보고싶어 하시는데 '사십춘기'에 출연해서 부담이 된다"고 입을 열었다. 
 
/사진=스타뉴스
그는 "어제도 '무한도전' 녹화를 했다"며 "그동안 바빠서 저희끼리 모여서 이야기할 시간이 없었는데 재정비 시간을 통해 이야기도 많이 나누고 있다"고 밝혔다.
한편 '고등래퍼'는 국내 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론, 그들의 생활 공간인 학교 에서의 문화를 힙합을 통해 생생히 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 재조명하는 프로그램으로 오는 10일  첫 방송 된다.


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 정준하가 최근 '무한도전' 촬영했다고 밝혔다.엠넷 '고등래퍼' 제작발표회가 10일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 고익조CP 황성호PD와 정준하 기리보이 서출구 딥플로우 매드클라운 스윙스 양동근 제시가 참석했다.정준하는 이날 "'사십춘기'는 무한도전 시간대에 편성될지 모르는 상황에서 촬영했다. 부담이 많았다. 내일도 방송인데, 빨리 지나갔으면 한다"며 "전날도 '무한도전' 녹화를 했다. 멤버들이 함께 만나서 얘기도 많이 나눴다"고 말했다.그는 "'고등래퍼' 촬영을 하면서 친구들의 실력에 놀랐다. 힙합을 사랑하는 이들이 많다는 것에도 놀라고 있다. 시즌2가 제작된다면 출연하고 싶다"고 덧붙였다.정준하는 함께 진행을 맡는 하하에 대해 "'무한도전'에서 옆에서 하고 있다. 사적으로도 연락을 많이 하고 지낸다. 서로 의견을 주고 받으면서 호흡이 잘 맞고 있다"며 "박명수와 함께했다면 어울리지는 않을 것 같다. 하하와 진행을 맡는 게 편하고 좋다"고 전했다.'고등래퍼'는 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기와 학교에서의 문화를 힙합을 통해 보여주는 프로그램이다. 정준하 하하가 진행자로 나서고, 타이거JK가 우승자 음원 제작에 참여한다. 10일 오후 11시 첫 방송.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘고등래퍼’ 정준하가 새로운 도전을 시작했다. 바로 ‘고등래퍼’ MC다.Mnet 새 예능프로그램 ‘고등래퍼’ 제작발표회가 10일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 정준하 기리보이&서출구 딥플로우 매드클라운 스윙스 양동근(YDG) 제시 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 정준하는 ‘고등래퍼’ MC 자격으로 참석했다. 힙합 프로그램 MC를 처음 맡았기에 의미가 남다를 터. 정준하는 “‘고등래퍼’ MC를 맡았더니 젊어지는 것 같다. 행복하고 즐겁게 촬영 중이다. 영광이다”고 말했다. 이어 “점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다”고 덧붙였다.정준하와 힙합은 떼려야 뗄 수 없는 관계가 됐다. 지난해 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선전에 정준하가 MC민지로 출연하며 큰 화제를 모았기 때문. 이는 MBC ‘무한도전’을 통해 하하가 정준하에게 준 미션으로 시작됐다. 정준하는 누구보다 열심히 준비했다. 그 결과, 우려를 깨고 남다른 실력을 자랑했다. 예선에서 탈락했지만, 정준하를 향한 응원은 끊이지 않았다.이는 정준하도 잘 알고 있었다. 그는 “사실 ‘쇼미더머니5’ 참여하기 전까지 벌칙 수행이라 하하를 원망했다. 지금 MC를 맡게 된 건 하하 덕분”이라며 미소 짓는 여유까지 생겼다. 
특히 정준하와 하하는 ‘무한도전’에서도 호흡을 맞추는 등 가까운 사이다. 정준하는 “하하와는 ‘무한도전’ 할 때도 옆에 붙어있고 사적으로도 제일 많이 연락하는 편”이라며 “하하랑 호흡이 잘 맞는 것 같다. ‘고등래퍼’를 박명수와 했다면 어울리지 않았을 것 같다. 하하가 만만하다는 것은 아니다. 하하와 호흡 맞추는 게 편하고 좋다”고 강조했다.고익조 CP도 “정준하와 하하의 진행과 만담이 굉장히 재미있다. 이것을 따로 만들어서 보여주고 싶을 정도”라며 정준하와 하하의 MC 호흡을 만족했다.마지막까지도 정준하는 ‘고등래퍼’에 대한 애정을 드러냈다. 그는 “고등학생들의 힙합에 대한 열정이 엄청나다는 것을 ‘고등래퍼’를 통해 알 것”이라며 “즐겁게 시청해 달라”고 당부했다. ‘고등래퍼’로 힙합 프로그램 MC에 처음 도전한 정준하. MC민지로 래퍼에 도전한 그 열정이라면 ‘고등래퍼’ MC 역시 잘 해낼 것으로 보인다. 게다가 친한 하하와 함께 라니 더할 나위 없지 않을까.과연 정준하는 ‘고등래퍼’를 통해 어떤 모습을 보여줄지, 하하와의 호흡은 또 어떨지 이목이 쏠린다.한편 ‘고등래퍼’는 청소년들의 거침없는 이야기는 물론, 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다. 10일 오후 11시 첫 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 개그맨 박명수가 하하와 정형돈이 함께 한 시간을 그리워했다.10일 박명수는 자신의 인스타그램에 "이때 너무 좋았다. 그립다"는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 박명수가 정형돈, 하하와 함께 했던 시절의 사진이 담겨있다. 무표정한 얼굴로 카메라를 노려보고 있지만 절친한 분위기가 느껴진다.이에 네티즌들은 댓글로 셋이 함께했던 '무한도전'을 그리워하며 박명수의 의견에 동감을 표하고 있다.현재 MBC '무한도전'은 7주간의 휴식기를 갖고 재정비를 하고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램
<무한도전> 유재석의 스페셜영상이 공개됐다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 국민 예능 <무한도전>의 멤버별 스페셜영상이 공개됐다. 첫 번째 주인공은 현재의 <무한도전>을 있게 한 일등공신이자 <무한도전>과 함께 1인자 자리에 올라선 국민MC 유재석이다.10년이 넘는 시간동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 <무한도전> 속 유재석의 명장면은 헤아릴 수 없을 정도로 많다. 그 중에서도 이번 스페셜영상에는 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼던 몇 가지 장면들이 선정됐다.  
 
2007년 방송 당시 소름끼치도록 똑같게 박명수를 흉내내는 모습이나 200회 특집에서 모든 멤버들의 특징을 잡아내 1인 7역 연기를 소화하는 장면에서는 유재석의 남다른 눈썰미와 표현 능력이 두드러진다. 평소에는 멤버들을 이끄는 진행자의 역할을 주로 담당하지만 때마다 개개인의 캐릭터를 발굴하고 상황을 꾸려나가는 것 또한 유재석의 특장점 중 하나다. 
 
 
뿐만 아니라 논두렁 몸개그, 분장과 댄스, 여장까지 몸을 사리지 않은 유재석의 투혼들이 나란히 최고의 장면으로 선정됐다. 여기에 공포특집 때마다 등장하는 현란한 리액션도 빼놓을 수 없는 재미다. 이를 통해 망가짐을 두려워하지 않고 묵묵히 웃음 외길을 걷는 유재석의 모습을 확인할 수 있다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송되며, 오는 18일부터는 <무한도전> 레전드 편 방송이 4주간 예정되어 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘불운의 아이콘? 걱정 마~ <무한도전>이니까!'정월대보름엔 부럼 깨는 대신 액땜 복불복을! <무한도전> 복불복 특집 BEST4한 해의 길한 기운을 더해주고, 나쁜 기운을 물리치기 위한 ‘정원대보름’이 다가왔다. 달을 보며 건강와 길운을 비는 이날, 아무리 나물을 먹고 부럼을 깨 봐도 괜스레 나쁜 기운이 덜 빠져나간 것 같아 영 찜찜하게만 느껴진다. 그렇다면 이 기운을 그대로 몰아 <무도>표 복불복 특집을 되돌아보는 건 어떨까. 유독 ‘운이 나쁜 멤버들’의 눈부신 활약상을 되돌아보면 불안한 마음도 어느새 웃음으로 승화되어 있을 것이다. 눈물 콧물, 그리고 꿀재미가 가득한 <무한도전> 복불복 특집, 그 BEST4를 모았다!▶ 짜장면이냐, 짬뽕이냐. 그것이 문제로다! 정말 '문제'가 된 복불복 운명! <무한도전> 150회   
<무한도전> 150회 │ 2009년 4월 18일 방송YES or NO 인생극장 특집짜장면과 짬뽕. 그저 아무 생각없이 하나를 골랐을 뿐인데 희비가 엇갈렸다. 누군가는 편안한 호텔 식사를, 누군가는 몇 시간에 걸쳐 짜장면을 먹기 위해 떠나야 했던 기나긴 모험의 여정을 시작했다. 그마저도 나중에는 호리병에 담겨나온 파격 비주얼(?)로 다시 운을 확인해야 했던 하루. '불운의 아이콘'이 누구였는지, 다시 확인해보는 재미와 함께 마지막까지 방심할 수 없는 제작진의 함정이 도사리는 분위기가 묘한 긴장감을 선사하면서 시청자들의 호평을 자아냈다.▶ 진정한 복불복 끝판왕이 궁금한가요? 그럼 바캉스로 가보자! <무한도전> 335회  
무한도전> 334, 335회 │ 2013년 6월 22일 방송우리! 어디 가? 특집기다리고 기다리던 바캉스, 과연 멤버들은 무사히 떠났을까? 바캉스도 이젠 '복불복'으로! 시크릿 바캉스보다 더한 즉흥 바캉스로 웃음을 자아냈던 <우리! 어디 가?> 특집 역시 멤버들의 운으로 인해 유독 희비가 갈렸던 화였다. 이날 멤버들은 여행지부터 먹거리 선정까지 시청자들의 선택으로 결정되는 예측불허의 선택으로 눈길을 모았다. 여기에 똑똑한 정총무의 등장과 계속되는 불운에 허무한 웃음을 지으면서도 고군분투하는 멤버들의 모습은 그야말로 보는 이들이 다 액땜을 하는 기분.▶ 2016년, 우리 어디 가? 특집의 재림! 하지만 더 노련해졌다! <무한도전> 485회 
<무한도전> 485회 │ 2016년 6월 18일 방송오늘 뭐하지? 특집어디로? 무엇을? 어떻게~?! 분량 사수를 위해 무계획 즉흥 여행을 떠나게 된 멤버들의 모습은 앞서 본 <우리! 어디 가?>의 재림을 보는 것처럼 유쾌하다. 이날 미국행이 좌절된 멤버들이었지만 낙담할 틈이 없었다. 차가 산으로 가고, 워터파크에서 복불복 슬라이딩 낙하를 하는 등 이들은 즉흥적으로 이뤄진 스케줄이었음에도 노련한 진행미를 자랑하면서 역대급 꿀재미로 시청자들을 사로잡았다.▶ 이 고추장이 네 것이냐, 아니면 더 고주장이 네 것이냐? <무한도전> 501회  
<무한도전> 501회 │ 2016년 10월 8일 방송무도리 GO 특집500회는 시작부터 남달랐다! 지난 특집들을 함께한 공식 마스코트 무도리를 찾아야 하는 멤버들의 활약을 그린 <무도리 GO> 특집. 최근 다시 열풍이 불고 있는 모 증강현실 게임을 예능적으로 응용해 풀어내면서 이색 재미를 자아냈던 제작진의 기발한 센스는 초반부터 빛났다. 출발순서부터 멤버들을 울고 웃게 만든 고추장 복불복 때문. 누군가는 포기하게(?) 만들고, 누군가의 의욕에는 기름을 부은 극과 극의 결과가 시청자들의 웃음을 자아냈다.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 정준하가 10일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 Mnet '고등래퍼' 제작발표회에서 MBC '무한도전' 촬영 등 근황에 대해 말하고 있다. 최재명 인턴기자“어제도 ‘무한도전’ 녹화를 했어요.”방송인 정준하가 결방 중인 MBC ‘무한도전’에 대한 최신 소식을 알렸다. 정준하는 10일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 Mnet 힙합오디션프로그램 ‘고등래퍼’ 제작발표회에 참석해 “(‘무한도전’) 녹화도 진행하고 멤버들과 자주 모여 프로그램에 대한 이야기를 나누고 있다”고 전했다. 그는 “예전엔 멤버들과 여행 다니고 이야기도 많이 나눴는데 다들 바빠지면서 요즘엔 그런 시간을 갖지 못했다”며 “이번 휴방 기간을 통해 소통의 시간을 많이 가지고 있다”고 덧붙였다. ‘무한도전’은 지난달 28일부터 휴식에 들어가 7주 동안 결방한다. 11년 동안 쉬지 않고 달려와 아이템 고갈로 피로감을 호소한 제작진의 요구가 받아들여진 것이다. 4주 동안은 특집 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가, 남은 3주 동안은 인기 있었던 예전 방송을 다시 보여주는 ‘무한도전 레전드’가 방영된다. 정준하는 ‘무한도전’과 같은 시간대 편성된 ‘사십춘기’에 출연해 곱지 않은 시선을 받았다. ‘무한도전’을 기다리는 몇몇 시청자들이 같은 편성 시간대에 다른 프로그램에 출연한 정준하를 보면서 불편한 심경을 드러낸 것이다. 그는 지난달 28일 사회관계망서비스(SNS) 자신의 계정에 “하필 ‘무한도전’ 시간에 편성돼 질타를 많이 받았다”고 부담감을 토로하기도 했다. ‘사십춘기’는 촬영 뒤 늦게 편성이 확정돼 정준하는 ‘무한도전’을 대신해 ‘사십춘기’가 방영될 줄은 몰랐던 것으로 전해졌다. 그는 “‘무한도전’을 보고 싶어 하는 시청자들이 많아 ‘사십춘기’가 편성을 확정하고 나서 부담이 컸다”며 “11일이 ‘사십춘기’ 마지막 방송인데 빨리 지나갔으면 하는 생각도 든다”고 말했다. 그는 ‘무한도전’ 멤버인 방송인 하하와 함께 Mnet ‘고등래퍼’를 진행한다. 지난해 ‘무한도전’ 촬영 중 받아 든 도전 과제였던 Mnet 힙합오디션프로그램 ‘쇼미더머니5’ 예선 참가가 발단이 됐다. 하하 때문에 받은 벌칙으로 시작한 오디션프로그램 도전이라 당시에는 하하를 원망했지만, 힙합에 대해 알아가고 ‘고등래퍼’ MC로까지 발탁되면서 지금은 하하가 가장 고마운 사람이 됐다. 10일 밤 11시 첫 방송된 ‘고등래퍼’는 고등학생 래퍼가 참여하는 프로그램으로 정준하는 처음 오디션에 도전하는 고등학생 래퍼들의 긴장감을 풀어주고 힘을 북돋아주는 역할을 하겠다는 다짐이다. 정준하는 “하하는 ‘무한도전’을 촬영할 때 늘 옆에 붙어있고 사적으로도 제일 자주 연락한다”라며 “하하에게 등 떠밀려 힙합을 시작하게 됐지만 지금은 깊은 애정을 가지게 된 만큼 호흡을 잘 맞춰가며 진행하겠다”고 의욕을 보였다. 이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타그램방송인 박명수가 하하, 정형돈과 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 10일 자신의 인스타그램에 "이때 넘 좋았다^^♡ 그립다~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 정형돈, 하하와 카리스마 넘치는 표정으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 세 사람의 닮은 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 '무한도전'은 지난달 28일부터 7주간 재정비 기간에 돌입했다이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정형돈 박명수 하하. 사진=박명수 인스타그램 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 개그맨 박명수가 지난 시절에 대한 그리움을 고백했다.10일 박명수는 자신의 인스타그램에 "이때 넘 좋았다^^♡ 그립다~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수는 정형돈, 하하와 함께 나란히 카메라를 응시하고 있다. 해당 사진은 정형돈이 MBC '무한도전'을 하차하기 전에 찍은 것으로 향수를 자아낸다.한편 '무한도전'은 지난달 28일부터 7주간 결방을 예고한 뒤 재정비에 돌입했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]'스케치북' 자이언티가 대중에게 사랑받게 된 계기를 무한도전과 스케치북이라고 말했다.11일 밤 12시 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서는 새 앨범 'OO'로 돌아온 자이언티의 무대로 꾸며졌다. 이날 자이언티는 신곡 '노래'와 '도도해'를 부르며 등장했다. 대세라는 칭호에 "제가 열심히 만든 노래를 사랑해주셔서 감사하다. 사실 제가 밖에 잘 안나오다보니까 음식점이나 카페에서 제 노래를 들어본 적이 없다. 꼭 들어보고 싶다"고 말했다. 이어 유희열은 "자이언티가 이렇게 사랑받게 된 인상적이었던 순간 존재 두 가지를 꼽아달라"고 하자 자이언티는 "'무한도전'이 있고, '유희열의 스케치북'이 계기가 되지 않았나 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] 자이언티가 무한도전을 언급했다.자이언티가 11일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에 출연해 무한도전에 대한 애정을 내비쳤다.유희열은 자이언티에게 "완전 대세로 자리매김했는데 기분이 어떠냐"고 물었다. 이에 자이언티는 "사랑을 받는다는 게 너무 기쁘다"며 감사 인사를 전했다.이어 유희열은 "사랑 받게 된 인상적인 순간 2가지를 꼽아달라"고 부탁했고, 자이언티가 '스케치북'을 언급하길 기대하며 그를 바라봤다. 하지만 자이언티는 먼저 "무한도전이 있을 수 있겠고요"라고 답해 웃음을 자아냈다.유희열은 "하나만 더"라고 재촉했고, 자이언티는 "'유희열의 스케치북'이 아무래도 계기가 되지 않았나"라고 해 웃음을 안겼다.김서희 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진= '유희열의 스케치북' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=KBS2 '유희열의 스케치북' 방송화면 캡처

'유희열의 스케치북' 자이언티가 자신이 사랑받기 시작한 계기에 대해 말했다.지난 11일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에는 자이언티가 출연했다.이날 방송에서 유희열은 자이언티에게 "사랑받게 된 인상적인 순간 두 가지를 말해달라"고 질문했다.자이언티는 "'무한도전'이다"라고 단언했다.이에 유희열은 자이언티를 쳐다보며 "하나만 더"라고 암시를 줬고, 자이언티는 "'유희열의 스케치북이' 아무래도 계기가 되지 않았나"라며 재치있게 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 자이언티는 신곡 '콤플렉스'가 아이돌을 비하한 것 아니냐는 논란에 대해 해명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 임주현 기자]  
'무한도전' 출연진/사진=스타뉴스
'사십춘기'가 종영했다. 이제 '무한도전' 레전드 편이 찾아온다.
오는 18일 오후 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 1부가 전파를 탄다.
'무한도전'은 지난달 28일부터 7주간 결방이 결정됐다. 지난 2006년 첫 방송된 뒤 10여 년간 방송된 '무한도전'의 공식적인 첫 휴식기다. '무한도전'은 이 기간 동안 회의와 녹화를 병행하며 프로그램을 재정비하겠다는 입장이다.
하지만 '무한도전'의 빈자리는 너무나 컸다. '무한도전'이 없는 7주간 3주는 MBC 파일럿 프로그램 '사십춘기'가 4주는 '무한도전 레전드 편이 방영된다. '사십춘기'는 3주간 방영됐지만 '무한도전'의 자리를 메우기에는 역부족이었다. '무한도전'이 지켰던 시청률과 광고 판매율 모두 반으로 떨어졌다. 
한국방송광고진흥공사는 '사십춘기'의 광고 단가를 '무한도전'(1305만 원)과 동일하게 책정했지만 '무한도전' 레전드 편의 경우 광고 단가 변동 가능성을 시사했다. '무한도전'이 사라지며 함께 힘을 잃은 시청률과 광고 판매율은 '무한도전'의 빈자리를 더욱 크게 느끼게 했다.
'무한도전' 레전드 편은 '무한도전'이라는 콘텐츠 자체로 기대감을 준다. '무한도전'은 10년 넘게 방송되며 말 그대로 '레전드' 특집을 다수 남겼다. 김장 특집부터 '명수는 12살', 시크릿 바캉스, 추격전 등 저마다 취향에 따라 고르는 레전드 특집이 다르다. 다양한 레전드 편을 남긴 만큼 '무한도전' 레전드 편을 볼 수 있다는 점은 기존 '무한도전' 팬들을 강하게 끌 전망이다. MBC 측은 레전드 편에 '무한도전' 멤버들의 코멘터리를 더해 특별한 방송을 만들겠다는 계획이다.
'무한도전'은 현재 결방 동안 KBS 2TV '불후의 명곡'에 1위 자리를 빼앗겼다. '무한도전'과 경쟁에서도 프로그램만의 시청층을 가지며 2위 자리를 지켰던 '불후의 명곡'은 '무한도전'의 공백에 토요일 예능 프로그램 1위를 공고히 할 기세다.
'무한도전'이 레전드 편으로 빼앗겼던 시청자들을 일부 되찾을 수 있을지, '무한도전' 팬들의 기다림을 줄여줄 수 있을지 관심이 모인다.
한편 '무한도전' 레전드 1부는 오는 18일 오후 6시 25분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 3부작 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 호평 속에 종영됐다. 이대로 끝나도 되는 걸까.‘사십춘기’는 40대가 된 연예계 절친이 가장으로서의 무게를 내려놓고, 두 번째 청춘을 즐기는 청춘 로망 리얼리티 프로그램이다. 배우 권상우와 개그맨 정준하가 출연했다. 6.2%(닐슨코리어 집계)의 시청률을 기록하며 지난 11일 마무리됐다.권상우와 정준하는 러시아 블라디보스토크로 떠나 일탈을 즐겼다. 일주일간의 가출이었지만, 이들은 시종일관 가족을 생각했다. 맛있는 음식을 먹을 때나, 얼음낚시를 즐길 때에도 가족을 떠올리며 미안해했다. 일탈 속 가족에 대한 사랑만 키우게 된 것. 이는 시청자의 공감대를 자극하는데 충분했다.두 사람의 티격태격 케미스트리도 볼거리를 더했다. 20년 우정의 벽은 생각보다 컸다. 서로 성향이 달랐기 때문. 하지만 어떤 상황에서도 서로를 먼저 생각하는 마음은 훈훈함을 자아냈다. ‘사십춘기’는 7주간 결방을 선언한 ‘무한도전’의 빈자리를 채웠다. 이로 인한 부담감도 상당했을 것. 하지만 ‘사십춘기’는 제 몫을 잘 해낸 것으로 보인다. 소소한 웃음과 진정성 넘치는 공감대를 자극하며 호평 속에 막을 내리게 됐다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] SBS 예능 프로그램 '백종원의 3대 천왕'이 젊은 층까지 사로잡았다.11일 방송된 '백종원의 3대 천왕'은 ‘2049 시청률’ 4%(닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록, 토요 예능 프로그램 중 전체 1위로 올라섰다.2049 시청률은 방송 광고 관계자들의 주요 지표인데다 경쟁이 치열한 토요일 예능 프로그램 격전지에서 ‘백종원의 3대 천왕’이 1위를 기록한 것은 시사하는 바가 크다.동시간대 경쟁 중인 KBS2 ‘불후의 명곡2’(3.1%), MBC ‘사십춘기’(3.3%)도 일찌감치 제쳤고, JTBC ‘아는 형님’(2.7%), MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(2.9%) 등도 가뿐히 넘어섰다.가구 시청률도 단연 상승세다. ‘백종원의 3대 천왕’은 8.8%(닐슨코리아, 수도권 기준)를 기록해 지난주보다 1.2% 상승했고, 시청률이 하락한 ‘불후의 명곡2’와의 격차를 1.9%차로 줄였다.이날 방송은 ‘지역특집 3탄- 대구 맛골목 5’편으로 꾸며져 샤이니 키, 레드벨벳 아이린, 개그우먼 김민경이 게스트로 출연했다. 얼굴천재 아이린은 MC 이시영과 재료 손질 대결에 나서며 사랑스러운 리액션을 선보였다.제작진은 “아이린과 키, 김민경이 게스트 이상의 활약을 톡톡히 해줬다”며 “앞으로 게스트 뿐만 아니라 프로그램 역시 지속적인 변화를 주고 있다. 기대하셔도 좋을 것”이라고 덧붙였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 제작진이 방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위) 소위원회 의견 진술에 참석한다.
방통심의위 관계자는 13일 스타뉴스에 "'무한도전' 제작진이 의견진술에 직접 참석하겠다고 통보했다"라고 밝혔다.
방통심의위는 지난 8일 소위원회에서 '무한도전'에 대한 제재 수위를 논의했다. 앞서 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 인 바 있다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
방통심의위는 '무한도전' 제작진의 입장을 들어본 뒤 제재 수위를 정한다는 취지로 의견 진술을 결정했다. 이에 '무한도전' 측은 서면과 직접 참석 중 한 방법으로 의견을 전달할 수 있지만 직접 참석해 의견을 개진하는 방식을 택했다.
이에 '무한도전' 연출 김태호 PD의 소위원회 참석 여부가 많은 관심을 받을 것으로 보인다.
한편 방통심의위 소위원회는 오는 15일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전> 박명수의 스페셜영상이 공개됐다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 국민 예능 <무한도전>의 멤버별 스페셜영상이 공개됐다. 두 번째 주인공은 <무한도전>의 큰 형님이자 영원한 거성 박명수이다.박명수는 2인자라는 말이 무색할 만큼 1인자 유재석과 최고의 호흡을 자랑하며 수많은 명장면들을 탄생시켜왔다. 오랜 기간 박명수가 유지해 온 호통 캐릭터가 <무한도전> 속에 자연스럽게 녹아들며 빛을 발하게 된 것. 그의 전성기가 곧 <무한도전>의 전성기였다고 해도 과언이 아닐 정도다. 
 
회차마다 두 세개씩 별명을 쏟아내곤 했던 박명수에게 특히 분장 개그는 했다 하면 터지는 특효약이었다. 전설로 남은 '소년 명수'부터 '구준표'까지 어떤 캐릭터도 완벽 소화하며 큰 웃음을 주는 것이 특징.  
 
 
또 박명수는 게임 때마다 규칙을 잘 몰라 "MT 게임 해본 적이 없다. 기차도 타 본적이 없다."며 동정심을 유발하다가도 "<무한도전>만 하면 적자인데 대체 왜 하는 거야?"라며 화를 참지 못하는 모습으로 반전 매력을 선사한다. 이러한 캐릭터는 추후에 <명수는 12살>과 같은 특집으로도 이어지며 또 다른 명장면을 낳기도 했다.'호통'과 '쭈구리' 사이를 자유롭게 넘나들며 '깨알 같은' 재미를 선사한 박명수의 모습은 위 영상을 통해 확인할 수 있다. 한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송되며, 오는 18일부터는 <무한도전> 레전드 편 방송이 4주간 예정되어 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[이슈DA:다] ‘무한도전’ 김태호 PD, 오늘 ‘역주행 논란’ 의견진술 참석할까MBC 예능프로그램 ‘무한도전’, OCN 드라마 ‘보이스’가 15일 방송통신심의위원회(이하 방통심의위) 소위원회에 오른다.15일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서는 ‘무한도전’이 지난 1월21일 방송된 ‘너의 이름은’ 특집에서 역주행을 하는 장면이 전파를 타며 제33조 제1항 법령을 위반, 이를 이유로 의견 진술에 참석하게 됐다.방송 이후 제작진은 “당시 장소에 익숙하지 않은 운전자의 잘못된 판단에 의한 실수로 역주행을 한 것 같다”며 “제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있다”고 사과했다. 그렇게 사과의 뜻을 전한 ‘무한도전’ 제작진은 이날 열리는 의견 진술에 직접 참석할 예정이다. ‘무한도전’의 수장 김태호 PD의 참석 여부에 대해 방통심의위 측은 동아닷컴에 “‘무한도전’ 측이 참석하지만 어떤 분이 참석할지는 모른다”고 설명했다. 많은 논란을 불러일으켰던 이번 논란에, 직접 김태호 PD가 참석하게 될 지도 궁금증을 모으는 부분이다.또 ‘보이스’는 이날 소위원회에 함께 오르게 됐다. 범죄 사건을 폭력적이고 잔인하게 다뤘다는 이유로 방통심의위에 민원이 접수됐고,  방송심의규정 제36조(폭력묘사) 1항, 제37조(충격 혐오감) 3호에 따라 심의할 예정이다.뿐만 아니라 JTBC ‘뉴스룸’은 최순실 태블릿 PC 보도와 관련, 이에 대해 객관성을 흐렸다는 이유로 민원이 접수된 바 있다. 이에 같은 날 방송심의규정 제14조(객관성)에 따라 심의를 거친다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | ‘보이스’ 포스터, ‘무한도전’ 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
영화 ‘아빠는 딸’ 스틸컷
MBC ‘무한도전’ 무도드림 특집에서 화제를 모았던 윤제문-정소민 주연의 ‘아빠는 딸’이 4월 개봉을 확정 지었다.
영화 ‘아빠는 딸'(감독 김형협)응 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. 그간 굵직한 작품에서 악역으로 강한 인상을 남긴 윤제문은 이번 작품을 통해 사랑스러운 여고생으로 변신한다. 정소민 역시 교복 입은 아저씨로 변신하며 웃음을 더할 예정.
 
MBC ‘무한도전’ 자료 화면
‘아빠는 딸’은 앞서 MBC ‘무한도전’ 무도드림 특집을 통해 관심이 집중된 바 있다. 무도드림은 멤버 5인의 자선 경매쇼. 당시 박명수가 ‘아빠는 딸’에 낙점돼 편의점 점장으로 코믹 연기를 펼쳤다.
‘아빠는 딸’은 4월 개봉해 관객들에게 웃음을 선물할 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
김태호 PD/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 연출 김태호 PD가 소위원회 의견 진술에 참석했다.
15일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 제6차 방송심의소위원회 정기회의가 진행됐다.
이날 김태호 PD는 MBC 전진수 PD와 의견 진술에 참여했다.
한편 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 인 바 있다.  (2016년 1월 21일 스타뉴스 최초 보도 '무한도전' 미션 수행 중 일방통행로 역주행..왜 이러나 

'무한도전'은 소위원회에서 한 차례 심의를 받은 뒤 이날 의견 진술이 결정됐다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 연출 김태호 PD가 역주행 논란에 대해 사과했다.
김태호 PD는 15일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 진행된 제6차 방송심의소위원회 정기회의에서 이같이 말했다.
이날 김태호 PD는 의견 진술에서 역주행 논란에 대해 "편집 과정에서 인지를 하지 못했다"라고 밝혔다.
앞서 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 인 바 있다.  (2016년 1월 21일 스타뉴스 최초 보도 '무한도전' 미션 수행 중 일방통행로 역주행..왜 이러나) 
'무한도전'은 소위원회에서 한 차례 심의를 받은 뒤 이날 의견 진술이 결정됐다.
김태호 PD는 "법규를 위반한 것이라 저희 잘못이라고 생각한다"라고 사과했다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위) 소위원회가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 권고 조치를 내렸다.
15일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 제6차 방통심의위 소위원회 정기회의가 진행됐다.
이날 방통심의위는 '무한도전'에 대한 의견 진술을 진행했고 '무한도전' 연출 김태호 PD 등이 참석해 의견을 개진했다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
앞서 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 인 바 있다.  (2016년 1월 21일 스타뉴스 최초 보도 '무한도전' 미션 수행 중 일방통행로 역주행..왜 이러나 )

이에 '무한도전'은 소위원회에서 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항에 따라 심의를 받은 끝에 의견 진술이 결정됐다.
김태호 PD는 편집 과정에서 역주행을 인지하지 못했다면서도 법규 위반에 대해 사과했다.
이에 방통심의위는 '무한도전'이 법규를 위반했던 점을 지적하며 편집에 신중을 기해줄 것을 당부했다. 방통심의위는 '무한도전'이 여러 차례 주의를 받았던 사실을 토대로 법정 제재 의견을 내기도 했지만 의견 진술자의 태도 등을 고려해 행정지도 조치인 권고 제재를 결정했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 방송통신심의위원회로부터 '권고' 결정을 받았다.2017년 제6차 방송심의소위원회 정기회의가 15일 오후 3시 서울 양천구 목동 한국방송회관 19층 대회의실에서 열렸다. 이날 '의견진술'을 위해 MBC '무한도전' 관계자로 전진수 MBC 예능본부 예능국 부국장, 김태호 PD가 출석했다.'무한도전'은 지난 8일 진행된 제5차 정기회의에 안건으로 회부돼 '의견진술' 결정이 내려졌다. 지난달 21일 방영된 '너의 이름은' 편에서 유재석, 박명수, 정준하가 탑승한 차량이 도로를 역주행, 도로교통법을 위반해 방송심의에 관한 규정 제33조(법령준수) 제1항에 해당한다는 판단에서다.전 부국장은 "다른 의견을 말씀드리는 게 아니라 이 부분에 대해 좀 더 주의하고 다시는 유사한 일이 발생하지 않도록 더 각별히 노력하겠다는 말을 하기 위해 방문했다"고 했다. 김 PD는 "방송 나가기 전에는 역주행 사실을 인지하지 못했다. 결과적으로 저희가 법규를 위반한 것이 맞다"고 위반 사실을 인정하고 반성했다.전 부국장은 "이날 아이템은 현장에서 즉흥으로 출연자들이 결정, 임진각에 간 것이기 때문에 다른 아이템과 달리 사전답사가 부족한 게 사실이다. 일반 도로의 일방통행이 아니라, 주차장이었고 차량이 적었기 때문에 그날 운전자도 파악을 하지 못한 것 같다"고 상황을 구체적으로 설명했다.방송심의소위원회 위원들은 "앞으로 사소한 것이라도 조심하도록 해야한다", "있을 수 있는 일이라 보지만 편집 과정에서 발견하지 못한 것이 아쉽다", "'무한도전'을 한두 사람이 보는 게 아니므로 조심하길 바란다"고 방송의 책임에 대해 경각심을 가지라고 했다.'무한도전'이 누적된 민원이 많다는 이유로 법정제재에 해당하는 '주의'를 결정하자는 의원이 한 명 있었지만, 다른 의원들은 '권고' 의견을 내 최종적으로 '권고'로 결정됐다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '무한도전' 김태호PD[연합뉴스 자료사진](서울=연합뉴스) 오수진 기자 = 촬영 과정에서 일방통행 길을 역주행한 것과 관련해 MBC '무한도전'의 김태호 PD가 "법규 위반은 저희 잘못"이라고 사과했다.    김 PD는 15일 방송통신심의위원회 소위원회 제6차 정기회의에 참석해 "평소에는 출연자 차량 앞에 제작진 인솔 차량이 있는데 이날 일반 시민에게 촬영이라고 알리지 않고 진행하는 과정에서 (인솔 차량이 없어) 이러한 일이 생겼다"고 말했다.    또 "일방 통행로에 다른 차량이 없어서 착각한 것 같다"고 해명했다.    지난 1월 21일 무한도전에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 그려져 논란이 됐다.    한편 이날 방심위는 이날 무한도전 방송분에 대해 논의를 거쳐 행정지도인 '권고' 조처를 내리기로 했다.    방심위는 프로그램 내용이 심의규정을 크게 위반했다고 판단하면 과징금, 정정·수정·중지, 관계자 징계, 경고, 주의 등 법정제재를 결정하고, 위반 정도가 가벼우면 권고나 의견제시 등 행정지도를 한다.     sujin5@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태호 PD가 방송 제작, 편집상의 불찰을 사과했다.2017년 제6차 방송심의소위원회 정기회의가 15일 오후 3시 서울 양천구 목동 한국방송회관 19층 대회의실에서 열렸다.'무한도전'은 지난 8일 진행된 제5차 정기회의에 안건으로 회부돼 '의견진술' 결정이 내려졌다. 지난달 21일 방영된 '너의 이름은' 편에서 유재석, 박명수, 정준하가 탑승한 차량이 도로를 역주행, 도로교통법을 위반해 방송심의에 관한 규정 제33조(법령준수) 제1항에 해당한다는 판단에서다.의견진술을 위해 참석한 김태호 MBC PD는 "방송이 나가기 전까지 편집 과정에서 역주행 사실을 인지하지 못했다"며 법규를 위반한 사실을 뒤늦게 알았으며, 현재 반성하고 있다고 말했다.또 당시 촬영 콘셉트는 사전답사 없이 출연진이 즉흥적으로 촬영장소를 결정하고, 시민들이 촬영임을 알지 못하게 접근하는 것이었기 때문에 제작진의 주의가 부족했다고 인정했다.전진수 MBC 예능국 부국장 역시 "변명의 여지가 없다"고 사과했다.방송심의위원회 위원들은 방송 시간이 1~2초 정도로 짧았고, 차량이 많이 다니지 않는 곳에서 짧은 거리를 운전했다는 점을 고려했고, 제작진이 충분히 반성하고 있기 때문에 '권고' 결정을 내렸다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송통신심의위원회(이하 방통심의위)가 일방통행 도로를 역주행해 논란에 휩싸인 MBC '무한도전'에 권고 조치를 내렸다. 김태호 PD는 15일 오후 열린 방통심의위 소위원회 정기회의에 MBC 전진수 예능부국장 등과 의견 진술을 위해 참석했다. 김태호 PD는 "법규 위반이라 우리의 잘못이다"라며 "일방 통행로에 다른 차량이 없어서 착각한 것 같다"고 설명했다. 방송심의위 측은 역주행은 명백한 법규위반이지만 의도성이 없다고 보고 권고 의견을 냈다. 앞서 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 박명수, 정준하 등이 탑승한 차량이 역주행을 했고, 해당 모습이 그대로 전파를 타 논란이 일었다. 당시 '무한도전' 측은 "제작진이 현장 상황을 꼼꼼하게 챙기지 못한 불찰이 더 크다고 생각하며 깊이 반성하고 있습니다"라고 공식 사과했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 베테랑 제작진들이 도로 역주행을 범하고, 이를 발견하지 못한 채 방송에 내보내는 실수를 저지른 이유는 무엇일까.지난달 21일 방영된 MBC '무한도전'의 '너의 이름은' 편에서는 출연진이 탑승한 차량이 도로를 역주행하는 장면이 전파를 타 논란이 됐다. 결국 방송통신심의위원회에 민원이 접수돼 심의를 받게 됐다.'무한도전' 김태호 PD는 의견진술을 위해 15일 오후 3시 서울 양천구 목동 한국방송회관 19층 대회의실에서 열린 2017년 제6차 방송심의소위원회 정기회의에 참석, "방송 나갔을 때까지 사실을 인지하지 못했다"며 "법규 위반은 저희 잘못이다"고 먼저 실수를 인정하고 부주의를 반성했다.이어서 김 PD는 당시 촬영 콘셉트와 촬영 현장, 문제가 된 일방통행로에 관해 세세히 설명했다. '너의 이름은'은 유재석 등 출연진이 즉흥적으로 장소를 결정한 다음 시민들에게 자기 이름을 물어보는 방식으로 진행됐다. 따라서 제작진은 평소와 달리 현장답사를 하지 못했고, 또 촬영이라는 사실을 숨기기 위해 인솔 차량이 없었다. 
김 PD는 "그 당시에 출연자가 탄 차량만 올라가고, 나머지 차량은 아래 주차장에서 대기하던 상황이라 스태프들도 자세한 상황을 알지 못한 채 내용만 보고 편집했다. 또 운전했던 분도 그 길이 초행길이다 보니 몰랐던 것 같다"고 해명했다. 또 "출연자가 타는 차량 앞에는 보통 인솔 차량이 있는데, 이날은 몰래카메라처럼 진행하다 보니 (그러지 않았다)"고 제작진이 역주행 사실을 알아채지 못한 이유를 밝혔다.김 PD와 함께 참석한 전진수 MBC 예능국 부국장 역시 "일반 도로의 일방통행이 아니라, 주차장이었기 때문에 운전자도 파악하지 못한 것 같다"고 했다. 제작진이 앞서 공개한 현장 지도에도 2~30m 정도의 짧은 길이었고, 차량이 많이 없어 운전자도 일방통행로라는 걸 알지 못했다고. 전 부국장은 "굉장히 많은 사람이 편집에 참여하는데 그 부분을 발견하지 못한 것은 변명의 여지가 없다"고 거듭 사과했다.방심위 위원들은 제작진이 제출한 지도상에 거리가 짧고, 상대적으로 안전한 지역이라는 점을 들어 행정지도인 '권고'를 결정했다. 다만 '무한도전'이 인기 예능프로그램이고 예전에도 안전불감증으로 인해 심의를 받은 사례가 있으니 경각심을 가져야 한다고 덧붙였다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면, MBC
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 방통위가 '무한도전' 역주행 논란에 대해 권고를 내렸다. 15일 오후 방송통신심의위원회 소위원회 제6차 정기회의가 열렸다. 이날 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송 중 차량이 도로를 역주행 하는 화면을 내보낸 것에 대한 논의가 이뤄졌다. '무한도전' 연출자 김태호PD는 이날 참석해 의견을 진술했다. 그는 역주행을 인지하지 못한 점과 이를 방송한 것에 대해 사과했다. 결국 방송통신위원회는 논의를 거쳐 '무한도전' 측에 권고 조처를 내렸다. 앞서 지난달 21일 방송된 '무한도전' '너의 이름은' 편에서는 출연자들이 탑승한 차량이 일방통행로에서 역주행하는 장면이 포착됐다. 해당 장면은 방송법 제33조 법령의 준수 제1항 위반에 해당한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
15일 방송통신심의위원회 회의서 <무한도전> '역주행' 안건 올라... 최종 '권고'[오마이뉴스 글:유지영, 편집:곽우신] 
▲  지난 21일 MBC <무한도전> '너의 이름은' 편에서 출연자들이 탄 차량이 일방통행 도로에서 역주행 했다. 이 모습이 그대로 전파를 타며 논란을 낳았다. ⓒ MBC방송통신심의위원회가 MBC <무한도전> 역주행 논란에 최종적으로 '권고' 의견을 냈다.15일 오후 서울 목동 방송회관에서 열린 방송통신심의위원회(아래 방통심위) 방송소위 안건으로 MBC <무한도전> '역주행' 관련 민원이 올랐다. 지난 1월 21일 <무한도전> 유재석, 박명수, 정준하가 탄 차량이 임진각 근처 '일방통행' 도로에서 역주행했고, 1~2초가량 되는 이 장면은 그대로 방송됐다.지난 8일 열린 방송소위에서는 <무한도전> 제작진이 방통심위에 출석해 의견을 들어보기로 했고 이에 따라 MBC 예능본부 전진수 부국장과 <무한도전> 김태호 피디가 15일 방통심위 회의에 출석해 당시 상황을 설명하고 사과했다.김태호 PD는 "법규를 위반했고 잘못한 것"이라며 "방송이 나갔을 때까지 (해당 사실을) 인지하지 못했다"고 말했다. 이어 김 피디는 "일반 시민들이 출연자를 알아볼지 아닐지를 보는 식이라 일반 시민들에게 촬영 중이라는 걸 인식하지 못하게 멤버들이 탑승한 차량만 위쪽으로 가려던 상황이었다"며 "차가 없는 길을 20~30m 정도 갔다"고 당시 상황을 설명했다.또 전진수 부국장은 "현장에서 즉흥적으로 출연자들이 어디를 가자고 결정을 해 가게 된 상황이라 사전 답사가 부족했던 건 사실"이라며 "앞으로 좀 더 주의하고 다시는 유사한 일이 발생하지 않도록 각별히 노력하겠다"고 전했다.15일 소위에 참석한 방통심위 함귀용 위원은 "<무한도전>이 (심의 의결에) 벌써 몇 번째냐?"고 되물은 뒤 "처음 있는 일도 아니고 기회를 몇 번이나 줬고 그래서 나오라고 한 것이다. 경각심을 갖고 사소한 것이라고 놓치지 않도록 주의를 해라"고 했다.한편, 김성묵 위원장은 "그간 누적된 부분에 대해 법정 제재를 생각했지만, 방송에 역주행이 나온 시간이 1~2초 정도 되는 짧은 시간이었고 본인들도 모르고 넘어갈 수 있는 상황이었던 것 같다"는 말과 함께 최종적으로 <무한도전>에 '권고'를 의결했다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 방송통신심의위원회가 MBC <무한도전> 역주행 논란에 최종적으로 '권고' 의견을 받았다.15일 오후 서울 목동 방송회관에서 열린 방송통신심의위원회(아래 방통심위)에  MBC 예능본부 전진수 부국장과 <무한도전> 김태호 피디가 15일 방통심위 회의에 출석했다.지난 1월 21일 '무한도전'에서 출연진이 탄 차량이 '일방통행' 도로에서 역주행했고, 이 장면은 그대로 방송됐다.김태호 PD는 "법규를 위반했고 잘못한 것"이라며 "방송이 나갔을 때까지 (해당 사실을) 인지하지 못했다"고 말했다. 이어 김 피디는 "일반 시민들이 출연자를 알아볼지 아닐지를 보는 식이라 일반 시민들에게 촬영 중이라는 걸 인식하지 못하게 멤버들이 탑승한 차량만 위쪽으로 가려던 상황이었다"며 "차가 없는 길을 20~30m 정도 갔다"고 당시 상황을 설명했다.또 전진수 부국장은 "현장에서 즉흥적으로 출연자들이 어디를 가자고 결정을 해 가게 된 상황이라 사전 답사가 부족했던 건 사실"이라며 "앞으로 좀 더 주의하고 다시는 유사한 일이 발생하지 않도록 각별히 노력하겠다"고 사과의 뜻을 전했다.소위에 함귀용 위원은 "'무한도전'이 (심의 의결에) 벌써 몇 번째냐?"고 되물은 뒤 "처음 있는 일도 아니고 기회를 몇 번이나 줬고 그래서 나오라고 한 것이다. 경각심을 갖고 사소한 것이라고 놓치지 않도록 주의를 해라"고 말했다.이날 방통심위는 이날 무한도전 방송분에 대해 논의를 거쳐 행정지도인 '권고' 조처를 내리기로 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC '무한도전' 김태호 PD가 촬영 중 일방통행 길을 역주행한 것과 관련해 "법규 위반은 저희 잘못"이라고 사과했다.김태호 PD는 15일 방송통신심의위원회 소위원회 제6차 정기회의에 참석해 "평소에는 출연자 차량 앞에 제작진 인솔 차량이 있는데 이날 일반 시민에게 촬영이라고 알리지 않고 진행하는 과정에서 (인솔 차량이 없어) 이러한 일이 생겼다"고 말했다. 또 "일방 통행로에 다른 차량이 없어서 착각한 것 같다"고 해명했다.지난 1월 21일 무한도전에서는 유재석 정준하 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 그려져 논란이 됐다.한편 이날 방심위는 이날 무한도전 방송분에 대해 논의를 거쳐 행정지도인 '권고' 조처를 내리기로 했다. 방심위는 프로그램 내용이 심의규정을 크게 위반했다고 판단하면 과징금, 정정·수정·중지, 관계자 징계, 경고, 주의 등 법정제재를 결정하고, 위반 정도가 가벼우면 권고나 의견제시 등 행정지도를 한다. giback@sportsworldi.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
'무한도전, '뉴스룸' 손석희 앵커, '보이스'(사진 위부터 시계방향)/사진=스타뉴스, JTBC, OCN 
방송통신심의위원회(위원장 박효종, 이하 방통심의위) 소위원회가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 권고, 케이블채널 OCN 드라마 '보이스'에 심의 보류, 종합편성채널 JTBC '뉴스룸'에 대해 자료 요청을 결정했다.
15일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 진행된 제6차 방통심의위 소위원회 정기회의에서는 '무한도전', '뉴스룸', '보이스' 등에 대한 제재 수위를 결정했다.
이날 '무한도전'과 '뉴스룸'은 각각 권고, 자료요청 결과를 받았다. '보이스'는 시간 관계상 심의가 보류됐다.
'무한도전'은 김태호 PD가 소위원회 참석한 가운데 의견 진술을 진행했다. 김태호 PD는 편집 과정에서 역주행을 인지하지 못했지만 법규 위반에 대해 사과했다.
앞서 지난 1월 21일 오후 방송된 '무한도전'의 '너의 이름은' 특집에서는 유재석, 정준하, 박명수가 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 그대로 전파를 타 논란이 인 바 있다. (2016년 1월 21일 스타뉴스 최초 보도 '무한도전' 미션 수행 중 일방통행로 역주행..왜 이러나 
이에 방통심의위는 '무한도전'이 여러 차례 주의를 받았던 사실을 토대로 법정 제재 의견을 내기도 했지만 의견 진술자의 태도 등을 고려했다. '무한도전'은 방송심의규정 제33조(법령의 준수) 1항에 따라 권고 제재가 결정됐다.
'뉴스룸'은 방송심의규정 제14조(객관성)에 따라 심의를 거쳤다. '뉴스룸'은 최순실 태블릿 PC 보도와 관련 객관성을 어겼다는 이유로 민원으로 접수됐지만 방통심의위는 1시간여의 긴 논의 끝에 '뉴스룸' 측에 자료 요청을 한 뒤 제재를 결정하기로 했다.
'보이스'는 방송심의규정 제36조(폭력묘사) 1항, 제37조(충격 혐오감) 3호에 따라 여러 차례 범죄 사건을 폭력적이고 잔인하게 다뤘다는 부분에서 심의를 받을 예정이었으나 시간 관계상 심의가 보류됐다. '보이스'는 오는 22일로 예정된 제7차 소위원회 정기회의에서 심의를 받을 예정이다.
한편 방통심의위는 방송프로그램 내용이 규정을 크게 위반한 것으로 판단하면 과징금, 정정·수정·중지, 관계자 징계, 경고, 주의 등 법정제재를 결정하고, 위반 정도가 가벼우면 권고나 의견제시 등 행정지도를 한다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송통신심의위원회 측이 MBC ‘무한도전’의 역주행 논란에 대해 ‘권고’ 조치를 내렸다.‘무한도전’ 김태호 PD는 15일 오후 방송통신심의위원회 소위원회 제 6차 정기회의에 출석했다. ‘무한도전’은 지난 1월 21일 방송된 ‘너의 이름은’ 특집에서 출연진이 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행하는 모습이 전파를 타 논란을 빚었고, 소위원회는 심의를 거친 뒤 의견 진술을 결정했다.이날 김 PD는 역주행 논란에 대해 촬영과 편집 과정에서 역주행 사실을 인지하지 못했다고 시인하며 “법규 위반은 우리의 잘못”이라고 사과했다. ‘너의 이름은’ 특집은 멤버들의 인지도를 알아보자는 취지의 특집이었다. 때문에 촬영 장소가 즉흥적으로 정해졌고, 제작진 인솔 차량 역시 없었다. 이 과정에서 운전자들이 초행이다 보니 실수가 발생했고, 일방통행 길에 다른 차량이 없어 착각했다는 설명.함께 출석한 MBC 전진수 예능부국장 역시 방송이 나가기 전까지 역주행 사실을 인지하지 못했다고 밝히며, 보통 촬영 전 사전답사가 이루어지지만 당시에는 즉흥적으로 움직였기에 발생한 일이라고 설명했다. 그러면서 다시는 이런 일이 발생하지 않도록 노력을 다하겠다고 덧붙였다.방송통신심의위원회 위원들은 ‘무한도전’이 법규를 위반한 것은 명백한 사실이지만, 고의성이 없다는 점과 방송 상 짧은 순간 전파를 탔다는 점, 제작진이 반성의 뜻을 밝혔다는 점 등을 고려해 최종적으로 행정지도인 ‘권고’ 조치를 내린 것으로 알려졌다.방송통신심의위원회 한 관계자는 헤럴드POP과의 통화에서 “소위원회 회의 안건으로 상정됐다는 건 방송 심의 규정을 위반했다고 생각되어 심의 안건으로 상정되는 것이다. 이렇게 안건 상정이 돼서 위원들이 논의를 할 때 법정제재, 행정지도, 문제없음으로 단계를 나눠 결정을 내린다. 행정지도인 ‘권고’ 역시 제재의 한 종류로 보면 된다. 위반의 정도에 따라 제재 수위가 정해지는 것”이라고 전했다.또 다른 관계자는 “‘무한도전’ 제작진분들이 출석해 당시 상황의 불가피성과 현실적인 이야기를 많이 했고, 위원회에서 그런 점들의 개연성을 이해한 부분이 있다. 예를 들면 원래 ‘무한도전’은 사전 기획이 이루어지고 사전 답사 등을 거쳐 제작되는 것으로 알고 있다. 하지만 그날은 즉흥적인 포맷으로 이루어지다 보니까 사전에 검토할 수 있는 부분이 상대적으로 적었다”며 “또, 들어가는 곳과 나오는 곳이 각각 다르다 보니까 초행이라 미처 파악하지 못했던 부분이 있다. 이런 점들에 대해 실수를 인정하고 재발 방지를 약속했다. 또한, 방송 노출 시간 역시 짧지 않았나. 화면에 비치는 시간이 길지 않아 놓쳤을 수 있겠다는 점도 참작됐다”고 ‘권고’ 조치가 내려진 이유에 대해 설명했다.‘무한도전’은 ‘국민 예능’으로 불릴 정도로 큰 파급력을 가지고 있는 프로그램이다. 때문에 이런 실수 한 번이 더욱 크게 다가올 수밖에 없다. 팬들은 ‘무한도전’이 이번 일을 교훈삼아 같은 일이 반복되지 않기를 바라고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방심위가 '무한도전'에 '권고' 조처를, '뉴스룸'에는 자료요청을 결정했다. '보이스'의 경우 시간 부족으로 심의하지 못해 다음 회의로 보류됐다.2017년 제6차 방송심의소위원회 정기회의가 15일 오후 3시 서울 양천구 목동 한국방송회관 19층 대회의실에서 열렸다. 이날 의결 사항에는 MBC '무한도전', JTBC '뉴스룸'의 '최순실 태블릿 PC' 관련 보도, OCN 드라마 '보이스' 등이 올랐다.'무한도전'의 경우 지난 8일 회의에서 '의견진술'이 결정된 바, MBC 예능본부의 전진수 부국장과 김태호 PD가 출석해 사건의 경위를 설명하고 반성의 뜻을 내비쳤다. 문제가 된 것은 지난달 21일 방영된 '너의 이름은' 편에서 출연진이 탑승한 차량이 일방통행로를 역주행하는 장면이었다.전 부국장은 "유사한 일이 발생하지 않도록 더 각별히 노력하겠다"고 말했고, 김 PD는 "역주행 사실을 인지 못해 법규를 위반한 제작진 잘못"이라고 도로교통법 위반을 인정했다. 또 당시 현장 답사를 하지 못했던 촬영 콘셉트였던 점, 인적과 차량이 드물어 일방통행로임을 알지 못한 점, 역주행했던 도로가 짧았던 점 등을 설명했다. 이에 방심위 위원들은 편집 과정에서 발견하지 못한 점이 아쉽지만, 비교적 안전한 도로였고 제작진이 반성하고 있다는 점을 들어 '권고' 조처를 결정했다.'뉴스룸'의 경우 박사모 등 보수단체로 구성된 'JTBC태블릿PC조작진상규명위원회'가 민원을 제기하고, 방심위가 있는 방송회관 1층 로비를 점거하는 등의 단체 행동을 지속한 결과 정식 안건으로 상정됐다. 위원들은 이를 심의하는 것이 옳은지의 여부를 두고 1시간가량 갑론을박했고, 이 과정에서 2명의 위원(윤훈열·장낙인)이 회의실을 퇴장했다. 방심위는 JTBC에 소명 자료를 요청하는 것으로 결정했다.한편 이날 '뉴스룸' 관련 심의가 길어져 잔인하고 폭력적인 장면 묘사로 민원이 제기된 '보이스' 관련 심의는 보류됐다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, JTBC, OCN
박명수와 광희가 남다른 케미를 자랑했다.박명수는 16일 자신의 인스타그램에 “두 성형인^^ 지방재배치만.”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 광희와 박명수는 서로 얼굴을 맞댄 채 다정한 모습을 보였다. ‘두 성형인’이라는 박명수의 글은 보는 이들로 하여금 웃음을 자아냈다. 사진을 본 팬들은 ‘젊어지셨어요! 말 진짜 웃기다’, ‘두 사람 훈훈~’ 등 다양한 반응을 보였다.한편, 박명수와 광희는 MBC ‘무한도전’에서 남다른 케미를 자랑하며 시청자들에게 사랑받고 있다.동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣ박명수 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] MBC '무한도전' 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.16일 하하는 개인 인스타그램을 통해 한 편의 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 볼링장에서 유재석, 광희, 양세형이 이마를 맞는 모습이 담겨있다. 영상으로 보아 '무한도전' 팀은 볼링 내기에서 진 팀이 이마를 맞기로 한 것으로 추정된다.특히 유재석, 광희, 양세형은 무릎을 꿇고 "다시는 까불지 않겠습니다"라며 굴욕적인 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  
이와 함께 하하는 "#무한도전 #즐거운 추억 #준하 하하 명수팀! #한 번을 안 져!! 재미없어!"라며 "#재석#세형#광희 #불쌍해 #까불지마세요"라고 남겼다.한편, 현재 '무한도전'은 7주간의 재정비 기간을 갖고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 하하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
하하, 정준하 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전' 팀이 유쾌한 시간을 보냈다.2월 16일 정준하와 하하는 인스타그램을 통해 "모든게 다 되는날! 재석이는 mc만잘해#무도찍는날 언제나 도전받아줄께!!!주나&하하&명수 우리가 winner"라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 '볼링장'에서 팀을 나눠 경기를 펼친 후 벌칙을 수행하고 있는 멤버들의 모습이 담겨 있다. 정준하, 하하, 박명수 팀이 유재석과 광희, 양세형 팀에게 승리했고, 진 팀은 "다시는 까불지 않겠습니다"고 말했다. 이어 벌칙으로 이마를 유쾌하게 때리고 있다. 특히 정준하는 유재석을 때리며 "아니 너무 까부니까"라고 멘트를 해 웃음을 더했다. 때리는 사람도 맞는 사람도 모두 재미있어 하는 분위기다.한편 재정비 기간에 돌입한 MBC ‘무한도전’은 최근 내 새로운 특집 녹화에 돌입했다. ‘무한도전 레전드 특집’을 위한 코멘터리 녹화를 진행 중이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 멤버들의 화기애애한 일상이 공개됐다.하하는 16일 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #즐거운추억 #주나 하하 명수팀!! #한번을 안져!!!! 재미없어!!! 캬캬캬캬캬캬캬캬캬캬캬캬캬컄캬ㅑ컄캬캬ㅑㅋ탸탸 #재석 #세형 #광희 #불쌍해...ㅠㅠ #까불지들마세유~!!!”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상은 게임에서 진 광희, 유재석, 양세형이 “까불지않겠습니다”라고 말하며 시작된다. 이내 게임에서 이긴 멤버들이 벌칙으로 딱밤을 때리며 화기애애한 모습을 보였다. 영상을 본 네티즌들은 ‘평소에도 웃기네’, ‘다들 너무 귀여워’ 등 다양한 반응을 보였다.한편,  MBC ‘무한도전’은 재정비 기간을 끝내고 최근 새로운 특집 녹화를 시작했다. 동아닷컴 최희수 인턴기자 star@donga.com 사진ㅣ하하 인스타그램 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 서보형 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’이 벌써 새 특집 녹화에 돌입했다.16일 오후 정준하와 하하의 SNS 계정에 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 함께 찍은 영상이 게재됐다. 두 영상 모두 동일하게 볼링장을 배경으로 일부 멤버들이 벌칙을 받는 모습을 담고 있으며, 게임에서 진 듯한 유재석, 양세형, 광희는 무릎을 꿇은 채 “다시는 까불지 않겠다”고 말한 뒤 정준하, 박명수, 하하에게 이마를 맞는 벌칙을 수행했다.‘무한도전’은 지난달 28일 방송부터 7주간의 재정비 기간에 돌입했다. 2월 11일까지는 3부작 파일럿 프로그램 ‘가출선언-사십춘기’가 ‘무한도전’의 빈자리를 채웠고, 이후 4주간 ‘무한도전 레전드 특집’이 방송된다. 앞서 알려진 대로 ‘무한도전 레전드 특집’에는 멤버들의 코멘터리가 들어갈 예정이다.하지만 이날 공개된 영상은 코멘터리 촬영이 아닌 새로운 특집 촬영으로 보여 팬들의 궁금증을 자아냈다. ‘무한도전’ 측은 새 특집 녹화는 3월 들어서야 가능할 것 같다고 말했던 바 있다.이와 관련하여 MBC 측은 헤럴드POP을 통해 “오늘(16일) 새로 방송될 아이템 관련해서 촬영을 진행하고 있는 것이 맞다. 어떤 내용인지는 아직 말씀 드리기 어렵다”며 “코멘터리 녹화도 잘 진행했다. ‘무한도전’이 결방 중이기는 하나, 팀은 꾸준히 모여 회의도 계속 하고 (코멘터리 등의) 녹화도 해왔다”고 설명했다. 즉, ‘무한도전’ 팀은 12년 만에 얻은 황금 같은 ‘방학’에도 프로그램을 위해 쉬지 않고 일하고 있는 것. 애초에 ‘휴식기’가 아닌 ‘재정비 기간’이라고 표현한 이유 역시 같은 맥락이다.이처럼 ‘무한도전’이 다시 시청자들과 만날 준비를 시작했다. 특별히 이날은 유쾌하게 게임을 진행하는 멤버들의 모습이 공개되며, ‘무한도전’ 결방에 대한 시청자들의 아쉬움을 달래줬다. 짧다면 짧은 숨 고르기 시간을 가진 뒤, 다시 달릴 준비 중인 ‘무한도전’. 더 강력해진 웃음으로 돌아온 ‘무한도전’이 기다려진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
'무한도전'이 돌아오자 광고 판매율도 상승하기 시작했다. 아직 '무한도전' 본편이 기록했던 광고 완판은 어려울 것으로 보인다.
17일 관계자에 따르면 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 편의 광고 판매율은 지난 3주간 같은 시간대 방영됐던 '사십춘기'보다 높다. 
앞서 '무한도전'은 재정비를 위해 지난달 28일부터 7주간 휴식기에 돌입했다. '무한도전'을 대신해 3주간 파일럿 예능 프로그램 '사십춘기'가 방영됐지만 시청률과 광고 판매율 모두 반으로 줄었다. '무한도전'은 회당 40개의 광고를 모두 판매하는 프로그램이다.
이에 '사십춘기'에 이어 4주간 방영될 '무한도전' 레전드 편의 성과에 기대가 쏠린다. '무한도전' 레전드 편은 단순 재방송이 아닌 멤버들의 코멘터리를 더해 새로 제작됐다. 이 점이 고려돼 '무한도전' 본방송과 동일한 광고 단가(1305만 원)가 적용됐다. 또 '사십춘기'보다 광고 판매율이 상승했다.
광고 판매율은 높아졌지만 완판은 불가능할 전망이다. 한 관계자는 "2월은 광고 비수기다. '무한도전' 레전드 편의 광고 완판은 힘들 것으로 보인다"라고 예측했다.
한편 '무한도전' 레전드 편은 오는 18일 오후 6시 25분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전> 하하의 스페셜영상이 공개됐다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 국민 예능 <무한도전>의 멤버별 스페셜영상이 공개됐다. 세 번째 주인공은 <무한도전> 내 상황극과 캐릭터 만들기 전문가이자 독보적 리액션을 담당하고 있는 하하다. 20대부터 <무한도전>에 합류한 하하는 군 입대부터 결혼과 출산까지 인생의 크고 작은 굴곡을 프로그램과 함께 하며 친숙함을 더했다. 빠른 눈치와 상황 판단으로 여러 웃음 포인트들을 탄생시키고, '뇌순남', '꼬마', '하이브리드' 등 다양한 캐릭터들을 구축하며 지금의 <무한도전>을 이끌어온 장본인이기도 하다. 
 
이번에 공개된 하하의 명장면 중에는 퀴즈 대결이 다수 포함되어 있다. 노홍철, 길 등 상대가 누구든 무관하게 상식 대결만 시작했다 하면 어록을 쏟아내며 큰 웃음을 선사했고, 특히 2015년에는 '바보전쟁' 특집까지 기획하며 캐릭터를 확고히 했다. 
 
또 자기애 넘치는 모습도 하하의 매력포인트다. 한때는 <무한도전> 내 잘생김을 담당하고 있었던 하하지만 이제는 그조차도 웃음으로 승화된지 오래. 그럼에도 변함없는 모습으로 꿋꿋하게 캐릭터를 이어가는 모습이 눈길을 끈다.<무한도전> 막내에서 이제는 동생들을 이끌어가는 형으로, 묵묵히 자신의 자리를 지켜온 하하가 앞으로 또 어떠한 방식으로 자신의 영역을 확대해나갈지 기대를 모은다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송되며, 오는 18일부터는 <무한도전> 레전드 편 방송이 4주간 예정되어 있다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC에브리원, 19일부터 ‘무한도전 핵심체크’ 특별 편성 MBC ‘무한도전’ 팬들의 마음을 달래줄 ‘무한도전 레전드’ 회차들이 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖은 ‘무한도전’은 18일부터 4주간 무한도전 멤버들과 함께 레전드 편들을 모아 보는 코멘터리 방송을 한다. 이에 MBC에브리원에서는 ‘무한도전’ 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 기획편성으로 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정이다.이번 ‘무한도전’ 레전드 기획 편성에는 박병수에게 ‘소년명수’라는 전 국민적인 별명을 안겨준 ‘명수는 12살’부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 ‘쪽대본특집’, ‘짝궁’, ‘소문난7공주’, ‘200회특집’ 등 수많은 레전드 편들이 포함된다.10년이 넘는 시간동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 더욱 풍성한 ‘무한도전’ 레전드 편들을 기대해보아도 좋다.무한도전 팬들을 위한 ‘무한도전 레전드’는 19일 오후 1시부터 방송될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC에브리원 제공[헤럴드POP=박아름 기자]'무한도전' 팬들의 마음을 달래줄 ‘무한도전 레전드’ 회차들이 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 MBC ‘무한도전’은 18일부터 4주간 무한도전 멤버들과 함께 레전드 편들을 모아 보는 코멘터리 방송을 할 것으로 알려졌다. 이에 MBC에브리원에서는 ‘무한도전’ 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 기획편성으로 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정이다.MBC에브리원 ‘무한도전’ 레전드 기획편성에는 박병수에게 ‘소년명수’라는 전 국민적인 별명을 안겨준 ‘명수는 12살’부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 ‘쪽대본특집’, ‘짝궁’, ‘소문난7공주’, ‘200회특집’ 등 수많은 레전드 편들이 포함된다. 19일 오후 1시부터 방송될 예정.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC에브리원
케이블채널 MBC에브리원이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 편을 기획 편성했다.
17일 MBC에브리원에 따르면 MBC에브리원은 7주 휴식기를 가지고 있는 '무한도전' 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 기획 편성을 했다.
앞서 MBC는 오는 18일부터 4주간 멤버들의 코멘터리를 더한 '무한도전' 레전드 편을 편성한 바 있다.
MBC에브리원 '무한도전' 레전드 기획 편성에는 박명수에게 '소년명수'라는 전 국민적인 별명을 안겨준 '명수는 12살'부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 '쪽대본특집', '짝궁', '소문난7공주', '200회특집' 등 수많은 레전드 편들이 포함된다.
10년이 넘는 시간 동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 더욱 풍성한 '무한도전' 레전드 편들에 기대가 모인다.
한편 '무한도전' 레전드는 오는 19일 오후 1시부터 MBC에브리원을 통해 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 팬들의 마음을 달래줄 ‘무한도전 레전드’ 회차들이 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 MBC ‘무한도전’은 오는 18일부터 4주간 무한도전 멤버들과 함께 레전드 편들을 모아 보는 코멘터리 방송을 할 것으로 알려졌다. 이에 MBC에브리원에서는 ‘무한도전’ 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 기획편성으로 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정이다.MBC에브리원 ‘무한도전’ 레전드 기획편성에는 박병수에게 ‘소년명수’라는 전 국민적인 별명을 안겨준 ‘명수는 12살’부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 ‘쪽대본특집’, ‘짝궁’, ‘소문난7공주’, ‘200회특집’ 등 수많은 레전드 편들이 포함된다.‘무한도전’ 팬들을 위한 ‘무한도전 레전드’는 오는 19일 오후 1시부터 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 팬들의 마음을 달래줄 '무한도전 핵심체크'가 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 MBC '무한도전'은 오는 18일부터 4주간 무한도전 멤버들과 함께 레전드 편들을 모아 보는 코멘터리 방송을 할 것으로 알려졌다. 이에 MBC에브리원에서는 '무한도전' 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 기획편성으로 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정이다.MBC에브리원 '무한도전 핵심체크' 기획편성에는 박명수에게 '소년명수'라는 전국민적인 별명을 안겨준 '명수는 12살'부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 '쪽대본특집', '짝궁', '소문난7공주', '200회특집' 등 수많은 레전드 편들이 포함된다.MBC에브리원은 "10년이 넘는 시간동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 더욱 풍성한 '무한도전' 레전드 편들을 기대해보아도 좋다"고 말했다.19일 오후 1시부터 매주 일요일 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 팬들의 마음을 달래줄 ‘무한도전 레전드’ 회차들이 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 MBC ‘무한도전’은 오는 18일부터 4주간 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 레전드 편들을 모아 보는 코멘터리 방송을 할 것으로 알려졌다. 이에 MBC에브리원에서는 ‘무한도전’ 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 기획편성을 준비했다.MBC에브리원 ‘무한도전’ 레전드 기획 편성에는 박명수에게 ‘소년명수’라는 전 국민적인 별명을 안겨준 ‘명수는 12살’부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 ‘쪽대본특집’, ‘짝궁’, ‘소문난7공주’, ‘200회특집’ 등 수많은 레전드 편들이 포함된다.이와 관련해 MBC에브리원 측은 “10년이 넘는 시간동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 더욱 풍성한 ‘무한도전’ 레전드 편들을 기대해보아도 좋다”고 밝혔다.한편 ‘무한도전 레전드’는 오는 19일 오후 1시부터 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 팬들의 마음을 달래줄 <무한도전 핵심체크> 회차들이 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다. 7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 MBC <무한도전>은 오는 18일(토)부터 4주간 무한도전 멤버들과 함께 레전드 편들을 모아 보는 코멘터리 방송을 할 것으로 알려졌다.  
이에 MBC에브리원에서는 <무한도전> 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 기획편성으로 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정이다. MBC에브리원 <무한도전> 레전드 기획편성에는 박병수에게 ‘소년명수’라는 전 국민적인 별명을 안겨준 ‘명수는 12살’부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 ‘쪽대본특집’, ‘짝궁’, ‘소문난7공주’, ‘200회특집’ 등 수많은 레전드 편들이 포함된다.  
10년이 넘는 시간동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 더욱 풍성한 <무한도전> 레전드 편들을 기대해보아도 좋다. 무한도전 팬들을 위한 <무한도전 핵심체크>는 오는 19일(일) 오후 1시부터 방송될 예정이다. iMBC 우연희 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 쉬어도 노는 건 아니다.토요일은 MBC에서 ‘무한도전 레전드’보고, 일요일은 MBC에브리원에서 ‘무한도전 핵심체크’ 만나보자.무한도전 팬들의 마음을 달래줄 ‘무한도전’ 레전드 회차들이 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다.7주 결방과 함께 재정비의 시간을 갖고 있는 MBC ‘무한도전’은 오는 18일부터 4주간 무한도전 멤버들과 함께 레전드 편들을 모아 보는 코멘터리 방송 ‘무한도전 레전드’를 할 것으로 알려졌다. 이에 MBC에브리원에서는 ‘무한도전’ 레전드 편들의 모든 회차를 볼 수 있는 ‘무한도전 핵심체크’ 기획 편성으로 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정이다. MBC에브리원 ‘무한도전 핵심체크’ 기획편성에는 박병수에게 ‘소년명수’라는 전 국민적인 별명을 안겨준 ‘명수는 12살’부터 무수한 패러디로 웃음을 안긴 ‘쪽대본특집’, ‘짝궁’, ‘소문난7공주’, ‘200회특집’ 등 수많은 레전드 편들이 포함된다. 10년이 넘는 시간동안 주말 예능의 자리를 굳건히 지켜온 만큼 더욱 풍성한 ‘무한도전’ 최고의 회차들을 기대해보아도 좋다. 무한도전 팬들을 위한 ‘무한도전 핵심체크’는 오는 19일 오후 1시부터 방송될 예정이다.사진=MBC '무한도전'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
'무한도전' 출연진/사진=스타뉴스
'무한도전'이 드디어 돌아온다. '무한도전'이 레전드 편으로도 토요일 예능 프로그램의 판도를 바꿀 수 있을까.
18일 오후 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 편이 전파를 탄다.
'무한도전'은 지난달 28일부터 7주간 휴식기를 가지고 있다. 10여 년간 쉼 없이 달려온 '무한도전'은 이 기간을 통해 프로그램을 재정비하고 있다. '무한도전'은 7주간 결방되지만 변함없이 회의와 녹화를 진행한다.
7주는 '무한도전'을 오랜 시간 지켜봤던 시청자들에겐 무척 긴 시간이다. 첫 3주간 MBC 파일럿 예능 프로그램 '사십춘기'가 방송됐지만 '무한도전'의 빈자리를 채우기에는 역부족이었다. '무한도전' 멤버인 정준하와 예능 출연이 드문 권상우가 의기투합했지만 시청률은 반 토막이 났다.
이런 상황에서 '무한도전' 레전드 편이 시청자들을 찾아온다. '무한도전'의 레전드 편을 추려 방송하는 것이지만 3주 공백 후 찾아온 '무한도전' 레전드 편은 반갑다. 또 단순 재방송이 아닌 멤버들의 코멘터리가 더해져 새롭게 제작됐다는 점이 기대 요소다. 
10년 넘게 방송돼 많은 레전드 편을 만들어냈던 '무한도전'의 특집을 볼 수 있다는 점만으로도 팬들의 관심을 끌지만 여기에 오랜만에 만나는 멤버들의 모습까지 더해져 특별한 방송이 될 전망이다. 수많은 레전드 편 중 어떤 특집이 공개될지 추측하는 것도 '무한도전' 레전드 편의 재미를 높일 것으로 보인다.
'무한도전'이 레전드 편으로 시청자들의 결방에 대한 아쉬움을 달랠 수 있을까. '무한도전'이 자리를 비운 사이 현재 토요일 예능 프로그램 1위는 KBS 2TV '불후의 명곡'이 차지했다. 이에 '무한도전'이 레전드 편으로도 토요일 예능 프로그램 1위에 다시 올라설 수 있을지 주목된다.
한편 '무한도전' 레전드 편은 오는 18일 오후 6시 25분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 한도전 팬들의 마음을 달래줄 ‘무한도전 레전드’ 회차들이 MBC에브리원을 통해 방송될 예정이다. 
/사진=MBC에브리원
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
18일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송된다.
SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다.
첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다.
또한, 오랜만에 ‘무한도전’을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다.
이어 다음 주에는 ‘무한도전’하면 빼놓을 수 없는 ‘추격전 레전드’ 편이 방송될 예정이다.
‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’는 18일 오후 6시 25분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 문완식 기자]  

18일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송된다.
SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다.
첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다.
 

또한, 오랜만에 ‘무한도전’을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다.
이어 다음 주에는 ‘무한도전’하면 빼놓을 수 없는 ‘추격전 레전드’ 편이 방송될 예정이다.
‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’는18일 오후 6시 25분에 방송된다.

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
오늘(18일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송된다.SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다.첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다. 또한, 오랜만에 ‘무한도전’을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다. 이어 다음 주에는 ‘무한도전’하면 빼놓을 수 없는 ‘추격전 레전드’ 편이 방송될 예정이다.‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’는 오늘(18일) 오후 6시 25분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'이 '무한도전 레전드-캐릭터쇼'로 시청자를 찾는다.18일 방송되는 '무한도전'은 SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 '다시 보고 싶은 무한도전'을 매주 한 장르씩 엮어 '무한도전 레전드' 편으로 방송할 예정이다.첫 번째 특집 '캐릭터쇼' 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다.명수에게 12살 추억을 만들어 준 '명수는 12살', 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 '정총무' 편을 비롯해 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 '무한상사' 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다.또 오랜만에 '무한도전'을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다.이어 다음 주에는 '무한도전'하면 빼놓을 수 없는 '추격전 레전드' 편이 방송될 예정이다.'무한도전 레전드-캐릭터쇼'는 18일 오후 6시 25분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 3주의 공백을 끝내고 레전드 편으로 돌아왔다.18일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무한도전 레전드-캐릭터쇼' 편으로 꾸며진다.SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 '다시 보고 싶은 무한도전'을 매주 한 장르씩 엮어 '무한도전 레전드' 편으로 방송할 예정이다. 
첫 번째 특집 '캐릭터쇼' 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 '명수는 12살', 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 '정총무' 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 '무한상사' 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다. 또한 오랜만에 '무한도전'을 통해 인사하는 멤버들의 근황과 더불어 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 꾸며져 반가움을 안길 예정이다.이어 다음 주에는 '무한도전'하면 빼놓을 수 없는 '추격전 레전드' 편이 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 레전드편 방송. MBC 제공

   
 
 MBC '무한도전'이 '무한도전 레전드-캐릭터쇼'로 팬들의 아쉬움을 달랜다. '무한도전'은 18일 SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 '다시 보고 싶은 무한도전'을 매주 한 장르씩 엮어 '무한도전 레전드' 편으로 방송할 예정이다. 첫 번째 특집 '캐릭터쇼' 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 '명수는 12살', 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 '정총무' 편을 비롯해 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 '무한상사' 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다. 또 오랜만에 '무한도전'을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다. 다음 주에는 '무한도전'하면 빼놓을 수 없는 '추격전 레전드' 편이 방송될 예정이다. '무한도전 레전드-캐릭터쇼'는 18일 오후 6시 25분에 방송된다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
4주 만에 돌아오는 MBC '무한도전'은 18일 방송에서 '레전드 캐릭터'를 모아 방송한다. (사진=MBC 제공)토요일 저녁을 즐겁게 만들어 주었던 MBC '무한도전'이 4주 만에 '레전드 특집'으로 돌아온다. 첫 방송 주제는 '캐릭터쇼'다.오늘(18일) 방송될 MBC '무한도전'에서는 그동안 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 무도 멤버들의 '캐릭터'를 한자리에서 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 '명수는 12살', 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 캐릭터로 바꾼 '정총무' 편을 비롯해 콩트·뮤지컬·영화까지 다양한 장르로 선보인 '무한상사' 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터들이 등장한다.4주 만에 '무한도전'으로 인사드리는 만큼, 멤버들은 근황을 전하고 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 나눌 예정이다. '레전드 캐릭터쇼'로 출발한 '무한도전' 레전드 편의 다음주 주제는 '추격전'이다. 각종 레전드 추격전을 모아 방송한다.앞서 '무한도전'은 SNS를 통해 시청자들에게 '다시 보고 싶은 무한도전'을 설문조사했고, 그 결과를 매주 한 장르씩 엮어 방송할 예정이다.MBC '무한도전 레전드-캐릭터쇼'는 오늘(18일) 오후 6시 25분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 오늘(18일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송된다.SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다.첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다. 또한 오랜만에 ‘무한도전’을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다. 이어 다음 주에는 ‘무한도전’하면 빼놓을 수 없는 ‘추격전 레전드’ 편이 방송될 예정이다. ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’는 오늘(18일) 오후 6시 25분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
오늘(18일) MBC <무한도전>에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송된다.SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다. 
 
첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다. 또한, 오랜만에 <무한도전>을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다. 이어 다음 주에는 <무한도전>하면 빼놓을 수 없는 ‘추격전 레전드’ 편이 방송될 예정이다.‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’는 오늘(18일) 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=그레뱅 뮤지엄 제공

유재석의 밀랍인형이 공개됐다.17일 오픈한 세계 셀러브리티 밀랍인형 박물관 그레뱅 뮤지엄에 유지석은 국내 예능인 최초로 밀랍인형이 제작됐다.유재석 밀랍인형의 공개를 맞아 그레뱅 뮤지엄을 방문한 유재석은 '무한도전'의 포즈를 취하며 기념 사진을 촬영했다.유재석은 "내 밀랍인형을 보고 나와 똑같아서 깜짝 놀랐다"며 "다른 유명스타들의 인형도 실제 인물과 닮아 신기했다"는 소감을 전했다.특히 제작에만 6개월 이상의 긴 시간이 소요된 밀랍인형은 15명 장인의 손을 거쳤으며, 유재석이 실제로 착용했던 안경, 수트, 운동화 등으로 리얼함을 높였다.한편 유재석이 출연 중인 MBC '무한도전'은 18일 시청자들이 직접 뽑은 '다시 보고 싶은 무한도전-캐릭터쇼'가 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=무한도전 트위터‘무한도전'에서 가장 사랑받은 캐릭터가 공개된다. 18일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 전파를 탈 예정이다. SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다.첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다.또한 ‘무한도전’ 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 진행하는 모습도 만나볼 수 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 레전드 캐릭터쇼. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 레전드 편이 공개된다.18일 MBC  '무한도전'에서는 시청자들이 직접 뽑은 '무한도전' 레전드 편이 방송된다. 이날 방송에서는 레전드 캐릭터쇼 편이 그려진다.캐릭터쇼 편에는 다양한 콩트와 상황극을 통해 인기를 얻은 각 멤버들의 캐릭터들이 총출동한다. 박명수의 어린 시절을 승화한 '명수는 12살', 바보 정준하를 전자두뇌로 바꾼 '정총무', 콩트 ·뮤지컬 ·영화까지 다양한 장르를 넘나든 '무한상사' 속 캐릭터들이 다시 한 번 시청자들을 찾아간다. 특히 '무한도전' 멤버들의 근황은 물론, 멤버들이 직접 영상을 보며 코멘트를 해 반가움을 전한다.한편 '무한도전' 레전드 편은 토요일 오후 6시 25분 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=무한도전 트위터‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’에서 멤버들의 근황이 공개된다. 18일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송된다.SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다.첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다.또한 오랜만에 ‘무한도전’ 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 펼치는 비하인드 토크도 만나볼 수 있다.한편 다음 주에는 ‘무한도전’하면 빼놓을 수 없는 ‘추격전 레전드’ 편이 방송될 예정이다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전'이 마침내 돌아온다. ⓒ MBC18일 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-캐릭터쇼' 편이 방송된다.SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 '다시 보고 싶은 무한도전'을 매주 한 장르씩 엮어 '무한도전 레전드' 편으로 방송할 예정이다.첫 번째 특집 '캐릭터쇼' 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 '명수는 12살', 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 '정총무' 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 '무한상사' 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다. 또한, 오랜만에 '무한도전'을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 만나볼 수 있다. 이어 다음 주에는 '무한도전'하면 빼놓을 수 없는 '추격전 레전드' 편이 방송될 예정이다.'무한도전 레전드-캐릭터쇼'는 오후 6시 25분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[MBN스타 김진선 기자] 시청자들이 다시 보고 싶은 ‘무한도전’은 무엇일까.18일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송된다.SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이라는 것. 첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송된다.뿐만 아니라 오랜만에 ‘무한도전’을 통해 인사드리는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식도 공개된다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 성형수술 사실을 고백했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'로 꾸며진 가운데 박명수가 성형수술을 했다고 고백한 장면이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 휴식기를 가진 뒤 한 자리에 모였다. 이때 정준하는 박명수의 얼굴을 유심히 바라봤다.결국 박명수는 성형수술을 받았다는 사실을 고백했고, 선글라스를 벗었다. 이에 다른 멤버들은 "잘생겨졌다", "멋있다" 등 칭찬을 쏟아냈다.이후 유재석은 "지방 재배치를 했다"라며 폭로했다. 이에 하하는 "제대로 이야기하는 거 보니까 협찬이다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=박수정 기자]박명수가 눈 밑 지방 재배치 시술을 받았다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 펼쳐졌다.오랜만에 만난 '무한도전' 멤버들은 박명수의 변화에 관심을 보였다. 눈 밑 지방 재배치 시술을 한 것.박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로한 수술이다"라고 말했다. 박명수는 "비포 애프터 사진을 봐주세요"라고 말했다.하하가 협찬이라고 공격하자 박명수는 "100% 돈을 내고 했다"라고 말했다. 하하는 "진짜 젊어졌다"고 감탄했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 하하 인스타그램.

7주간 휴식기에 들어간 '무한도전' 팀의 근황이 알려졌다.지난 16일 정준하와 하하는 인스타그램을 통해 "모든게 다 되는날! 재석이는 mc만잘해#무도찍는날 언제나 도전받아줄께!!!주나&하하&명수 우리가 winner"라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 '볼링장'에서 팀을 나눠 경기를 펼친 후 벌칙을 수행하고 있는 멤버들의 모습이 담겨 있다. 정준하, 하하, 박명수 팀과 유재석, 광희, 양세형 팀으로 나뉘어 볼링을 쳤고 유재석팀은 정준하팀에 진 뒤 "다시는 까불지 않겠습니다"고 말했다.정준하는 벌칙으로 유재석의 이마를 때리며 "아니 너무 까부니까"라고 말하며 즐거워했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '무한도전'
박명수가 MBC '무한도전' 휴식기 중에 눈 밑 지방제거수술을 했다고 밝혔다.
18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 편 방송에 앞서 멤버들의 근황을 공개하는 시간을 가졌다.
이날 박명수는 선글라스를 쓰고 등장했고, 멤버들의 추궁 끝에 눈 밑 지방을 제거하는 수술을 받았다고 실토했다. 
박명수는 멤버들이 '협찬' 아이냐는 의혹을 제기하자 "무슨 소리냐 100% 제 돈 내고 했다"고 했고, 이를 들은 유재석은 "100% 돈 내고 하는 게 정상이다"라고 말했다. 
멤버들은 "진짜 젊어졌다"며 감탄, 웃음을 안겼다. 

☞  "빚 끝까지 갚겠다" 이훈을 응원하는 이유☞  '우결' 최태준, '완뽕'하고 보미 뽀뽀 받기 성공 ☞  '은퇴' 손연재 "끝나서 너무 행복..조금도 후회 안해"(심경글 전문)☞  이훈 "고심 끝 개인회생 신청..채무 끝까지 갚을것"(전문)☞  '싱포유' 장윤정 "매월 후배들에게 용돈" 따뜻한 사연
문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 '무한도전' 휴식 기간 중 성형을 했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 캐릭터쇼 편이 그려졌다. 이날 오프닝에서 '무한도전' 멤버들은 3주의 쉬는 기간 동안에 대한 이야기를 했다. 유재석은 "많은 일들이 있었다"고 밝힌 뒤 박명수를 보며 "박명수 씨 얼굴.."이라고 입을 열었다.박명수는 "얼굴 특별 이상 없다"고 말했지만 유재석은 "지방 재배치를 했다"고 폭로했다. 광희는 "젊어졌다"며 칭찬했다.유재석은 "박명수 씨가 진짜 오랫동안 하려고 마음 먹었는데 쉬는 기간 동안 했다"고 설명한 뒤 박명수에게 "근데 눈 몇대 맞으신거예요?"라며 놀렸다.박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 해야 할 수술이기 때문이다"고 설명했다. 그러자 멤버들은 "협찬이네"라며 놀렸고, 박명수는 "기억이 안 나고 비포 애프터 하지 마세요"라고 당부했다. 박명수는 "100% 돈 내고 했다"고 덧붙였고, 유재석은 "100% 돈 내고 하는 게 정상이다"고 거들었다. 하하는 "진짜 젊어졌다"며 연신 감탄했다.[사진 = MBC 방송캡처] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]유재석이 '무한도전' 방학에 대한 생각을 전했다.18일 오후 MBC '무한도전'에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송됐다.'무한도전'은 7주간 방학에 돌입했다. 3주는 정준하와 권상우가 출연한 MBC '사십춘기'가 채웠다. 유재석은 "권상우 씨가 지금 굉장히 호평을 받고 있다고"라며 '사십춘기'를 언급했다. 하하는 "권상우 형이 '사춘기'를 맡고 있고, 정준하가 '십'을 맡고 있다"며 놀리며 눈치를 봤다. 유재석은 "준하 형이 걱정을 많이 했는데 많은 분이 재미있게 봤다고 하더라"고 말했다.정준하는 '무한도전' 시간대에 방송돼 부담이 됐다고 말했다. 하하가 "스트레스를 많이 받았다"고 보탰다.정준하는 "'무한도전'이 빨리 방송됐으면 좋겠다"고 말했다. 유재석은 "매주 토요일 '무한도전'을 시청하다가 안 보니까 허전하더라"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 정준하가 '무한도전' 시간에 '가출선언 사십춘기'가 방송된 것에 대한 부담감을 드러냈다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 캐릭터쇼 편이 그려졌다. 이날 오프닝에서 유재석은 3주의 쉬는 시간 동안 정준하와 권상우가 출연한 '가출선언 사십춘기'가 방송된 것을 언급했다. 권상우 호평에 대해 정준하는 "호평이다. 상우 만들어 준거다"며 으쓱했다.그러자 하하는 "권상우 형이 사춘기를 맡고 형이 십 맡고 있다고"라고 놀렸고, 정준하는 "오늘 흥분된다"며 불편한 심기를 드러냈다.이어 유재석은 "걱정했는데 저희가 고마워 해야 하는 입장이다"고 밝혔고, 정준하는 "공교롭게도 그 시간에 편성돼 마음이 무거웠다"고 고백했다.정준하는 "제발 '무한도전' 빨리 했으면 좋겠다. 마음이 불편해서"라고 털어놨고, 하하는 "대상 만들어야 하니까"라고 정준하를 거듭 놀렸다.유재석은 "어찌 됐든 '무한도전' 보지 않는 분들에게는 아무렇지 않을 수 있겠지만 나는 매주 토요일 '무한도전'을 보다가 안 보니까 굉장히 허전하더라"고 털어놨다.[사진 = MBC 방송캡처] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수의 시술 전후 모습이 공개되며 눈길을 모았다.18일 MBC ‘무한도전’에선 3주만에 녹화에 나선 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 다시 모인 멤버들 중에 박명수의 모습이 특히 눈에 띄었다. 그는 짙은 색의 안경을 끼고 있었고 멤버들은 그의 얼굴이 다소 바뀌었음을 발견했다.멤버들은 “잘 생겨졌다.” “회춘했다”며 그의 모습에 관심을 드러냈다. 박명수의 모습에 유재석은 “박명수 씨가 지방재배치 시술을 했다. 진짜 오랫동안 마음먹었던 것을 한  것”이라고 설명했다.이어 유재석은 “눈 몇 대 맞은거냐”고 농담을 했고 박명수는 “제대로 한 수술이다”고 말했다. 이어 “협찬 받은거 아니냐”는 의혹에 박명수는 “100% 내 돈 내고 한 것”이라고 답했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC 캡처무한도전 멤버들이 반가운 근황을 전해 팬들의 아쉬움을 달랬다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 오랜만에 한 자리에 모여 근황을 전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 각자의 근황은 물론, 레전드 편과 관련된 비하인드 스토리를 풀어놨다. 특히 멤버들이 탁구와 야구 경기를 하던 때를 회상하며 “재석이 형이 정색하는 것 보고 놀랐다”고 폭로해 웃음을 안겼다.양세형은 “제가 점수를 냈어야 했는데”라며 자신의 부진했던 성과를 말한 뒤 “재석이 형이 정색하는 것 두 번 봤다”라고 덧붙였다. 이어 유재석이 정색을 할 때의 표정을 재연해냈고, 이를 본 광희는 “맞아”, “나도 나도”라며 맞장구를 치며 웃음을 쏟아냈다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김의진 스타뉴스 인턴]  
/사진제공=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전' 멤버들이 휴식기 이후 처음으로 방송 촬영을 위해 만나 허둥대 웃음을 안겼다. 
18일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 '캐릭터쇼'편이 방송됐다. 무한도전 출연진은 3주 만에 재개된 무한도전 촬영을 위해 강남의 한 카페를 찾았다.
하하는 본격적인 녹화를 시작하기 위해 자리를 잡는 과정에서 자신의 자리를 잠시 착각하며 우왕좌왕했다.
이에 광희는 "벌써 자리를 잊어버리면 어떡하냐"며 놀렸고, 유재석은 "1년 쉬었냐"며 3주 만에 초기화된 하하의 기억력을 조롱했다.
유재석은 '무한도전' 녹화가 없어 시청자들에게는 알리지 못했지만, 그동안 있었던 일들에 입을 열었다. 먼저 박명수의 약간 달라진 듯한 인상에 대해 언급했다.
유재석은 박명수에게 "눈 몇 대 맞은 거냐"고 물었고, 이에 박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 한 수술"이라고 진지하게 답했다.
하지만 하하는 이런 박명수 태도에 대해 "진지하게 말하는 것을 보니 협찬"이라며 그를 당황케 했다.
박명수는 "100% 돈 내고 한 수술"이라며 "비포 앤 애프터는 하지 말아달라"고 시청자들에게 당부했다.
하지만 양세형은 "조만간 버스에 광고판 붙는다"며 "박명수가 선택한 병원"이라고 박명수를 또 한 번 당황케 했다.

김의진 스타뉴스 인턴 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]하하가 블랙핑크 제니의 팬임을 밝혔다.18일 오후 MBC '무한도전'에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송됐다.네티즌이 뽑은 레전드 캐릭터쇼 3위는 '언니의 유혹'이었다. 여장 캐릭터가 빛난 특집이었다. 유재석은 "실제로 이 방송을 보고 블랙핑크 제니가.."라고 하자 하하가 "제니는 건들지 마라"라고 말했다.유재석은 하하가 제니를 좋아한다고 말했다. 하나는 "수지 이후로 처음이다"라며 블랙핑크 제니의 팬임을 자처했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 블랙핑크 제니를 언급했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'로 꾸며진 가운데 유재석이 제니를 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 '언니의 유혹' 특집에 대해 이야기하던 중 블랙핑크 제니를 언급했다. 이에 하하는 "제니는 건드리지 마라. 오랜만에 아끼는 후배 나왔다. 수지 이후로 처음이다"라며 발끈했다.이어 정준하는 "우리 세대 제니는 남자 셋 여자 셋 이제니다"라며 너스레를 떨었고, 다른 멤버들은 정준하의 의견에 공감했다.또 유재석은 "유제니인 내가 제니들 한 번 모아야겠다"라며 맞장구쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
박명수가 시술 협찬 의혹을 부정했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 회춘한 박명수가 시술 협찬 의혹에 대해 해명하는 모습이 그려졌다.이날, 휴식을 위한 결방 결정을 내렸던 무한도전 멤버들은 오랜만에 얼굴을 비췄다. 특히 박명수는 한껏 회춘한 얼굴로 등장해 눈길을 끌었다. 박명수는 회춘의 이유에 대해 지방재배치 시술을 했다고 밝혔다. 멤버들은 “제대로 얘기하는 거 보니까 협찬인가보다”라며 시술 협찬 의혹을 제기했다. 이에 박명수는 손사레를 치며 “백퍼센트 제 돈 내고 했다”고 의혹을 부정했다. 의심도 잠시 멤버들은 박명수에 젊어졌다며 부러움을 표했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 정준하가 블랙핑크 제니와 관련해 배우 이제니를 언급해 관심을 모았다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'로 꾸며진 가운데 유재석이 제니를 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 '언니의 유혹' 특집에 대해 이야기하던 중 블랙핑크 제니를 언급했다. 이에 하하는 "제니는 건드리지 마라. 오랜만에 아끼는 후배 나왔다. 수지 이후로 처음이다"라며 발끈했다.이어 정준하는 "우리 세대 제니는 남자 셋 여자 셋 이제니다"라고 말했고, 다른 멤버들은 정준하의 의견에 공감했다.또 유재석은 "유제니인 내가 제니들 한 번 모아야겠다"라며 맞장구쳤다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 멤버들이 쉬는 동안에 생겼던 에피소드를 밝혔다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 쉬는 동안에 종종 멤버들과 만나 시간을 보낸 사연을 언급하며 광희는 당시 게임에 대해 "재석이 형 그날 개발렸다"라고 적나라하게 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석 또한 동의했으며 멤버들은 "그 날 처음부터 끝까지 유재석이 쐈다. 마지막 양대창까지 쐈다"라고 전했다.정준하는 "유재석이 다음부터 200만 원씩 가져오라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 더했다. 유재석은 "준하 형이 맛있다고 한 곳은 다 비싸다"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▲기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전' 유재석이 개그맨 박명수가 '무한도전' 휴식 기간 중 성형을 했다고 폭로했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서은 레전드 캐릭터쇼로 꾸며졌다. 이날 오프닝에서 '무한도전' 멤버들은 3주의 쉬는 기간 동안에 대한 이야기를 했고, 유재석은 "많은 일들이 있었다..박명수 씨 얼굴.."이라고  언급했다. 이에 박명수는 "얼굴에 특별한 이상이 없다"고 말했지만 유재석은 "지방 재배치를 했다"고 폭로했다.이어 "박명수 씨가 진짜 오랫동안 하려고 마음 먹었는데 쉬는 기간 동안 했다"고 설명했고, 박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 해야 할 수술이기 때문"이라고 설명하면서 "비포 애프터 마지마요"라고 강조했다.  또한, '무한도전' 박명수가 '협찬'으로 수술을 진행했다고 놀렸고, 박명수는 "100% 돈 내고 했다"고 당당하게 말했다. 그러자 유재석은 "100% 돈 내고 하는 게 정상"이라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다.하하와 광희는 "진짜 젊어졌다"며 연신 감탄했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]'명수는 12살'이 네티즌이 뽑은 '무한도전'의 레전드 캐릭터쇼 1위였다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 펼쳐졌다.'무한도전'은 이날부터 4주간 SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송한다.멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리도 담았다. 이날 오랜만에 만난 '무한도전' 멤버들은 근황을 공개했다. 박명수의 눈 밑 지방 재배치 시술, 멤버들이 스크린 야구를 했던 이야기 등 재미난 에피소드를 전했다. 이날 네티즌이 뽑은 다섯 개의 캐릭터쇼 레전드편이 소개됐다. 공동 4위는 2011년 방송된 '정총무가 쏜다'와 2009년 '박명수의 기습공격'. '정총무가 쏜다'에 대해 유재석은 "길이 갑작스레 부상을 당해서 아이템을 하기가 힘들어 하게 된 아이템이 '정총무가 쏜다'다. 정준하의 컴퓨터 두뇌가 빛을 발했다"고 말했다. 영상을 다시 본 뒤 하하는 "저 때 (정준하가) 약간 섹시해 보였다"고 말했다.'박명수의 기습공격'에 대해 박명수는 "요즘 같은 어려운 시대에 자영업자들을 위해 한 번 더 해보고 싶다"고 말했다. 1차 공격 치킨집 영상을 보고 유재석은 "그때 치킨집이 다시 있으면 눈물 날 것 같다"고 말했다. 2차 공격 집은 삼겹살이었다. 유재석은 "이러고 (박명수가) 카메라 뒤로 가서 욕 진짜 많이 했다"고 웃었다. 3위는 '언니의 유혹'이었다. 여장 캐릭터가 빛난 특집이었다. 정준하가 1분 만에 새우 12마리를 먹은 영상, 창작시를 읊으며 웃음을 자아냈던 영상이 다시 펼쳐졌다. 2위는 '무한상사'였다. 무한상사 야유회, '그랬구나' 게임, 신입사원 권지용, 레미제라블 등 레전드 편들이 잇달아 다시 방송됐다. 화제의 지드래곤 면접 장면에는 하하가 "상황만 주어지고 대사는 다 애드리브였다"고 밝혔다. 광희가 "잘하네. 지용이"라고 말했다. 영화 '레미제라블' OST를 개사, 편곡한 '내일로' 장면도 다시 보여줘 감동을 줬다. 하하는 "콩트를 처음 해서 그때 어려웠다"고 회상했다. 유재석은 "상황극을 짧게 하려고 했는데 하다 보니까 늘어나 영화까지 했다"고 말했다.1위는 '명수는 12살'이었다. 지난 시절의 추억을 떠올리게 하는 특집. '무한도전' 멤버들이 어린 시절 추억의 놀이를 다시 하면서 웃음을 안겨줬던 장면들이 이어졌다. 멤버들도 추억에 잠기며 "이거 웃겼는데"라고 흐뭇한 미소를 지었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN '현장토크쇼 택시' 방송화면.

18일 방송된 MBC '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'에서 배우 이제니를 언급해 화제가 됐다.이날 유재석은 '언니의 유혹' 특집에 대해 이야기하던 중 블랙핑크 제니를 언급했다. 하하는 "제니는 건드리지 마라. 오랜만에 아끼는 후배 나왔다. 수지 이후로 처음이다"라며 발끈했다.그러자 정준하는 "우리 세대 제니는 '남자 셋 여자 셋' 이제니"라며 연예 활동을 쉬고 있는 이제니를 소환했다.이제니는 MBC 드라마 '황태자의 첫사랑'을 마지막으로 연기활동을 중단했고, 이후 귀여운 이미지를 바꾸기 위해 섹시화보를 여러 차례 촬영했다.한창 연기자로 활동하던 당시에는 구준엽과 스캔들이 있었고 미국에서도 유부남과의 결혼설로 마음고생을 했다.2011년 돌연 연예계를 떠난 그녀는 미국 LA에 머물며 제니퍼(JenniferLee)이라는 이름을 가진 평범한 직장인으로 살아가고 있는 것으로 알려졌다.개인 사업을 하는 것으로 알려졌지만, 이제니가 직접 회사를 운영하는 건 아니고 지인이 소개한 디자인 회사에 취업해 웹 디자이너로 활동하는 평범한 회사원이 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
레전드 캐릭터로 결방의 아쉬움을 달랬다.
18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오랜만에 촬영에 나선 멤버들이 근황을 공개하고, 레전드 특집 첫 번째로 캐릭터쇼가 꾸며졌다.
이날 박명수는 지방 재배치를 했다고 고백해 웃음을 자아냈다. 박명수는 한층 젊어진 모습으로 나타났다. 유재석은 멤버들과 스크린 야구와 탁구 게임에서 계속해서 져 자존심이 상한 일화를 공개했다. 하하와 양세형은 “재석이 형이 못 하는 것이 있더라”라면서 “그렇게 엉망진창일 수 없더라”라고 놀렸다.
정준하는 지난 3주간 권상우와 함께 출연했던 ‘사십춘기’로 ‘무한도전’의 빈자리를 메웠다. 그는 “걱정을 많이 했는데 재밌게 봐 준 분들이 많았다”면서 “이렇게 편성이 될 줄 몰라서 부담이 컸었다”고 덧붙였다.
이후 레전드 캐릭터 5위부터 1위가 공개됐다. 멤버들은 VCR로 영상을 보면서 추억에 젖었다. 공동 4위는 ‘정총무가 쏜다’와 ‘박장군의 기습공격’이었다. 정준하의 전자두뇌가 돋보였다. 하하는 “저 때 섹시해보였다”고 언급했다. ‘박장군의 기습공격’을 본 박명수는 “다시 한 번 도전해보고 싶다”고 의지를 드러내기도 했다. 그러나 유재석은 “저 때 명수 형 카메로 뒤로 가서 욕 진짜 많이 했다”고 폭로했다.
3위는 ‘언니의 유혹’이었다. 제니라는 이름으로 활약했던 유재석은 블랙핑크 제니를 언급했지만 정준하는 “우리 세대 제니는 ‘남자 셋 여자 셋’ 이제니”라면서 너스레를 떨었다. 이번에도 정준하의 활약이 빛났다. 맨 손으로 뜨거운 새우를 까먹고 독보적 목소리 톤으로 시를 읊어 웃음을 자아냈다.
2위는 ‘무한상사’였다. 무한상사 야유회와 ‘그랬구나’ 게임, 신입사원으로 권지용을 뽑고, 뮤지컬 특집을 하는 장면들을 핵심적으로 보여줬다. 멤버들은 뮤지컬을 하는 모습에서 감탄하고 소름 돋아 했다. 하하는 “이때 콩트를 처음 해봤다”고 말했다. 유재석은 “짧은 상황극으로 가려고 했는데 하다 보니까 여러 가지로 늘어났다”고 설명했다.
1위는 ‘명수는 12살’이었다. 혼자 놀던 12살 명수와 함께 추억의 놀이를 즐긴 특집으로 멤버들 모두 12살로 돌아가 동심 가득한 모습으로 게임을 즐겼다.
이를 본 양세형은 “정말 빵터졌다”고 소감을 전했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'이 11년의 역사를 되돌아보며 최고의 캐릭터를 꼽았다. 1위는 재미와 감동을 모두 잡은 '명수는 12살' 특집이 차지했다.18일 방송된 MBC '무한도전-레전드'에서는 첫 번째 주제 '캐릭터 쇼'에 맞춰 레전드 편 BEST 5가 공개됐다.이날 레전드 편 코멘터리를 위해 3주 만에 한 자리에 모인 '무한도전' 멤버들은 그동안의 회포를 나눴다. 먼저 박명수는 쉬는 기간 동안 눈 지방 재배치를 통해 회춘에 성공했다.이들은 방송 전에 가졌던 스크린 야구와 탁구 대결에 대해서도 이야기를 나눴다. 방송과 달리 유재석이 연달아 패배하는 약한 모습을 보였다며 즐거워했고, 참석하지 않은 박명수는 빨리 주제가 지나가길 바랐다. 
본격적으로 캐릭터 쇼 순위가 공개되며, 공동 4위로는 '정총무가 쏜다' 편과 '박장군의 기습공격' 편이 꼽혔다. '정총무가 쏜다' 편은 '무한도전' 멤버들이 가게에서 소비를 하고, 그 가격을 오차 범위 내에서 정준하가 못 맞추면 정준하가 전부 쏘는 특집. 이 편에서는 노홍철과 정준하의 활약이 돋보였다. 정준하는 "홍철이 저 때 진짜 미친X처럼 잘 찾아냈어"라며 그녀석을 추억하고, "나 푸릇푸릇했다"며 ��에 빠졌다.'박장군의 기습공격' 편은 어려운 자영업자들의 매출을 독려하기 위해 박명수를 필두로 다양한 사람들과 음식점에 기습 방문하는 특집이었다. 해당 가게에서 200만원 이상을 먹으면 제작진이, 200만원을 넘지 못하면 박명수가 사야했다. 마지막 삼겹살 집에서는 결국 실패해 박명수가 167만원을 결제하는 모습이 담겼다.박명수는 이 특집을 보고 즐거워하며 "다시 부활시켜서 다음에는 전국에서 동시 다발적으로 하면 좋겠다"고 자신의 아이디어를 칭찬했다.3위로는 '언니의 유혹'이 꼽혔다. 유제니, 방배동 노라 등 '무한도전' 멤버들의 여장 캐릭터가 눈에 띈 특집이었다. 갓 구운 대하를 입에 넣는 정준연부터 '설국열차'의 메이슨(틸타 스윈튼 분) 닮은 꼴 유제니까지 다시봐도 캐릭터성이 뛰어난 특집이었다. 
2위는 '무한상사'였다. 수많은 무한상사 특집들이 연달아 펼쳐졌다. 유부장부터 박차장, 정과장, 정대리, 노사원, 하사원, 길인턴까지 모두 독특한 캐릭터로 상황극에 임하는 모습이 다시 봐도 새로운 웃음을 자아냈다.레전드로 남은 박차장과 정과장의 '그랬구나'와 하이브리드샘이솟아리오레이비의 등장은 다시 봐도 큰 웃음을 만들었다. 또 '무한상사' 편에서 빼놓을 수 없는 지드래곤의 등장은 반가움을 자아냈다. 당시에도 큰 방향을 일으켰던 '무한상사' 뮤지컬 편은 다시 봐도 감동적이었다. '무한도전' 멤버들은 대본 없이 꽁트를 진행하는 게 쉽지 않았다며 당시를 회상했다.1위는 12살로 돌아간 '무한도전' 멤버들과 명수의 이야기를 담은 '명수는 12살'이었다. 어린 시절 추억이 없는 박명수를 위해 '무한도전'이 마련한 특집. 시청자들도 함께 동심으로 빠져들 수 있는 특집이었다.해맑은 박명수부터 독 오른 노홍철, 만근추 길까지 나이를 잊고 뛰어노는 '무한도전' 멤버들의 모습은 레전드 그 자체였다. 이어 엄마의 "밥 먹어"라는 소리에 하나 둘 사라지고, 박명수 혼자 남는 모습은 다시 봐도 울컥했다.이를 지켜 본 박명수는 "'명수는 18살'을 해보고 싶다. 고등학교 졸업을 앞두고 아르바이트를 하는 질풍노도의 시기의 명수를 표현해보고 싶다"고 다시 맡고 싶은 캐릭터에 대해 이야기했다.'무한도전' 멤버들은 '추격전' 특집을 예고하며 다음 방송에 대한 기대감을 높였다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전' 캐릭터쇼가 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 캐릭터쇼 편이 그려졌다. SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 다시 보고 싶은 '무한도전'을 매주 한 장르씩 엮어 '무한도전-레전드' 편으로 꾸며지는 것이었다.공동 4위는 '정총무가 간다', '박장군의 기습공격'이었다. '정총무가 쏜다'에서 정준하는 전자두뇌로 이미지를 바꾸며 인기를 모은 바 있다. 당시 영상을 보며 멤버들은 "정준하 씨도 파릇파릇했다"고 평했다.박명수는 자신이 주인공이 된 '박장군의 기습공격'을 재밌게 봤다. 그는 "재밌다. 다시 한 번 도전하고싶다"고 말했다. 유재석 역시 "'박명수가 쏜다'를 잘 해서 하면 재밌을 것 같다"고 거들었다. 
3위는 '언니의 유혹'이었다. 멤버들은 당시 여장을 떠올리며 추억에 잠겼다. 2위는 '무한상사'. 당시 야유회를 떠난 무한상사 멤버들의 모습이 다시 방송됐다. 또 '그랬구나' 게임을 비롯 무한상사 면접 당시 영상, 신입사원으로 등장한 빅뱅 지드래곤의 모습 등이 웃음을 줬다. 이어 무한상사에서 화제가 됐던 뮤지컬 넘버 열창도 시선을 모았다. 하하는 "콩트를 처음 해봐서 무한뉴스부터 너무 어색했다"고 고백했다.1위는 명수에게 12세 추억을 만들어준 '명수는 12살'이었다. 멤버들은 추억에 잠겨 지켜봤고, 새 멤버들은 "빵 터졌다"며 만족했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
하하가 블랙핑크 제니에 사심을 드러냈다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 하하가 블랙핑크 제니에 사심을 드러내는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 다시 보고 싶은 캐릭터쇼 3위에 랭크된 ‘언니의 유혹’ VCR을 코멘터리하는 시간을 가졌다. 강렬한 유제니 캐릭터에 대해 입을 뗀 유재석은 “실제로 블랙핑크에 제니양이 있잖냐. 제니양이 방송을 본 후에…”라며 말을 이었다. 그때 하하가 “제니는 건드리지 말아라”라며 발끈했다. “수지 이후에 이렇게 아끼는 후배는 처음”이라는 것. 이에 정준하는 “남자셋 여자셋에 나온 제니 말하는거냐. 우리 세대 제니는 그 제니”라며 어리둥절한 채 물어 폭소를 터뜨렸다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
하하가 뒤늦은 무한상사 비화를 밝혔다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 하하가 무한상사 촬영 당시 '하이브리드'를 모두 애드리브로 열연했다는 비화를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전에서는 오랜만에 안방극장을 찾은 멤버들이 다시 보고 싶은 레전드 편으로 선정된 ‘무한상사’ VCR을 코멘터리했다. 마침 무한상사에선 하하가 ‘하이브리드 샘이솟아 지오레이비’로 분해 유재석과 박명수, 정준하 면접관에게 공채 면접을 보았다. 하하는 “내가 신이 된다면 남녀평등과 두발 자유화 문제를 해결할 것”, “여기 위대한 탄생 오디션 보는 곳 아니냐”며 기발한 대답들을 이어갔다. 이에 하하는 “이때 대본 같은 것도 없었다. 그냥 하는 거 아니었냐”며 뒤늦게 비화를 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] MBC 무한도전 ‘무도 드림’ 특집에서 많은 화제를 불러 일으킨 윤제문, 정소민 주연의 뒤집어 지는 코미디 <아빠는 딸>이 4월 개봉을 확정했다.영화 <아빠는 딸>은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디.  
/사진=메가박스(주)플러스엠
[서울경제] 오늘(18일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 방송됐다. 
사진=MBC
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “모든 게 다 되는 날!!! 재석이는 mc만 잘해 #무도 찍는 날 언제나 도전 받아 줄께!!! 주나&하하&명수 우리가 winner”라는 글과 함께 하나의 영상을 게재했다.공개한 동영상에는 유재석, 양세형, 광희가 무릎을 꿇고 “다시는 까불지 않겠습니다.”라고 말한 뒤 차례로 이마를 맞는 벌칙을 당했다.한편, 무한도전은 현재 재정비 기간을 갖고 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진=정준하 SNS) '무한도전' 정준하가 멤버들의 모습을 공개했다.정준하는 최근 자신의 SNS에 “모든 게 다 되는 날!!! 재석이는 mc만 잘해 #무도 찍는 날 언제나 도전 받아 줄께!!! 주나&하하&명수 우리가 winner”라는 글과 함께 하나의 영상을 게재했다. 공개한 동영상에는 유재석, 양세형, 광희가 무릎을 꿇고 “다시는 까불지 않겠습니다.”라고 말한 뒤 차례로 이마를 맞는 벌칙을 당하는 모습이 담겨있다. 한편, 무한도전은 7주간의 재정비 시간을 갖고, 새출발을 위한 준비를 하고 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 광희 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'에서 멤버들이 유느님 유재석에 대한 폭로전을 벌였다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 7주 결방 선언 뒤 오랜만에 카메라 앞에 모인 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 쉬는 기간에도 종종 만나 스크린 야구와 탁구 등을 하며 시간을 보냈다고 말해 눈길을 끌었다.근황을 공개하던 유재석은 "백숙 같이 먹고 명수형은 집안 일 때문에 갔고 밤 늦게까지 오랜만에 스크린 야구를 했다"고 운을 떼자 하하는 "이걸 방송으로 했으면 대박났을거다"고 덧붙였다.야구 게임을 회상하던 유재석이 "자존심 상한다"고 하자 하하는 "재석이 형이 못하는게 있더라"고 말했고, 양세형은 "그렇게 엉망진창일 수 없더라"고 말했다.이에 광희는 "재석이 형 그날 X발렸다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 광희의 과격한 표현을 지적하면서도 "빡돌았다"며 그 뜻에 동의했다.이를 들은 정준하는 "이거 인터넷 방송이냐"며 당황해했다.이어 양세형은 "재석이 형이 정색하는 것 보고 놀랐다"며 자신이 부진한 성적을 내자 유재석이 두 번 정색했다고 말해 폭소를 유발했다.광희 역시 "맞아. 나도 나도"라며 맞장구쳤다. 멤버들은 "그 날 처음부터 끝까지 유재석이 쐈다. 마지막 양대창까지 쐈다"라고 전했다.정준하는 "유재석이 '다음부터 200만 원씩 가져와'라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "준하 형이 맛있다고 한데는 다 비싸다"라고 투털대 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] 박명수가 '무한도전' 결방 기간에 눈밑 지방재배치 수술을 한 사실이 공개됐다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 7주 결방 예고 후 다시 만난 멤버들의 근황 토크가 이어졌다.이날 박명수는 수염을 밀지 않은 채 갈색 선글라스를 끼고 등장해 이목을 집중시켰다.멤버들은 "잘 생겨졌다" "회춘했다" 등 박명수의 모습에 관심을 드러냈고, 유재석은 "박명수씨가 지방재배치 시술을 했다. 진짜 오랫동안 마음먹었던 것을 한 것"이라고 설명했다.이어 유재석은 박명수에게 "눈 몇 대 맞은 거냐"고 물었고 박명수는 "지방 재배치는 진짜 제대로 한 수술"이라고 말해 눈길을 끌었다.하하는 "진지하게 말하는 것을 보니 협찬"이라고 말해 박명수를 당황케 했다.이에 박명수는 "100% 돈 내고 한 수술"이라며 "비포 앤 애프터는 하지 말아달라"고 시청자들에게 당부했다.하지만 양세형은 "조만간 버스에 광고판 붙는다"며 "박명수가 선택한 병원"이라고 말해 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 레전드 캐릭터 TOP 5가 공개됐다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는  '무한도전 레전드-캐릭터 쇼'로 꾸며졌다.이날 무한도전은 7주 간의 결방을 채우기 위해 '무한도전 레전드'가 방송됐다. 무한도전 멤버들은 3주  만에 만나 영상을 보여 비하인드 스토리를 털어놓기도 했다.'캐릭터 쇼' TOP 5가 공개됐다. 공동 4위는 '정총무가 쏜다'와 '박장군의 기습 공격'이었다.'정총무가 쏜다'는 정준하가 오로지 눈대중만으로 계산액을 맞추며 '전자 두뇌'라는 별명을 얻으며 화제를 모은 편이다. '박장군의 기습 공격'은 한 시간 안에 희망 매출 달성 시 제작진이, 실패 시 박명수가 음식값을 지불하는 방식으로 진행됐다.3위는 방배동 노라와 유제니를 탄생시킨 '언니의 유혹'이었다. 정준하가 1분안에 뜨거운 대하 12마리 먹기에 성공하며 식신의 위엄을 과시했다.2위는 '무한상사'였다. 멤버들이 '무한상사'라는 회사를 배경으로 야유회, 뮤지컬 특집, 영화까지 다양한 장르를 선보이며 많은 팬들의 사랑을 받았다.1위는 '명수는 12살'로 12살로 시절로 돌아간 무한도전 멤버들과 혼자 놀던 12살 명수가 함께 추억의 놀이를 즐긴 특집이다. 12살 박명수의 활약이 돋보인 편이다.한편, 25일에는 '무한도전 레전드-추격전' 편이 방송된다.디지털콘텐츠팀 muti@
[헤럴드POP=박수정 기자]다시 보니 좋다. 10년의 역사 동안 레전드를 쌓아온 ‘무한도전’이기에 할 수 있는 기분 좋은 방학의 스타트였다. 지난 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 ‘무한도전 레전드-캐릭터쇼’ 편이 펼쳐졌다.‘무한도전’은 7주간의 방학 중이다. 첫 3주는 MBC 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 채웠다. 나머지 4주는 SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송한다.오랜만에 ‘무한도전’을 통해 인사하는 멤버들의 근황과 멤버들이 직접 영상을 보며 비하인드 토크를 하는 코멘터리 형식으로 레전드편들이 공개됐다.첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’다. 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있었다. 네티즌들이 가장 다시 보고 싶은 캐릭터쇼 1위는 ‘명수는 12살’ 특집이었다. 지난 시절의 추억을 떠올리게 하는 특집. '무한도전' 멤버들이 어린 시절 추억의 놀이를 다시 하면서 웃음을 안겨줬던 장면들이 이어졌다. 2위는 ‘무한상사’. 무한상사 야유회, '그랬구나' 게임, 신입사원 권지용, 레미제라블 등 레전드 편들이 잇달아 다시 방송됐다. 영화 '레미제라블' OST를 개사, 편곡한 '내일로' 장면도 다시 보여줘 감동을 줬다. 하하는 "콩트를 처음 해서 그때 어려웠다"고 회상했다. 유재석은 "상황극을 짧게 하려고 했는데 하다 보니까 늘어나 영화까지 했다"고 말했다.3위는 ‘언니의 유혹’. 여장 캐릭터가 빛난 특집이었다. 정준하가 1분 만에 새우 12마리를 먹은 영상, 창작시를 읊으며 웃음을 자아냈던 영상이 다시 펼쳐졌다. 공동 4위로 ‘정총무가 쏜다’와 ‘박명수의 기습공격’이 뽑혔다. '정총무가 쏜다'에 대해 유재석은 "길이 갑작스레 부상을 당해서 아이템을 하기가 힘들어 하게 된 아이템이 '정총무가 쏜다'다. 정준하의 컴퓨터 두뇌가 빛을 발했다"고 말했다. 영상을 다시 본 뒤 하하는 "저 때 (정준하가) 약간 섹시해 보였다"고 말했다.'박명수의 기습공격' 1차 공격 치킨집 영상을 보고 유재석은 "그때 치킨집이 다시 있으면 눈물 날 것 같다"고 말했다. 2차 공격 집은 삼겹살이었다. 유재석은 "이러고 (박명수가) 카메라 뒤로 가서 욕 진짜 많이 했다"고 웃었다. 명수에게 12살 추억을 만들어 준 ‘명수는 12살’, 바보 이미지의 정준하를 전자두뇌 이미지로 바꾼 ‘정총무’ 편, 콩트, 뮤지컬, 영화까지 다양한 장르로 선보인 ‘무한상사’ 등 큰 사랑을 받았던 캐릭터쇼 레전드 편이 방송되면서 옛 추억들이 다시 떠올랐다. 흐뭇한 표정으로 추억에 젖는 멤버들의 표정도 ‘무한도전-레전드’의 관전포인트.레전드 아이템을 다시 볼 수 있을 거란 희망도 줬다. ‘박명수의 기습공격’에 대해 박명수는 "요즘 같은 어려운 시대에 자영업자들을 위해 한 번 더 해보고 싶다"고 말했다. 유재석은 "다시 한 번 잘하자"고 말했다. 박명수는 유재석의 말을 빌려 "전국적으로 동시에 하자"고 제안하기도 했다.‘명수는 18살’도 볼 수 있을까. ‘명수는 12살’ 영상을 보고 난 뒤, 박명수는 “‘명수는 12살’을 했으니 ‘명수는 18살’ 정도. 취업을 앞두고 아르바이트를 하는 그런 것도 해보고 싶다”고 말했다. 다시 보니 좋고, 속도 없이 좋은 역시 ‘무한도전’이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전-레전드' 베스트 캐릭터 쇼 특집은 큰 형님들의 활약으로 채워졌다.18일 방송된 MBC '무한도전-레전드'에서는 '무한도전'의 지난 11년 역사를 돌아보며 베스트 캐릭터 쇼 5편을 꼽았다.이날 방송에서는 '무한도전-레전드' 코멘터리 녹화를 위해 3주 만에 한 자리에 모인 '무한도전 '멤버들의 모습이 그려졌다. 녹화 오프닝부터 멤버들은 권상우와 함께 '사십춘기'를 촬영한 정준하 놀리기와 성형수술로 회춘한 박명수 지적하기에 여념이 없었다.정준하는 "(나 놀리고 싶어서) 그동안 어떻게 참았냐?"라고 물으며 평소다운 사람좋은 웃음을 지었고, 박명수 역시 성형 수술 공격을 아무렇지 않게 넘기며 박명수다운 캐릭터성을 과시했다.이어 보여지는 BEST 5에서도 정준하와 박명수의 캐릭터가 단연 눈에 띄었다. 먼저 공동 4위를 차지한 '정총무가 쏜다'와 '박장군의 기습공격'은 거의 둘을 위한 특집이었다. 해당 특집에서 정준하는 뭐든지 빠르게 계산해내는 능력으로 '전자두뇌' 캐릭터를 얻었으며, 박명수는 자신이 호기롭게 생각한 아이디어로 결국 167만원을 결제하는 아이러니한 모습으로 웃음을 자아냈다.3위로 뽑힌 '언니의 유혹'은 정준하가 분한 방배동 노라 정준연 캐릭터가 크게 활약한 특집이었다. 정준하는 갓 구워진 뜨거운 대하를 한 입에 삼키는 모습으로 모두를 경악하게 하는 가 하면, 특유의 콧소리로 선사하는 시 낭독으로 아직까지도 회자되는 레전드 특집을 만들어냈다.'무한도전' 멤버들이 대본 없이 캐릭터성 하나만 가지고 상황극을 펼쳐야 했던 '무한상사' 편에서도 레전드 편은 큰 형님들의 몫이었다. 박차장과 정과장으로 분한 박명수와 정준하는 서로의 속마음을 이해하기 위해 마련된 '그랬구나' 게임에서 오히려 서로를 디스하는 모습으로 큰 웃음을 선사했다.또 1위를 차지한 '명수는 12살'에서는 친구들과 놀고 싶은 12살 소년 명수와 다소 힘이 센 친구 준하의 모습이 눈에 띄었다. 박명수는 최고 캐릭터쇼로 꼽힌 '명수는 12살'의 실질적인 주인공이었고, 정준하는 이 특집에서 '만근추' 길을 날려버리는 몸개그로 레전드 그림을 그렸다.돌이켜보니 매일 체력이 달린다, 멍청하다는 이유로 놀립받던 하와 수, 두 큰 형님이 '무한도전'의 레전드 편을 만드는데 큰 축을 담당하고 있었다. 이날 방송에서도 느낀 건 앞으로도 이들은 웃음을 위해서라면 얼마든지 새로운 캐릭터를 만들고, 또 그런 캐릭터로 소비될 각오가 되어 있다는 것. 레전드편으로 재정비를 마친 뒤 다시 돌아온 '무한도전'의 미래에도 여전히 기대가 가는 이유다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=손효정 기자] MBC '무한도전'이 재방송에도 불구하고, 뜨거운 관심을 이끌었다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면, 지난 18일 방송된 MBC '무한도전' 레전드 특집은 8.9%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송된 '가출선언 사십춘기' 마지막 편(6.3%)보다 2.6% 포인트 상승한 수치다.이날 방송에서는 멤버들이 시청자들이 뽑은 '무한도전' 레전드 편에 대해 얘기했다. 오랜만에 보는 멤버들과, 다시 봐도 재밌는 '명수는 12살', '무한상사' 등 레전드 특집이 이목을 사로잡았다. 한편, 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.4%, SBS '3대천왕'은 8.7%의 시청률을 각각 나타냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
7주간의 휴식에 돌입한 ‘무한도전’이 다시 보기를 내보냈음에도 불구하고, 높은 시청률을 유지했다.
19일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 8.9%를 기록했다. 이는 지난달 21일 방송분이 나타낸 12.6%보다 3.7%포인트 하락한 수치지만, 동시간대 2위다.
더욱이 이날 ‘무한도전’은 7주간의 휴식기 돌입 발표 이후 4주 만에 방송된 것으로, 앞선 특집을 편집해 내보냈다. 이를 멤버들이 지켜보며 코멘트를 더해 색다른 즐거움을 안겼다.
‘무한도전’은 향후 3주 동안 ‘레전드 특집’으로, 지난 11년 역사를 돌아볼 예정이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]SBS '백종원의 3대 천왕'이 드디어 토요 예능 정상의 자리를 차지했다. 18일 방송된 '백종원의 3대 천왕'은 9.9%(닐슨코리아, 수도권가구 기준)를 기록해 지난주 기록 8.8%를 넘어서며 나란히 9%에 그친 동시간대 경쟁작 ‘불후의 명곡2’, ‘무한도전-레전드 스페셜’ 등을 가볍게 제쳤다. 더불어 '백종원의 3대 천왕'은 이날 방송된 지상파 3사 및 종편, 케이블 채널 예능 통틀어 시청률 전체 1위도 달성했다. 이는 ‘백종원의 3대 천왕’이 토요일 저녁 시간대로 편성을 옮긴 뒤 처음이다. ‘백종원의 3대 천왕’ 시청률 1위는 어느 정도 예견되어 있었다. 3주 연속 시청률 상승세를 기록한데다 지난주에는 토요 예능 프로그램 ‘2049시청률 전체 1위’에 오르기도 했다. 전국 시청률 기준으로도 ‘백종원의 3대 천왕’은 8.7%를 기록해 ‘불후의 명곡2’(9.4%), ‘무한도전’(8.9%)과 1% 내외의 박빙승부를 벌였다. 이날 방송은 ‘소고기 풀코스’ 편으로 꾸며져 가수 김완선, 김종민, 동준, 딘딘이 게스트로 출연했다. 김종민과 김완선은 20년 만에 깜짝 무대를 선보이는가 하면, 동준과, 김종민, 딘딘은 ‘소고기 요리대결’을 펼쳐 눈길을 끌었다. 10분이라는 시간 안에 소고기로 다양한 요리를 선보인 게스트들은 개성 넘치는 스타일로 보는 재미까지 더했다. 이밖에 백종원은 ‘집밖 백선생’을 통해 집에서 소고기를 맛있게 굽는 꿀팁까지 공개하며, 그 어느 때보다 정보와 재미가 잘 버무려진 한 회였다는 평이다. 한편 다음주 방송되는 ‘백종원의 3대 천왕’은 ‘한·중·일 꼬치열전’ 편으로 꾸며져 개그맨 김준호, 박나래, 배우 후지이 미나가 함께 한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] 지난 18일 MBC ‘무한도전’이 4주만에 스페셜 방송으로 안방을 찾았다.이날 오후 방송에서는 첫번째 특집으로 ‘캐릭터쇼’ 편을 선보였다. 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터를 만나볼 수 있는 시간이었다.첫 번째 특집 ‘캐릭터쇼’ 편에서는 그간 다양한 콩트나 상황극을 통해 선보인 캐릭터 중 시청자가 뽑은 1위부터 5위가 공개됐다.  
[사진=MBC 제공]대망의 1위는 ‘명수는 12살’이었다. 2011년 12월 방송된 이 특집은 12살로 돌아간 멤버들이 땅따먹기, 쌀보리 등의 게임을 하며 추억의 게임을 펼쳤다. 당시 땅따먹기를 몰랐던 박명수, 격한 몸싸움을 벌인 정준하 등이 웃음을 전했다. ‘무한상사’는 2위에 올랐다. 첫 시작이었던 야유회 편으로 거슬러 올라갔다. 입으로 종기 옮기기 게임을 하다 길이 토했던 일, 재석 부장의 깨방정 활약상 등이 눈길을 끌었다.특히 2012년 9월 방송된 추석특집 ‘무산상사’의 경우 대본 없이 멤버들이 애드리브로 진행이 됐다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이에 멤버들은 “쉽지 않았다”고 회상했다. 3위는 정준하의 활약이 돋보였던 ‘언니의 유혹’이었다. 방배동 노라로 분장해 1분 만에 대하 소금구이 12마리를 폭풍 흡입했던 모습이 다시 전파를 탔다.이어 4위는 ‘정총무가 쏜다’와 ‘박장군의 기습 공격’이 어깨를 나란히 했다. 길과 정형돈의 부상으로 이뤄진 갑작스런 특집이었지만 정준하의 전자두뇌의 덕을 톡톡히 본 방송이었다.이에 박명수는 ‘박장군의 기습 공격’에 또 한 번 도전하고픈 마음을 내비치기도 했다. 또 지난 3주 동안 어떻게 지내고 있는지 멤버들의 근황도 전해 시청자들의 아쉬움을 달랬다.다음 주에는 ‘무한도전’하면 빼놓을 수 없는 ‘추격전 레전드’ 편이 방송될 예정이다.한편, ‘무한도전’은 SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송할 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC '무한도전'이 재정비 4주 만에 무난한 컴백을 알렸다. 지난 18일 방송된 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 '무한도전 레전드'는 전국 기준 8.9% 시청률을 기록한 것으로 전해졌다.이는 지난 11일 같은 시간대 방송됐던 MBC '가출선언-사십춘기' 시청률 6.2%에 비해 2.7%P 상승한 수치이지만 재정비 전 마지막 방송이었던 1월 21일 방송된 '무한도전' 너의 이름은 두 번째 이야기 시청률 12.6%에 비해 3.7%P 낮은 수치 인것으로 알려졌다. 특히 이날 방송된 '무한도전 레전드'에서는 '캐릭터쇼'라는 테마 아래 그동안 '무한도전' 멤버들이 선보였던 다양한 캐릭터들과 특별한 에피소드가 담겼다.한편 이날 동 시간대 시청률 1위는 KBS 2TV '불후의 명곡'으로 방송분은 9.4% 시청률을 기록했다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 이제니 언급 화제···원조 베이글녀가 방송 떠난 이유 ‘유부남과의 열애설’
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 봤던 걸 또 봐도 재미있을 만큼 '무한도전'은 강력한가 보다. 10년 이상 쉼 없이 달려왔으니 다시 봐도 새로울 만하다.    MBC TV '무한도전'의 결방 4주차, 3부작 파일럿 프로그램 '가출선언-사십춘기'를 떠나보내고 시작한 '레전드 편' 재방송이 '무한도전'의 저력을 증명했다.     20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 '무한도전'의 평균 시청률은 8.9%를 기록했다. 지난 11일 방송된 '사십춘기' 3부(6.2%)의 성적보다 높은 수준이다.    18일 방송분에서는 시청자들이 선정한 '캐릭터 톱5'가 공개됐다. 1위는 '명수는 12살' 특집, 2위는 '무한상사', 3위는 '언니의 유혹', 공동 4위로는 '정총무가 쏜다'와 '박명수의 기습공격'이 뽑혔다.  
KBS 제공'무한도전'이 방학을 만끽 중인 사이 토요일 예능 1위 자리는 KBS 2TV '불후의 명곡'이 꿰찼다. 평균 시청률은 9.4%.     18일 방송된 '불후의 명곡'에선 박정운과 김민우 편이 전파를 탔고, 박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 듀엣으로 애절하게 소화한 벤과 임세준이 432표를 받으며 최종 우승을 차지했다.    SBS TV '백종원의 3대 천왕'은 8.7%를 기록하며 3위에 머물렀지만 2위인 '무한도전'의 뒤를 바짝 따라붙었다.    일요일 저녁 예능 구도는 변화가 없었다. 1위는 여전히 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'로, 평균 시청률 17.5%를 찍었다.    '1박2일'에선 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 배 상자를 들고 통영 곳곳을 여행하며 서로 배를 최대한 많이 모으려 나섰다. 이 과정에서 김준호의 팀은 불운이 계속돼 웃음을 안겼다.    2위는 MBC '일밤 1부-미스터리음악쇼 복면가왕'(12.1%), 3위는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이돌아왔다'(12%)였다.    MBC '일밤 2부-은밀하게 위대하게'는 7.6%, SBS '일요일이 좋다 1부-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다 2부-런닝맨'은 6.4%를 기록했다.    tvN '신서유기3'는 평균 시청률 3.5%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 봤던 걸 또 봐도 재미있을 만큼 '무한도전'은 강력한가 보다. 10년 이상 쉼 없이 달려왔으니 다시 봐도 새로울 만하다.    MBC TV '무한도전'의 결방 4주차, 3부작 파일럿 프로그램 '가출선언-사십춘기'를 떠나보내고 시작한 '레전드 편' 재방송이 '무한도전'의 저력을 증명했다.     20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 '무한도전'의 평균 시청률은 8.9%를 기록했다. 지난 11일 방송된 '사십춘기' 3부(6.2%)의 성적보다 높은 수준이다.    18일 방송분에서는 시청자들이 선정한 '캐릭터 톱5'가 공개됐다. 1위는 '명수는 12살' 특집, 2위는 '무한상사', 3위는 '언니의 유혹', 공동 4위로는 '정총무가 쏜다'와 '박명수의 기습공격'이 뽑혔다.  
KBS 제공'무한도전'이 방학을 만끽 중인 사이 토요일 예능 1위 자리는 KBS 2TV '불후의 명곡'이 꿰찼다. 평균 시청률은 9.4%.     18일 방송된 '불후의 명곡'에선 박정운과 김민우 편이 전파를 탔고, 박정운의 '오늘 같은 밤이면'을 듀엣으로 애절하게 소화한 벤과 임세준이 432표를 받으며 최종 우승을 차지했다.    SBS TV '백종원의 3대 천왕'은 8.7%를 기록하며 3위에 머물렀지만 2위인 '무한도전'의 뒤를 바짝 따라붙었다.    일요일 저녁 예능 구도는 변화가 없었다. 1위는 여전히 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'로, 평균 시청률 17.5%를 찍었다.    '1박2일'에선 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 배 상자를 들고 통영 곳곳을 여행하며 서로 배를 최대한 많이 모으려 나섰다. 이 과정에서 김준호의 팀은 불운이 계속돼 웃음을 안겼다.    2위는 MBC '일밤 1부-미스터리음악쇼 복면가왕'(12.1%), 3위는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(12%)였다.    MBC '일밤 2부-은밀하게 위대하게'는 7.6%, SBS '일요일이 좋다 1부-꽃놀이패'는 4.6%, '일요일이 좋다 2부-런닝맨'은 6.4%를 기록했다.    한편, 일요일 밤 방송되는 SBS 'K팝스타 더 라스트 찬스'는 1부가 9.6%, 2부가 15%의 평균 시청률을 기록했다.     전날 방송에선 지우진, 유지니, 성유진 등 배틀오디션 마지막 조의 결과와 함께 각 조 2위 참가자들의 재대결이 그려졌다.     tvN의 '신서유기3'는 3.5%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
박명수 눈밑지방재배치. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

개그맨 박명수가 '무한도전' 결방 기간에 눈밑 지방재배치 수술을 한 사실이 공개됐다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 7주 결방 예고 후 다시 만난 멤버들의 근황 토크가 이어졌다.오랜만에 만난 '무한도전' 멤버들은 박명수의 변화에 관심을 보였다. 박명수가 쉬는 동안 눈 밑 지방 재배치 시술을 한 것.유재석은 "박명수씨가 지방재배치 시술을 했다. 진짜 오랫동안 마음먹었던 것을 한 것"이라고 설명했다.박명수는 "100% 돈 내고 한 수술"이라고 말했고 이어 공개된 비포 애프터 사진에는 제자리를 찾은 듯한 눈 밑 지방의 변화가 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=풍문으로 들었쇼 방송화면)[이데일리 e뉴스 최성근 기자] 칼럼리스트 곽정은이 방송인 노홍철의 무한도전 복귀설과 관련, “복귀하더라도 잘할 수 있을지 의문”이라고 밝혔다.20일 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 음주 운전 논란을 일으킨 노홍철에 대해 다뤘다. MC 이상민은 “최근 MBC ‘무한도전’의 멤버였던 방송인 노홍철이 복귀라는 말이 나오고 있다”라고 운을 뗐다.이에 김묘성 기자는 “‘무한도전’이 7주간 재정비 시간을 갖고, 광희의 입대가 공식화됐다. 이에 노홍철이 복귀가 추측되고 있다”고 설명했다. 그러자 개그우먼 김지민은 “노홍철 캐릭터를 너무 좋아했다. 음주 때문에 하차할 때 너무 속상했다”고 말했다.곽정은은 “노홍철이 사면을 받은 것은 행운이 아니다. 끝까지 처벌을 받은 것이 좋다”고 말했다. 이어 “복귀를 원하지만, 예전이랑 지금이랑 다르다. 다시 복귀한다고 해도 예전의 시너지가 날지 의구심이 생긴다”고 전망했다.노홍철은 지난 2014년 음주운전으로 MBC ‘무한도전’에서 하차했다. 당시 그는 와인 한 잔만 했다고 주장했으나, 혈중알코올농도는 면허 취소에 해당하는 0.105%였고, 음주 단속 상황을 보고 차를 돌리려 한 정황까지 공개되며 논란이 일었다. 이듬해 특별 사면을 받은 뒤 방송에 복귀했다.최성근 (sgchoi@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] ‘고등래퍼’가 단번에 TV화제성 1위를 차지했다.20일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 발표한 결과에 따르면 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 Mnet ‘고등래퍼’가 1위에 올랐으며 2위는 MBC ‘무한도전’이 차지했다.지난주 2위에서 1위 오른 ‘고등래퍼’는 논란이 된 장재원 아들 장용준이 크게 이슈가 된 것은 사실이나 마크, 양홍원 등 이슈메이커들의 등장으로 당분간 인기가 유지 될 것으로 분석된다.2위 ‘무한도전’은 레전드 편에 대해 네티즌이 좋은 반응을 나타내는 동시에 이전 멤버들의 복귀를 바라는 글이 다수 나타났다.이 이외에도 3위 JTBC ‘아는형님’부터 JTBC ‘썰전(4위)’, MBC ‘마이 리틀 텔레비전(5위)’, SBS ‘그것이 알고 싶다(6위)’, MBC ‘복면가왕(7위)’, tvN ‘신서유기3(8위)’, KBS 2TV ‘해피투게더(9위)’, SBS ‘K팝스타6(10위)’가 Top10에 이름을 올렸다. /kangsj@osen.co.kr[사진] Mnet 제공
[TV리포트=박귀임 기자] 모델 심소영이 독보적인 ‘엄친딸’ 매력을 발산한다. 일명 ‘여자 하버드’로 불리는 ‘웰즐리 대학교’에 17세의 최연소 나이로 입학했다고 밝힌 것.오는 22일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 공부의 신 특집으로 꾸며지는 가운데 서경석 김정훈 강성태 심소영 등이 출연한다. 심소영은 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 편에 신부 역을 맡아 화제를 모은 바 있다.이날 방송에서 심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개해 눈길을 끈다. 그는 “만 17살에 대학교를 갔다”며 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 ‘웰즐리 대학교‘에 최연소의 나이로 입학했다고 고백한다.뿐만 아니라 심소영은 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 공개한다. 단순하지만 따라 하기 어려운 반복동작을 완벽하게 선보였다고 알려져 궁금증을 더하고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박수정 기자]Mnet '고등래퍼' TV 화제성 비드라마 부문 1위에 올랐다.20일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 ‘고등래퍼’가 1위에 올랐으며 2위는 MBC ‘무한도전’이 차지했다. 지난주 2위에서 1위로 오른 ‘고등래퍼’는 논란이 된 장재원 아들 장용준이 크게 이슈가 된 것은 사실이나 마크, 양홍원 등 이슈메이커들의 등장으로 당분간 인기가 유지될 것으로 분석된다. 2위 ‘무한도전’은 레전드편에 대해 네티즌이 좋은 반응을 나타내는 동시에 이전 멤버들의 복귀를 바라는 글이 다수 나타났다. 이외에도 3위 JTBC ‘아는형님’ 부터 JTBC ‘썰전(4위)’, MBC ‘마이 리틀 텔레비전(5위)’, SBS ‘그것이 알고 싶다(6위)’, MBC ‘일밤-복면가왕(7위)’, tvN ‘신서유기3(8위)’, KBS 2TV ‘해피투게더(9위)’, SBS ‘K팝스타6(10위)’가 Top 10에 이름을 올렸다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 13일부터 19일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 181편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 20일에 발표한 결과다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 편에 신부 역할로 등장했던 모델 심소영이 ‘엄친딸’ 면모를 드러냈다.심소영은 22일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 서경석, 김정훈, 강성태 등과 출연해 ‘공부의 신’ 편을 꾸민다.최근 녹화에서 심소영은 함께 출연한 엘리트 게스트들 마저 놀라게 만든 이력을 공개했다고.그는 “만 17살에 대학교를 갔다”며 힐러리 클린턴과 미국 최초의 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 ‘웰즐리 대학교’에 최연소의 나이로 입학했다고 밝혔다.웰즐리 대학교는 일명 ‘여자 하버드대’로 불린다.심소영은 이날 녹화에서 어릴 적부터 연마한 ‘좌뇌-우뇌 훈련법’을 공개하며, 단순하지만 따라하기 어려운 반복 동작을 완벽하게 해냈다는 후문이다.‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송한다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
썰전이 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램 1위에 선정됐다. JTBC 제공

   
 
 JTBC '썰전'이 '무한도전'을 제치고 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램으로 선정됐다. 21일 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 2월 조사에서 '썰전'은 11.2%의 선호도로 1위를 차지했다. 이는 자체 선호도 최고치였던 지난달의 10.9%를 0.3%p 경신한 것으로 시사프로그램 최초의 1위다. 지난 27개월 간 1위를 지켰던 '무한도전'(8.7%)을 2.5%p 차이로 앞질렀다. 3위는 드라마 '피고인'(7.7%), 4위는 드마라 '역적'(5.8%), 5위는 예능프로그램 '1박 2일'과 드라마 '불어라 미풍아'(4.0%)로 나타났다. 한국갤럽의 '가장 좋아하는 TV프로그램'은 행위를 측정하는 TV시청률과 달리 시청 시간대·공간·채널·매체를 초월한 한국인의 TV프로그램 선호 지표다. 이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1천3명을 대상으로 지난 14일부터 16일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체 조사며 표본오차는 ±3.1%p(95% 신뢰수준)다. 한편 '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘썰전’ 포스터 / 사진제공=JTBC
‘썰전’이 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램으로 선정됐다.
JTBC ‘썰전’은 21일 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 2월 조사에서 11.2%의 선호도로 1위에 올랐다. 이는 자체 선호도 최고치이며 예능형 시사 프로그램 최초의 1위다. 오랫동안 1위를 지켰던 ‘무한도전’은 8.7%로 2위를 차지했다.
이번 ‘썰전’의 1위는 국정농단, 탄핵 사태와 차기 대선 관심 증폭이 더 큰 영향으로 보인다. ‘썰전’은 지난 1월(10.9%)보다 0.3%포인트 선호도 상승세를 나타내며 27개월 연속 1위를 지킨 ‘무한도전’을 2.5%P 차이로 앞섰다. 3위는 ‘피고인’(7.7%), 4위는 ‘역적’(5.8%), 5위는 ‘1박 2일’과 ‘불어라 미풍아’(4.0%)으로 나타났다.
한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 ‘요즘 가장 좋아하는 TV프로그램’을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다.
이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명을 대상으로 2017년 2월 14일부터 16일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체적으로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=광희 인스타그램)[헤럴드POP=김지아 기자] 황광희가 '무한도전' 컬러링북 출간을 기념하며 인증샷을 남겼다. 황광희는 21일 오후 자신의 인스타그램을 통해 '무한도전' 컬러링북 출간 소식을 전하며 사진 한 장을 공개했다. 사진과 함께 황광희는 "내가 다 색칠할거야"라는 글과 "#무한도전 #컬러링북"이라는 해시태그를 덧붙였다. 공개된 사진 속 황광희는 컬러링북을 손에 들고 카메라를 응시하며 환한 미소를 짓고 있다. 보는 것만으로도 힐링이 되는 듯한 광희의 편안한 웃음과 고른 치아가 그의 밝은 매력을 더욱 돋보이게 한다. 한편, '무한도전' 컬러링북은 지난 11년 간 방송된 멤버들의 이야기를 담아 컬러링 도안으로 제작되었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=광희 인스타그램
방송인 광희가 무한도전 컬러링북을 보며 반가움을 표했다. 
광희는 21일 오후 자신의 SNS에 "내가 다 색칠할거야. 무한도전 컬러링북"이라는 메시지와 함께 사진 한 장을 게재했다. 
공개된 사진 속 광희는 한 손에 무한도전 컬러링북을 든 채 고른 치아를 드러내며 환하게 웃고 있다. 
네티즌들은 "나중에 색칠하고 완성된 것 올려주세요" "우리 오빠 하고 싶은 거 다~ 해요" "광희오빠 표정 보면 나까지 행복해져요. 너무 귀여워" 등의 반응을 보였다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 국민내각 특집 준비 中? 시청자 참여 독려 현재 휴방 중인 MBC ‘무한도전’이 앞서 예고한 국민내각 특집 설문조사를 받고 있다. 21일 오후 ‘무한도전’ 제작진은 공식 SNS를 통해 ‘대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해 달라. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해 드린다’면서 ‘국민내각’ (가제) 설문조사 참여를 독려했다.이에 현재 ‘무한도전’ 공식 SNS 등에는 누리꾼들이 진지하게 독립 유공자 처우에 관한 법 개선, 소방 공무원들 처우 개선 등을 요구하고 나서 국민내각 특집에 대한 기대감을 높였다.한편 ‘무한도전’은 현재 7주 간의 휴방기를 가지고 있으며 지난주부터 ‘무한도전 레전드’ 특집을 편성해 방송 중이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘썰전’이 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램으로 선정됐다. 21일 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 2월 조사에서 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 11.2%의 선호도로 1위를 차지했다. 이는 자체 선호도 최고치이며 예능형 시사 프로그램 최초의 1위다. 오랫동안 1위를 지켰던 ‘무한도전’은 8.7%로 2위를 차지했다.  
/사진=jtbc
사진. 광희 SNS[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 광희가 무한도전 컬러링북 인증샷을 공개했다.광희는 21일 오후 자신의 SNS에 "내가 다 색칠할거야. 무한도전 컬러링북"이라는 메시지와 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 광희는 한 손에 무한도전 컬러링북을 든 채 카메라를 응시하고 있다.특히 광희의 해맑은 미소가 보는 이들의 훈훈함을 자아낸다.한편, 광희는 최근 추성훈의 소속사 본부이엔티와 전속계약을 맺어 화제를 모았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] JTBC ‘썰전’이 한국인이 가장 좋아하는 TV프로그램으로 선정됐다. 21일 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 2월 조사에서 JTBC ‘썰전’이 11.2%의 선호도로 1위를 차지했다. 이는 자체 선호도 최고치이며 예능형 시사 프로그램 최초의 1위다. 오랫동안 1위를 지켰던 ‘무한도전’은 8.7%로 2위를 차지했다. ‘썰전’은 지난 1월(10.9%)보다 0.3%포인트 선호도 상승세를 나타내며 27개월 연속 1위를 지킨 ‘무한도전’을 2.5%포인트 차이로 앞섰다. 3위는 ‘피고인’(7.7%), 4위는 ‘역적’(5.8%), 5위는 ‘1박 2일’과 ‘불어라 미풍아’(4.0%)으로 나타났다. 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 ‘요즘 가장 좋아하는 TV프로그램’을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다. 이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명을 대상으로 2017년 2월 14일부터 16일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체적으로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)이다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
헤럴드POP DB 
'무한도전' 트위터 [헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전'의 복귀 아이템이 공개됐다. '국민내각'(가제) 특집이다. 21일 오후 MBC '무한도전' 제작진은 공식 트위터에 "2017 신년특집 '국민내각' 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드립니다"라는 글과 함께 공지사항을 게재했다. 제작진은 "여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요? 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 '무한도전' 멤버의 목소리로 청원해드립니다"라고 했다. 이어 "대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨습니다"라고 덧붙였다. 앞서 '무한도전'은 7주간 재정비 기간이 필요하다는 이유로 결방을 결정한 바 있다. 하지만 매주 회의를 거듭하며 새로운 아이템 선정에 고심하고 있다는 후문이다. '국민내각' 특집은 그 중 하나일 것으로 보인다.'무한도전'은 3월 18일 긴 휴식을 끝내고 돌아온다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 트위터 캡처
‘무한도전’이 새로운 특집 준비에 나섰다.
지난 21일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS에 “2017 신년특집 ‘국민내각'(가제) 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드립니다”라는 글과 함께 공지 글을 게재했다.
공지 글에는 “여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요? 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드립니다”라는 내용이 담겼다.
현재 ‘무한도전’은 7주 간의 재정비 기간을 갖고 있지만, 멤버들과 제작진은 매주 모여 아이템 회의를 하는 것으로 알려졌다.
재정비를 마친 ‘무한도전’은 3월 18일에 돌아온다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 새로운 아이템을 준비 중이다.MBC '무한도전'은 21일 공식 트위터에 '국민내각' 설문 참여를 독려하는 글을 게재했다.'국민내각'은 '무한도전'이 지난해 12월 예고한 2017 신년특집기획이다. 12월 3일 방송에서 유재석은 "국민 여러분들의 의견을 듣고자 한다"며 "예를 들어 우리나라에 어떤 법이 생겼으면 좋겠다 등의 의견을 자유롭게 제시해 주시면 된다"고 설명했다. 특히 이 특집은 '무한도전'이 역사, 기후 온난화 등을 다룬 이후라 더욱 의미 있다. 
'무한도전' 측은 트위터를 통해 "여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요? 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드립니다"고 적었다.현재 '무한도전'은 시청자의 목소리를 접수 중이다. '무한도전'이 큰 파급력과 영향력을 가진 예능 프로그램인 만큼, '국민내각' 프로젝트 역시 큰 반향을 불러일으킬 것으로 예상된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 '국민내각' 특집을 선보인다.
'무한도전'은 지난 21일 공식 트위터를 통해 "2017 신년특집 '국민내각'(가제). 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드립니다"라는 글을 게재했다.
'무한도전' 국민대각 특집은 '무한도전' 멤버들이 시청자들로부터 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안받은 뒤 자신의 목소리로 청원하는 내용을 담을 예정이다. 어지러운 시국이기에 국민내각 특집은 많은 기대감을 안고 있다.
 
/사진='무한도전' 공식 트위터

국민내각 특집은 지난해 12월 3일 '기분 나쁜 날' 특집에서 신년특집의 하나로 언급된 바 있어 눈길을 끈다. 당시 유재석은 "기분 나쁜 날은 오늘이 마지막이었으면 한다"라는 말과 함께 국민내각 특집을 예고했다.
'무한도전'은 지난달 28일부터 재정비를 이유로 7주간 휴식기를 가지고 있다. 현재 '무한도전' 레전드 편이 그 빈자리를 채우고 있는 가운데 신년 특집 '국민내각' 특집 예고는 많은 이들의 기대감을 불러올 것으로 보인다.
한편 '무한도전' 레전드 2편은 오는 25일 오후 6시 25분 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
곧 설문조사 마감…어지러운 시국에 희망 주는 기획 
무한도전 트위터 화면 캡처(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 7주간 겨울방학에 들어갔던 MBC TV 간판 예능프로그램 '무한도전'이 다음 달 개학을 앞둔 가운데 신년특집 '국민내각'을 준비 중이다.    22일 '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "2017 신년특집 <국민내각>(가제), 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드린다"라는 글을 올렸다.    앞서 유재석은 지난해 12월 3일 방송에서 "2017년에는 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각(특집)을 하려고 한다"고 미리 특집 계획을 언급한 바 있다.     이번에 '국민내각' 특집과 관련한 자세한 설명은 첨부되지 않았지만, 제작진은 "여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?"라고 말해 어지러운 시국에 희망을 주려는 기획의도를 엿볼 수 있었다.    특히 제작진은 "대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해달라. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다"라고 적어 멤버들이 실제로 입법 청원 활동을 벌일 것인지, 한다면 어떤 방식으로 이룰 것인지 궁금증을 자아냈다.    제작진은 또 "대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨다"며 곧 설문을 마감하겠다고 밝혔다.    무한도전 본방송은 3월 18일 돌아온다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 7주간 겨울방학에 들어갔던 MBC '무한도전'이 다음 달 신년특집 '국민내각'으로 돌아온다.    22일 '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "2017 신년특집 <국민내각>(가제), 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드린다"라는 글을 올렸다.     무한도전은 3월 18일 돌아온다. 2017.2.22 [무한도전 트위터 캡처=연합뉴스]    photo@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC '무한도전'이 신년특집 '국민내각'으로 돌아온다.22일 '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 "2017 신년특집 '국민내각'(가제), 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드린다"라는 글을 게재했다. 제작진은 "여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?"라고 밝혔다. 국정 농단 등 어지러운 시국과 맞물리는 기획 아이템으로, '국민내각' 특집의 기획의도를 엿볼 수 있다.  
제작진은 또 "대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해달라. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다"라며 "대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨다"고 밝혔다.그간 다양한 방식으로 시청자들과 소통해왔던 '무한도전'인 만큼 이번 특집을 접한 네티즌들의 기대감도 크다. 시청자들이 이번에는 어떠한 법안을 냈을지, 멤버들이 어떠한 방식으로 청원 활동을 펼칠지 관심이 모아지고 있다.한편 '무한도전'은 7주 간의 재정비 기간에 돌입했으며, 지난주부터 스페셜 편으로 방송되고 있다. '무한도전' 본편은 3월 18일 돌아온다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 한편의 예능이 담당하는 '기능'에 끝이 없다. 국민 예능 '무한도전'이 이번에는 참여 민주주의에 앞장 선다.재정비 기간 중인 MBC '무한도전'측은 21일 공식 SNS에서 진행되어 온 '국민 내각' 설문을 곧 종료할 것임을 전했다. 신년특집 '국민내각'은 국민이 바라는 2017년의 대한민국, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속, 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 시청자들이 제안하는 형식. '무한도전'은 국민을 대신해 멤버들의 목소리로 청원할 계획이다. 예능에서는 사실상 세계 최초로 시도되는 포맷. 문제를 지적하기보다 실질적인 '해결 방안'을 모색하며 소통의 장까지 만들겠다는 의지이기에 더욱 그렇다. 매회 특집으로 구성되는 '무한도전'의 수많은 아이템들은 이렇듯 단순 '웃음' 이상의 영역을 향하고 있다. 꼭 알아야 할 역사문제에 조명을 가하고, 이를 힙합 가사로 풀어낸다. 멤버들은 잊고 살았던 역사의 흔적이 드러나거나 선조들의 아픔을 돌이켜보며 눈물을 쏟기도 한다. 더 나아가 방송 후 실질적으로 '행동 변화'를 부추긴다. 
역사로 쓰여진 랩은 음원으로 판매돼 차트의 상위권을 장식했고, 수익은 기부됐다. 멤버들이 찾아 나섰던 일본 군함도의 참상은 영화로 개봉을 앞뒀다. 우토로 마을에서 눈물을 흘렸던 유재석은 거액의 기부금을 남몰래 기탁했다. 또한 무한도전' - 안창호 편 이후, 서울 중심가의 도산 공원은 더 이상 단순히 명품샵이 즐비한 '만남의 장소'또는 '산책을 즐기는 공원'이 아니라 가슴 깊히 새겨야 할 현장으로 재인식됐다.'무한도전'은 '예능 = 웃겨야 한다'는 자명했던 공식을 깨뜨리며 스스로의 거대한 영향력을 공익에 사용하고 있는 셈이다. 그렇기에 더 높은 시청률의 예능 프로그램이 등장해도 '국민 예능'이라는 수식어는 늘 '무한도전'의 몫이다. 
'무한도전'은 25일 부터 3월 11일까지 레전드편 하이라이트를 멤버들의 코멘터리와 함께 방송한다. 더 알차고 완성도 있게 돌아 올 '무한도전'에 관심이 모인다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 조현정기자]MBC ‘무한도전’이 신년특집 ‘국민내각’(가제)으로 돌아온다. ‘무한도전’ 측은 22일 공식 트위터에 “2017 신년특집 ‘국민내각’(가제), 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드린다”는 글을 게재해 화제를 모으고 있다. 제작진은 “여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?”라고 물으며 “대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요 . 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드립니다”라며 기획의도와 방향성을 밝혀 궁금증을 자극하고 있다. 또한 “대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨습니다. 곧 설문을 마감하겠습니다”고 전했다. ‘무한도전’은 유재석이 지난해 12월3일 방송에서 “2017년에는 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각(특집)을 하려고 한다”고 특집계획을 전해 기대를 모은 바 있다. 한편 7주간의 긴 휴식기를 갖고 재정비중인 ‘무한도전’은 오는 3월18일 본방송을 재개한다. hjcho@sportsseoul.com사진| MBC ‘무한도전’ 트위터,MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 신년특집 예고. '무한도전' 트위터 캡처

'무한도전'이 신년특집 계획을 공개하며 본격적인 방송 재개에 나선다. '무한도전'은 지난 21일 공식 트위터에 "2017 신년특집 '국민내각' (가제) 마감 전까지 시청자 여러분의 많은 참여 부탁드립니다"는 공지글을 올렸다. 글에는 '여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요', '살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요', '대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요'라는 내용이 적혀있다. 이어 '무한도전'은 "여러분을 대신해 멤버들의 목소리로 청원해드립니다. 국민내각 곧 마감합니다"라고 덧붙였다. 이후 네티즌들은 범죄에 대한 처벌 강화, 열악한 환경에서 일하는 근로자들의 처우 개선, 공정하고 투명한 세금 사용 등의 의견을 쏟아냈다. 지난달 말부터 7주간 휴식기에 들어간 '무한도전'은 오는 3월 18일에 다시 방송된다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 복귀 아이템으로 '국민내각' 특집을 준비 중이다.21일 오후 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터를 통해 '국민내각' 특집 준비에 대한 상황을 전했다.'무한도전' 측은 "'2017 신년특집 국민내각(가제)'"이라는 제목과 함께 "여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?"라는 질문을 던졌다. 이어 "대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드립니다"라며 '국민내각' 특집에 대한 설명을 덧붙이며 "대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨습니다. 국민내각 설문 곧 마감합니다"라는 글로 '국민내각' 특집 준비가 마무리 되는 것이 임박했음을 알렸다.  
현재 '무한도전'은 약 7주 간의 재정비 기간을 가지고 있다. 방송은 휴식 중이지만 매주 목요일마다 멤버들은 꾸준히 아이템 회의를 하는 등 방송 재개 후를 위한 준비를 진행 중인 것으로 알려졌다. 사회적인 메시지를 종종 던지며 많은 파급효과를 안기곤 했던 '무한도전'이 혼란스러운 시국에 맞춰 복귀 아이템으로 준비한 '국민내각' 특집이 어떤 모습으로 시청자들을 찾아올 것인지 많은 관심과 기대가 집중되고 있다. '무한도전'의 방송 재개는 오는 3월 18일이다.사진=MBC, '무한도전' 트위터 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 7주간 휴식기에 들어간 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호·임찬·이윤화)이 '국민 내각' 특집으로 돌아온다. '무한도전' 제작진은 21일 공식 SNS를 통해, "여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?"라는 글을 올리고 신년 특집으로 '국민 내각'(가제)을 진행한다고 밝혔다. 제작진은 이어 "대힌민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다"고 말했다.  이번 특집이 어떤 형태로 진행될지는 아직 알 수 없는 상황이지만, 지난해 '최순실 국정농단 사태'이 촉발한 탄핵 정국 속에서 시청자에게 희망을 주는 내용을 담을 것으로 예상된다. MBC 관계자는 "어떤 아이템으로 휴식 후 첫 방송을 해야 할지 고민하던 차에 시국이 시국이다보니 국민의 목소리를 듣는 게 가장 좋겠다고 판단했다"고 말했다. 한편 '무한도전'은 지난달 21일 방송을 끝으로 7주간 휴식기에 들어갔다. '국민 내각' 특집은 다음 달 18일 방송될 예정이다.  jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 ‘국민 내각’ 특집을 예고했다. 7주간 휴식기를 가졌던 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측은 21일 공식 SNS에 “여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요? 대힌민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다”라는 글을 올렸다.   
사진= MBC "무한도전" 공식 SNS '국민내각'(가제)은 ‘무한도전’이 지난해 12월 3일 예고한 2017 신년특집기획이다. 해당 방송에서 유재석은 "국민 여러분들의 의견을 듣고자 한다. 예를 들어 우리나라에 어떤 법이 생겼으면 좋겠다 등의 의견을 자유롭게 제시해 주시면 된다"고 설명한 바 있다.  한편 ‘무한도전’은 7주간 쉬는 시간을 가지면서 지난 주부터 '무한도전 레전드' 특집이 방송되고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 선택은 달랐다. 7주 휴식기 중인 '무한도전'은 프로그램 재개를 앞두고 국민 내각 특집을 예고했다.
'무한도전' 측은 지난 21일부터 '국민내각' 특집과 관련해 설문조사를 실시 중이다. 
'무한도전'이 던진 질문은 '2017년 새해, 내가 바라는 우리나라의 모습은? 내가 만들고 싶은 새로운 법은? 보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위해 여러분들이 만들고 싶은 법을 소개해주세요'다. 이를 토대로 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 선정, '무한도전' 멤버들이 대신 청원에 나설 예정이다.
'무한도전'은 지난달 28일부터 시작된 휴식기이자 재정비 기간을 회의와 녹화를 하며 보냈다. '무한도전'의 공백은 3주간 '사십춘기'가 채웠고 '무한도전' 레전드 편이 4주간 채운다. 한 차례 방영된 '무한도전' 레전드 편은 8.9%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률을 기록했다. 본방송이 기록하는 두 자릿수 시청률에는 미치지 못했지만 기존 방송분이 상당 분량을 차지한 것을 감안하면 '무한도전'이라는 콘텐츠의 힘을 느낄 수 있는 기록이다.
'무한도전'은 휴식기 동안 논란에 휩싸이며 위태로운 모습을 보이기도 했다. '무한도전'은 '너의 이름은' 특집에서 출연진이 탑승한 차량이 일방통행 도로를 역주행했다는 논란이 불거져 공식 사과했다. 이에 '무한도전'은 방통심의위 소위원회 안건으로 상정돼 의견진술을 거쳤고 행정지도 조치인 권고를 받았다. '무한도전' 연출 김태호 PD는 소위원회 정기회의에 직접 참석해 법규 위반을 재차 사과했다.
'무한도전'의 변명 없는 사과로 논란은 사그라들었다. 이제 '무한도전'은 어지러운 시국 속 국민내각 특집을 통해 다시금 존재감을 드러낼 전망이다. 다양한 특집을 통해 시국을 풍자하고 사회에 의미 있는 메시지를 던지는 데 힘썼던 '무한도전'은 최근에도 역사X힙합 콜라보레이션을 통해 잊고 있었던 우리의 역사를 되새겼다. '무한도전'이 국민 내각 특집을 통해 시청자에게 의미 있는 메시지를 전할 수 있을지 관심이 모인다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 7주간의 휴식은 양질의 기획을 위한 쉼표가 분명하다. 수면 아래서 분주히 움직이고 있던 새로운 '무한도전', 그 베일이 한 겹 벗겨졌다. '국민 내각' 특집이다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 21일 오후 공식 트위터에 '국민 내각'(가제) 특집의 제작을 알렸다. 제작진은 "여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요? 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 '무한도전' 멤버의 목소리로 청원해드립니다"라고 설명했다. 앞서 '무한도전'은 지난달 28일부터 7주간 결방을 결정했다. 재정비할 시간을 가지기 위함이다. 지난 2005년 '무(모)한 도전'으로 시작한 뒤 10년 넘게 쉼없이 달려왔기에 휴식은 반드시 필요했다. 하지만 쌓인 세월의 여파는 컸다. 대체용으로 파일럿 '사십춘기' 멤버들의 코멘터리가 더해진 '다시 보고 싶은 무한도전 레전드' 편 등이 방송됐지만, 본방송만 못한 것은 사실이다.  여전히 많은 시청자들은 '무한도전'의 빈자리를 아쉬워 한다. 하지만 잠시 가동을 멈췄던 '무한도전' 창의력 엔진이 다시 돌고 있다. 새로운 에피소드는 방송되고 있지 않지만, 물밑에서 조심스럽게 준비 중이던 특집들이 하나둘씩 수면 위로 떠오르고 있다. '국민내각' 특집 뿐만 아니라, 지난 16일에는 정준하와 하하가 SNS로 새로운 아이템을 촬영 중이란 사실을 공개한 바 있다.  
'무한도전' 공식 트위터 더욱이 '국민 내각' 특집의 경우 시의적절한 주제란 점이 더욱 반가움을 더한다. 시국으로 어지러운 때에 '살기 좋은 대한민국' '내가 바라는 2017년의 대한민국'을 묻고 있기 때문이다. 예능이 교양 프로그램의 역할까지 수행하고 있는 셈. 뼈 있는 말과 촌철살인으로 목소리를 내던 '무한도전' 답다. '무한도전'의 기나긴 휴식은 오는 3월 18일 끝난다. 12년 만에 얻은 공백기는 달콤한 휴식으로만 끝나지 않을 것으로 보인다. 황금 같은 방학이 아닌 구상과 고민의 연속이다. 새롭게 돌아올 '무한도전'에 대한 기대감이 더욱 높아지는 이유다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=김희경기자] MBC-TV '무한도전'이 신년특집 '국민내각'(가제)로 본격 컴백을 준비 중이다.
'무한도전'은 지난 21일 공식 SNS에 "2017년 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해달라"는 글을 올렸다.
국민내각 특집은 '무한도전' 멤버들이 국민들을 대신해 필요한 법안을 청원한다는 내용의 아이템이다.
설문조사도 함께 진행하고 있다. 성별, 직업 등과 관계없이 대한민국 국민이라면 누구나 참여가 가능하다.
 

제작진은 "대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해달라. 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다"고 설명했다.
해당 게시물엔 다양한 청원이 쏟아지고 있다. 성범죄 및 음주운전, 국회의원 시급제 등의 글이 올라왔다.
한편 '무한도전'은 7주간 재정비 시간을 갖고있다. 본방송은 오는 3월 18일 재개한다.
<사진출처=디스패치DB, '무한도전' 페이스북>
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 특별한 특집을 준비하고 있다. 바로 2017년 신년 ‘국민내각(가제)’이다.지난 21일 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 ‘2017년 신년특집 국민내각’이라는 제목으로 설문조사가 올라왔다.SNS 공고에는 “여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요. 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요. 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요”라며 “여러분을 대신해 '무한도전' 멤버의 목소리로 청원해드립니다. 대한민국을 사랑하고 미래를 걱정해주시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨습니다”고 말했다.설문조사 링크를 공유한 ‘무한도전’ 페이스북 게시물에는 댓글 참여도 뜨겁다. 댓글창은 이미 음주운전 강력 처벌, 소방공무원 처우 개선, 동물보호법, 입시경쟁을 낮출 교육제도 개선 등의 아이디어로 가득 찼다. 농담 섞인 가벼운 제안부터 꽤나 까다로운 법안까지 시청자의 목소리는 다양하다.현재 휴식 중인 ‘무한도전’은 7주 재정비 기간 중에도 꾸준히 아이템 회의와 녹화를 하겠다고 선언한 바 있다. ‘무한도전’은 현재 방영 중인 레전드 특집 4부작을 위한 코멘터리 녹화와 함께 조금씩 특집 촬영을 진행하는 중.시청자 설문조사를 먼저 시작한 이번 ‘국민내각’ 특집은 더욱이 최근의 답답한 시국을 비추어 봤을 때 시기적절한 특집이라 할 수 있다. 국민 대신 청원해드리겠다는 ‘무한도전’의 비장한 각오가 눈에 띄는 특집이다.‘무한도전’의 큰 영향력을 굳이 설명할 필요는 없을 것이다. 2014년 10월부터 2016년 12월까지 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위 27개월 연속 1위라는 기록을 가지고 있을 만큼 ‘무한도전’은 11년 방송 내내 굳건한 사랑을 받고 있다.이런 영향력을 ‘무한도전’도 알고 있는 듯 하다. 이 영향력을 만들어준 시청자의 사랑을 보답하는 길은 그들의 영향력을 긍정적인 방향으로 발산하는 방법뿐이다. ‘국민내각’ 특집은 그야말로 그들의 영향력이 어떻게 적용될 수 있을지 기대를 자아내는 특집이다. 국민 예능이란 타이틀에 대한 책임감의 표현이기도 하다.물론 예능 프로그램으로서는 매우 까다로운 특집임에는 분명하다. 법안을 다루는 특집인 만큼 무거워질 수밖에 없고, 역설적으로 대한민국의 치부를 드러내는 순간이기도 하다. 시청자들에 희망과 절망을 동시에 안겨줄 수 있기에 ‘무한도전’은 이 특집을 그려갈 방향에 대해 고심을 할 터다.하지만 그럼에도, ‘무한도전’은 국민들의 대변인을 자처했다. ‘무한도전’을 향한 시청자들의 사랑에 보답하는 기획이기도 하고, 예능이 할 수 있는 극한의 실험이기도 하며, 국민 예능이란 타이틀에 걸맞는 발칙한 특집이기도 하다. 과연 ‘무한도전’은 국민들의 목소리를 증폭시키는 확성기 역할을 톡톡히 해낼 수 있을까. 그들이 만들 변화가 벌써부터 기대되는 순간이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
[OSEN=강서정 기자] 역시 ‘국민예능’다운 출발이다. 7주간의 휴지기를 갖고 돌아온 ‘무한도전’이 내놓은 아이템은 ‘국민 내각’ 특집이다. 제목만 보더라도 ‘국민’ 곧 ‘시청자’를 위한 방송인 것은 분명하다.MBC ‘무한도전’이 지난 21일 공식 SNS을 통해 ‘2017년 신년특집 국민내각’이라는 제목으로 설문조사를 시작했다. ‘무한도전’이 설문조사까지 하는 이유는 이렇다. 직접 시청자들의 목소리를 듣고 방송을 진행하겠다는 것. 그동안 시청자들과 꾸준히 소통해온 예능다운 특집이었다.‘무한도전’ 측은 시청자들에게 “여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요. 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요. 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요”라고 요청했다.그리고 ‘무한도전’ 제작진은 단지 시청자들이 바라는 법안을 듣는 것에서 그치는 것이 아니라 시청자들을 대신해 ‘무한도전’ 멤버들이 청원하겠다고 했다. 예능적으로 이번 특집을 끝내지 않고 법안 제정을 위해 직접 국회에 청원하겠다는 것으로 보인다.그러면서 ‘무한도전’ 측은 “대한민국을 사랑하고 미래를 걱정해주시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨습니다”고 했다. ‘무한도전’다운 특집이다.국민들이 실질적으로 혜택을 받을 수 있는 법안보다 이권을 챙기기 위한 법안을 통과시키기 위해 혈안이 돼있는 상황에서 ‘무한도전’의 ‘국민 내각’ 특집은 확실히 ‘국민의, 국민을 위한, 국민을 위한’ 방송이다.7주 만에 컴백한 ‘무한도전’의 출발이 시청자들을 위로하기 위한 특집인 것. 대한민국이 ‘최순실 공화국’이었다는 사실이 매일 드러나고 있는 요즘 답답하고 상처받은 국민들의 마음을 보듬어주기 위해 이러한 특집을 준비했다는 것 자체가 ‘위로’다.‘무한도전’은 그간 다양한 방식으로 시청자들을 위로해줬다. 최순실, 박근혜 게이트 후 날카로운 풍자로 시청자들의 속을 시원하게 뻥 뚫어주는가 하면 힙합과 역사의 컬래버레이션을 통해 국정 교과서 문제를 꼬집었다.또한 ‘칭찬합시다’ 특집에서는 멤버들이 모두 산타클로스 복장을 하고 세월호 참사를 추모하는 노란 리본을 가슴에 달았고 이뿐 아니라 힘든 세상 속에서도 선행을 하는 시민들을 찾아 선물을 전하기도 했다.그리고 ‘국민 내각’ 특집은 더 많은 시청자들을 위한 방송인 듯하다. 시청자들은 설문조사를 통해 소방공무원 처우 개선, 동물보호법, 음주운전 처벌 등 실질적으로 국민을 위한 법안을 제안하고 있는 중이다. 법안을 청원하는 거라 쉽지 않을 거라는 건 예상되지만 큰 의미가 남는 특집이 될 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[동아닷컴] 
사진=무한도전 공식 페이스북 캡처 7주 동안 휴식기를 가졌던 ‘무한도전’이 신년특집 ‘국민내각’편을 위해 설문조사를 진행하고 있다. MBC ‘무한도전’은 21일 공식 페이스북에 “2017 신년특집 국민내각(가제)”라는 게시물을 게재했다. 여기에는 설문조사 링크 주소가 명시돼있다. 무한도전 측은 이 게시물을 통해 “여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?”라고 물었다. 이어 “대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요. 여러분을 대신해 무도 멤버의 목소리로 청원해드립니다”고 말했다. 또한 “대한민국을 사랑하고 미래를 걱정하시는 수많은 시청자 여러분이 참여해주셨습니다”며 “국민내각 설문 곧 마감합니다”고 덧붙였다. 이에 대해 MBC 예능국 관계자는 “(무한도전이) 신선하고 차별화되고 도전적인 아이템으로 시청자들의 변함없는 지지를 받고 있는 만큼 고유색을 유지하는 아이템에 대한 제작진의 고민이 깊어질 수밖에 없었던 찰나 '국민내각' 아이템으로 의견이 좁혀졌다”며 “아무래도 국민의 소리를 듣는 게 가장 취지에 맞다고 판단해 공개적인 청원을 받고 있다”고 밝혔다. 한편 MBC ‘무한도전’은 오는 3월 18일 토요일 방송을 재개한다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
“추격전 비하인드 공개”…‘무한도전 레전드’ 꿀잼 하나 더25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편이 전파를 탄다.제작진에 따르면 추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다. ‘추격전’ 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 ‘무한도전’ 대표 장르이자 ‘무한도전’ 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다. ‘무한도전’ 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다.추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다.‘무한도전 레전드-추격전’은 25일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’이 레전드 추격전의 비하인드 스토리를 전한다.
오는 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편으로 꾸며진다. 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황을 전하며 지난 12년 동안 ‘무한도전’에서 전파를 탄 추격전 중 베스트 에피소드를 꼽을 예정이다.
‘추격전’은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 ‘무한도전’ 대표 장르이자 ‘무한도전’ 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다. ‘무한도전’ 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다.
추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다는 후문이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘추격전’ 촬영 비하인드 스토리 공개25일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편이 방송된다. 
추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다.  ‘추격전’ 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 <무한도전> 대표 장르이자 <무한도전> 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다. <무한도전> 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다.  
추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다. <무한도전> ‘무한도전 레전드-추격전’은 오는 25일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 우연희 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편이 방송된다.추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다. ‘추격전’ 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 ‘무한도전’ 대표 장르이자 ‘무한도전’ 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다. ‘무한도전’ 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리 잡기’, 한순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다.추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다. 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 역시 레전드하면 추격전을 빼놓을 수 없다.  오는 25일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-추격전' 편이 방송된다. 추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다.  '추격전' 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전' 대표 장르이자 '무한도전' 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다. '무한도전' 추격전의 시초인 '돈을 갖고 튀어라', 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 '꼬리잡기', 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 '스피드 특집' 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다. 추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다. ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 레전드 추격전 편이 공개된다. 오는 25일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 레전드 추격전 편이 전파를 탄다. 추격전 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전' 대표 장르이자 '무한도전' 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다.  
'무한도전' 레전드 추격전 편이 공개된다. © News1star / MBC'무한도전' 추격전의 시초인 '돈을 갖고 튀어라', 멤버들의 눈치 작전과 두뇌 싸움이 돋보인 '꼬리잡기', 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 '스피드 특집' 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다.추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다. 추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다는 후문이다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 신미래 기자] 이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드 추격전’ 편이 방송된다.25일 방송되는 MBC '무한도전'은 추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다.   
사진=MBC ‘추격전’ 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 ‘무한도전’ 대표 장르이자 ‘무한도전’ 하면 빼놓을 수 없는 에피소드다. ‘무한도전’ 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다.추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전' 레전드 추격전 편이 기대를 모으고 있다.오는 25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 레전드 추격전 편이 방송된다.또한 이번 레전드 추격전 편에서는 지난 방송과 같이 멤버들의 근황 이야기로 시작된다. '추격전' 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전'의 대표 장르다. 이번에 소개되는 추격전은 '무한도전' 추격전의 시초인 '돈을 갖고 튀어라', 멤버들의 눈치 작전과 두뇌 싸움이 돋보인 '꼬리잡기', 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 '스피드 특집' 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다.한편, 추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다는 후문이다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 오는(27일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편이 방송된다.추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다.  ‘추격전’ 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 ‘무한도전’ 대표 장르이자 ‘무한도전’ 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다. ‘무한도전’ 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다. 추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다. ‘무한도전 레전드-추격전’은 오는 25일 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진출처 - 무한도전 공식 트위터 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전이 ‘국민내각’ 특집을 진행한다.21일 MBC ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “2017 신년특집 <국민내각> (가제)” 라는 제목의 글이 올라왔다. “여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요?” 로 시작하는 이 글은 ‘대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해달라’는 질문을 담고 있다.여태껏 ‘무한도전’은 역사, 정치, 문화 등 각종이슈를 담아내며 웃음과 재미를 선사해온 바 있다. 그렇기에 이번 ‘국민내각’ 특집에도 시청자들은 큰 기대감을 표하고 있다.한편 MBC 간판예능프로그램 ‘무한도전’ 은 7주간의 재정비 시간을 갖고, 새 출발을 위한 준비를 하고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박수정 기자]Mnet ‘고등래퍼’가 방송 2회 만에 MBC ‘무한도전’을 제치고 TV 화제성 비드라마 부문 1위를 차지했다. 화제성의 비결에는 ‘10대의 힘’이 있었다.‘고등래퍼’는 10대들을 주인공으로 내세운 힙합 서바이벌 프로그램. 일종의 고교 랩 대항전으로 청소년의 이야기와 학교에서의 문화를 힙합으로 선보이며 힙합의 긍정적인 면을 부각시키기 위해 지난 10일부터 첫 방송됐다. 정준하와 하하가 MC를 맡고 기리보이와 서출구, 딥플로우, 매드클라운, 스윙스, 양동근, 제시 등 핫한 래퍼들이 멘토를 맡았다. 타이거JK가 최종 우승자 음원 프로듀서로 출격한다. ‘고등래퍼’는 첫 방송 이후 출연자 장용준을 둘러싼 논란으로 한 차례 곤혹을 치렀지만, 김선우·김선재·최하민·마크·양홍원 등 스타성을 지닌 고교 래퍼들의 등장으로 인기를 얻고 있다. 1회 방송도 TV화제성 비드라마 부문 2위에 올랐던 ‘고등래퍼’는 포털 블로그와 카페 그리고 커뮤니티와 SNS 점유율 합이 67%가 넘을 정도로 네티즌들이 자발적 소통을 펼치고 있다.  
특히 10대들 사이에서 활발한 움직임이 일어나고 있다. 콘텐츠 영향력 지수 CPI에서도 다른 프로그램과 다른 양상을 띤다. ‘고등래퍼’는 2월 둘째 주 기준 전체 타깃 CPI에서 8위를 자치했으며, 뉴스구독(주목) 14위, 직접검색(관심) 7위, 소셜버즈(지지) 5위 등을 기록했다. 1~1.5%의 시청률이지만, 온라인에서는 웬만한 지상파 예능 프로그램보다 더 활발한 토론이 이뤄지고 있는 것. 또한, 13~35 남녀 CPI 6위(뉴스구독 9위/직접검색 6위), 20~49 남녀 CPI 7위(뉴스구독 10위/직접검색 8위), 20~49 남성 CPI 3위(뉴스구독 3위/직접검색 6위), 20~49 여성 CPI 11위)뉴스구독 15위/직접검색 19위) 등의 수치를 보면 10대와 남성의 비중이 상대적으로 높다. 문화의 주소비층인 20~30대 여성뿐만 아니라 10대와 남성 시청자들의 이목도 충분히 끌고 있는 것으로 풀이된다.방송이 끝나자마자 장용준 등 일부 출연자들의 과거 논란이 빚어지는 것도 그만큼 온라인 커뮤니티를 활발하게 이용 중인 10대들의 관심이 크다는 것을 반증한다. 시청률도 이를 증명한다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 Mnet 채널의 주요 타깃인 15세에서 34세까지 남녀시청층 기준 케이블과 종편을 포함해 동시간대 1위에 오르며 선전했다.고익조 PD는 ‘쇼미더머니’ 연출 당시 한 인터뷰에서 시즌이 계속될수록 고등학생 참가자 수가 늘었다고 말한 바 있다. 또한 최근 몇몇 대학교에서 힙합학과가 생기고, 유명 래퍼들이 교수로 임용될 정도로 10대 사이에 힙합은 인기를 넘어 삶의 일부가 되고 있다. ‘고등래퍼’ 여성 지원자들의 비율이 ‘쇼미더머니’ 때보다 많은 것도 힙합이 10대들 사이에 가진 영향력을 보여준다. 한 방송 관계자는 “‘고등래퍼’가 10대들의 이야기를 다룬 만큼 10대들의 지지와 관심이 높은 것으로 보인다”며 “실제로 예전엔 밴드 활동을 꿈꾸는 학생이 많다면, 요즘은 학교마다 반에 한두 명씩 래퍼를 지망하는 학생들이 있다고 하더라. 10대들 사이에 힙합이 그만큼 큰 영향력을 갖고 있는 것 같다”고 말했다.'고등래퍼'는 매주 금요일 오후 11시 Mnet에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘가출선언-사십춘기’(이하 ‘사십춘기’)이 막을 내렸다. ‘무한도전’의 빈자리를 메워야했으니 부담감은 처음부터 컸다. 하지만 ‘사십춘기’는 배우 권상우의 인간적인 면모를 드러내는 시간이었다. 어디에서도 볼 수 없는 모습이었기에 의미는 더욱 컸다.“김영진 CP가 처음 이 프로젝트를 제안했었어요. 그땐 ‘이걸 어떻게 해’라고 했죠. 이후에 권상우 씨를 딱 한 번 만났는데, 그때 이 사람에 대해서 확신이 생겼어요. 실제로 만난 권상우와 정준하씨는 정말 친했어요. 그래서 그들의 관계를 보여줄 수 있는 과정이 드러나면 좋겠다 생각했죠. 불안했지만 둘의 케미를 믿었어요.”그래도 왜 권상우였을까. 많은 연예인들이 있고, 또 그 사이에 절친들도 무수히 많이 존재한다. 그런 가운데 최민근 PD가 선택한 사람은 권상우였다. 정준하는 ‘무한도전’에서의 인연이 있었다고 쳐도, 왜 ‘사십춘기’ 권상우였을까. “권상우 씨와 제 나이가 비슷해요. 영화 ‘말죽거리 잔혹사’에 나온 상문고등학교, 제가 그 고등학교 출신이에요. 저희 학교 출신들은 다 그 영화를 봤어요. 그래서 권상우 씨는 저희 세대를 대변하는 우상 같은 존재였죠. 시간이 흘러 권상우 씨도 결혼을 했고, 저도 똑같이 결혼을 한 40대가 됐어요. 그런 것도 이유지만, 제가 이 프로그램을 하게 된 결정적인 이유는, 권상우의 또 다른 모습 때문이었어요. 권상우를 보여주기 위한 예능이었지만, 하다 보니 ‘사십춘기’라는 콘셉트가 잡히면서 차별성이 나오더라고요. ‘사십춘기’라는 콘셉트도 권상우 씨 입에서 나온 거였어요. 40대 가장이 겪는, 한 번쯤은 집을 벗어나서 일탈을 해보는 콘셉트가 나오면서 자리 잡게 됐죠.” 
콘셉트, 캐스팅 모두 좋았다. 그런데 한 가지, 방송 시간대가 문제였다. 국민 예능프로그램 ‘무한도전’의 7주 휴방기 시작을 책임져야 했던 상황이었던 것. “‘무한도전’ 시간대에 편성된 건 촬영 이후였어요. 김태호 PD가 6, 7주 공백이 있다고 하기에 정말 농담조로 ‘그럼 ’무한도전‘ 시간대에 들어가는 건 어때?’라고 했죠. 그런데 김태호 PD가 원하면 흔쾌히 그렇게 하라고 하더라고요. 생각보다 결정이 너무 빨리 됐어요. 근데 결정이 되고 난 다음에 갑자기 고민이 시작되더라고요(웃음). ‘무한도전’ 팬들에 대한 죄송함이 있었죠. 저도 ‘무한도전’ 연출을 했었던 팬이니까요. ‘무한도전’이 블록버스터라면 ‘사십춘기’는 독립영화 같은 느낌이었어요. ‘무한도전’의 배려로 좋은 상영관을 얻은 거죠.”파일럿의 다음 과제는 정규 편성. 현재 MBC 파일럿 프로그램이었던 ‘발칙한 동거’의 정규 편성이 논의 중인 가운데 ‘사십춘기’ 정규 편성에 대한 궁금증도 높아지고 있다. 이번엔 권상우, 정준하였지만 다음번엔 또 다른 출연자들이 등장할 가능성도 높다. 그렇기에 ‘사십춘기’의 정규편성이 더욱 궁금한 이유.“방송을 보신 꽤 좋은 배우 분들의 제안을 받았었어요. 심지어 예능에서 보기 힘든 분들까지요. 만약 정규로 간다면요?(웃음) 남자 두 명과 여자 두 명을 놓고 비교하기도 하고, 출연자가 바뀌어서 시즌제로 가거나 할 것 같아요. 물론 현재 많은 여행프로그램들이 있지만, 사실 ‘사십춘기’는 여행프로그램이라기 보다 일탈을 주로 콘셉트를 두고 있어요. 이번에 권상우 씨와 정준하 씨가 여행을 선택한 거고요. 정규가 될지 안 될지는 아직 결정이 안 된 상황이에요.”동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편이 방송된다.추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다. 추격전 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 ‘무한도전’ 대표 장르이자 ‘무한도전’ 하면 빼놓을 수 없는 에피소드이다. ‘무한도전’ 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 방송된다. 추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다.‘무한도전 레전드-추격전’은 오는 25일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
결방 기간 '무한도전 레전드-추격전' 편을 녹화 중인 MBC '무한도전' 멤버들. MBC 제공7주간 휴식을 갖는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 ‘국민내각’(가제) 특집으로 복귀 방송을 꾸민다.‘무한도전’은 21일 사회관계망서비스(SNS) 공식 계정을 통해 2017 신년특집 ‘국민내각’ 관련 설문 공지를 올렸다. ‘무한도전’은 “여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가”라며 “대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제출해 달라. 여러분을 대신해 ‘무한도전’ 멤버의 목소리로 청원해드리겠다”고 제안했다. 결방 기간이 끝나면 ‘무한도전’은 ‘사이다’ 시국풍자로 복귀의 포문을 열 것임을 예고한 것이다.지난달 28일부터 결방에 들어간 ‘무한도전’은 매주 모여 아이템 회의와 녹화를 진행하며 재정비하는 시간을 가졌다. ‘무한도전’의 빈자리에는 예능프로그램 ‘가출선언-사십춘기’가 대체 편성돼 이달 11일까지 방영됐다. 남은 결방 기간은 ‘무한도전’의 과거 방송을 재편집해 보여주는 방식으로 메우고 있다. 앞서 18일 재방송 형식으로 꾸며진 ‘레전드편’은 평균 시청률 8.9%(닐슨코리아 기준)를 기록했다. 정규 방송 시청률에는 미치지 못했으나 지상파 3사 같은 시간대 프로그램 중 2위에 해당하는 수치다.25일 방송에서는 ‘무한도전’의 인기 포맷 중 하나였던 ‘추격전’ 장면을 ‘무한도전 레전드-추격전’ 특집으로 엮어 팬들의 갈증을 달랜다. 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 두뇌 싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 긴장감 넘쳤다는 평을 받은 ‘스피드 특집’ 등의 에피소드가 다시 전파를 탄다. 지난주 방송과 마찬가지로 추격전을 보여주기에 앞서 멤버들의 근황이 전해질 예정이다. 멤버들은 과거 활약상을 함께 보고 당시 촬영 뒷이야기를 나누기도 한 것으로 알려졌다. 이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com 
7주간 결방 중인 MBC '무한도전'이 사회관계망서비스(SNS)를 통해 '국민내각'이라는 아이템으로 설문을 공지해 복귀에 대한 기대를 높였다. MBC SNS 캡처▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 7주 간의 휴식기에 들어간 MBC ‘무한도전’이 역대 레전드 추격전을 모은 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편을 방송한다.25일 오후 6시 20분 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 그동안 ‘무한도전’에서 방송된 추격전 에피소드 중 레전드급 방송분만을 모은 ‘무한도전 레전드-추격전’편이 방송된다. 
MBC ‘무한도전’ /사진제공 = MBC
라디오스타 심소영 무한도전 웨딩싱어즈 신부. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

22일 방송된 MBC '라디오스타'에 모델 겸 배우 심소영이 출연한 가운데 과거 '무한도전' 출연 장면도 눈길을 끈다.이날 심소영은 자신의 이력을 공개해 눈길을 끌었다. 그는 "만 17살에 대학교를 갔다"라며 '힐러리 클린턴'과 미국 최초의 여성 국무장관인 '매들린 올브라이트'의 모교이자 미국 동부 7대 명문인 '웰즐리 대학교'에 최연소의 나이로 입학한 사실을 알렸다.한편, 심소영은 과거 '무한도전-웨딩싱어즈' 편에 신부로 출연했다.새하얀 웨딩드레스를 입은 심소영은 이날 단아한 외모를 뽐내며 시선을 끌었다. 그는 YG케이플러스 소속으로 브랜드 화보, 매거진, 광고, 쇼에서 왕성한 활동을 하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 심소영이 '무한도전' 후 연예인들로부터 대시를 받았다고 말했다.22일 방송된 MBC '라디오스타'는 공부의 신 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 웰즐리 대학교에 2012년 최연소로 합격한 모델 심소영이 출연했다.심소영은 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 출연한 걸로도 유명했다. 심소영은 "'무한도전' 출연 후에 몇몇 연예인들을 비롯해 유명 아이돌한테 인스타그램 DM이 왔다"고 고백했다.이어 "솔직히 잘된 분은 한 분도 없다. 근데 그 아이돌 분은 특이했던게 내가 답장을 보낼때마다 자신이 보낸 메시지를 삭제했다. 그러다 채팅방이 아예 사라졌다. 증거 안남게 하려고 그렇게 한 것 같다"고 말했다.이를 들은 규현은 "우리때는 그런 거 없었는데, 빨리 가입해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 심소영이 놀라운 스펙으로 눈길을 끌었다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '공부의 신' 특집으로 꾸며져 서경석 김정훈 강성태 심소영이 게스트로 출연했다.이날 심소영은 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에서 가짜 신부로 출연한 이후 유명 아이돌에게 연락을 받기도 했다고 밝혔다. 그는 "잘된 적은 한 번도 없었는데 그 분이 기억에 남는 이유가 SNS 메시지를 보냈는데 계속 그 분이 보낸 메시지가 지워지더라"라며"결국엔 제가 보낸 메시지만 남다가 그 방이 사라졌다"며 소극적인 대시를 받았던 에피소드를 밝혔다. 이어 공개된 심소영의 스펙은 함께 출연한 쟁쟁한 게스트들도 놀라게 했다. 심소영은 호주와 미국에서 유학했으며, 힐러리 클린턴이 나온 미국 웰즐리 대학교 심리학과 출신. 웰즐리 대학은 미국 동부 7대 명문으로, 미국에서 여자 하버드로 통하는 학교라고. MC들은 "그 정도면 다른 학교에도 갈 수 있었을텐데 그 학교로 간 이유가 있느냐"고 물었다. 심소영은 "제가 빠른년생이어서 학교를 1년 빨리 갔고, 호주에서 미국으로 갈 때 학기가 다르다. 그래서 보통 한 학기를 늦게 간다"며 "제가 95년생인데 93년생, 92년생들과 함께 공부했다"고 월반을 해 조기졸업을 하게 됐다고 밝혔다. 이어 "만 17세에 대학을 입학하게 되니 부모님이 걱정하셔서 여대고 시골인 곳으로 가게 됐다"고 웰즐리 대학에 입학하게 된 이유를 말했다. 이에 MC들은 서경석 김정훈 강성태에게 "월반하신 분 있느냐. 조기졸업 하신 분은?"이라고 물었고, 세 사람은 시무룩한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 심소영 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 심소영이 아이돌로부터 대시를 받았다고 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다. 이날 방송에서 심소영은 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 출연 후 대시 받은 경험에 대해 묻자 “몇 분 연락이 왔는데 한 번은 아이돌 분이 연락이 왔다”고 밝혔다.특히 심소영은 “SNS 다이렉트 메시지로 ‘저는 가수하는 사람입니다. ’무한도전‘ 잘 봤어요’라고 메시지가 왔다”라며 “신기해서 들어 가봤는데 아이돌이었다”고 전했다.이어 “내가 답장을 할 대마다 위에 있는 메시지가 사라져서 결국 내 메시지만 사라져 있었다. 보내기 취소 기능을 쓴 거다“며 ‘결국 그 채팅방이 사라졌다. 증거가 아예 안 남았다”고 덧붙여 궁금증을 자아냈다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 심소영이 아이돌로부터 대시를 받았다고 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘공부의 신’ 특집으로 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다.   
 이날 방송에서 심소영은 ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 출연 후 연예인들에게 대시를 많이 받았다고 말했다. 특히 심소영은 “SNS 다이렉트 메시지로 ‘저는 가수하는 사람입니다. ’무한도전‘ 잘 봤어요’라고 메시지가 왔다”라며 “신기해서 들어 가봤는데 아이돌이었다”고 말했다.이어 “내가 답장을 할 때마다 위에 있는 메시지가 사라져서 결국 내 메시지만 사라져 있었다. 보내기 취소 기능을 쓴 거다“며 ‘결국 그 채팅방이 사라졌다. 증거가 아예 안 남았다”고 덧붙여 궁금증을 자아냈다.한편 심소영은 여자 하버드대로 불리며, 힐러리 클린턴의 모교로 유명한 웰즐리 대학 출신으로 17세의 최연소 나이로 입학한 재원이자 모델이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
심소영 / 사진출처 - MBC '무한도전' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 심소영이 화제다.22일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 에는 모델 심소영이 출연, ‘무한도전’ 웨딩싱어즈 특집에 출연한 이후의 에피소드를 밝혔다.이날 심소영은 “특집에 출연한 이후로 많은 연예인들의 대시를 받았다던데” 라는 질문에 “맞다 한번은 유명 아이돌이 연락이 왔다”며 “SNS 메시지로 ‘안녕하세요 저는 가수 하는 사람입니다. 방송 잘 봤어요’라고 보내셔서 들어가 봤더니 진짜 그분이었다”고 밝혔다.심소영이 밝힌 이 에피소드로 ‘무한도전’ 웨딩 싱어즈 특집에 네티즌들의 이목이 집중되고 있다.당시 심소영은 MBC ‘무한도전’ 웨딩 싱어즈 특집에서 신랑-신부 중 신부의 역할로 등장, 우아한 드레스 자태로 화제에 오른 바 있다.특히 갑작스런 ‘맞절’ 요구에 심소영은 신랑역 하석환과 어리둥절한 모습을 그려내 시청자들에게 웃음을 자아내기도 했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 모델 심소영이 '무한도전' 출연 후 한 유명 아이돌로부터 대시를 받은 사연을 전했다.심소영은 지난 22일 방송된 MBC '라디오스타'에서 "'무한도전' 웨딩 싱어즈 특집에 출연 이후 많은 연예인들의 대시를 받았다더라"는 MC들의 말에 "맞다. 한 번은 유명 아이돌이 연락이 왔다"고 말했다.심소영은 "SNS 메시지로 '안녕하세요. 저는 가수 하는 사람입니다. 방송 잘 봤어요'라고 보내셔서 들어가 봤더니 진짜 그분이셨다"며 "그분이 특이했던 게, 제가 답장을 보낼 때마다 그분의 메시지가 사라지더라"고 전했다.이어 "SNS 메시지를 보면 '보내기 취소' 기능이 있는데, 그분이 증거를 안 남기려고 메시지를 삭제한 것이었다"고 밝혔다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=심소영 인스타그램 ‘라디오스타’에 출연한 ‘엄친딸’ 모델 심소영이 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 오르며 화제의 인물로 떠올랐다.22일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 개그맨 서경석, 가수 겸 탤런트 김정훈, ‘공신닷컴’ 대표 강성태, 모델 심소영이 출연한 ‘공부의 신’ 특집으로 꾸며졌다.  이날 심소영은 ‘원조 금수저’, ‘엄친딸’로 소개돼 주목받았다. 1995년생으로 올해 22세인 심소영은 만 17세에 미국 동부 7대 명문학교이자 미국 여대 중 최고로 손꼽히는 웰즐리 대학교에 최연소로 입학해 심리학을 전공했다. 웰즐리 대학교는 미국 최초 여성 국무장관을 역임한 매들린 올브라이트와 힐러리 클린턴의 모교로 유명하다. 현재는 서울대학교 심리학과에 재학 중이다. YG케이플러스 소속 모델인 심소영은 171cm의 늘씬한 몸매와 동양적인 마스크로 모델계에서도 활발한 활동을 해왔다. 특히 심소영은 지난해 MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’ 편에 신부로 출연, 실시간 검색어 1위를 하는 등 ‘무한신부’로 불리며 크게 주목받은 바 있다. 뮤직비디오에도 여러 차례 출연했는데, 2015년 유세윤의 ‘중2병’, GD&TOP ‘쩔어’, 블락비 ‘몇 년 후에’, 레이 ‘모노드라마’ 등에 출연했다. 또한 지난해 네이버TV의 웹드라마 ‘내손여(내 손안의 여자친구)’에 출연하며 연기에도 도전하고 있다. 심소영은 ‘라디오스타’에서 ‘원조 금수저’로 소개되기도 했다. 심소영은 이에 대해 “아버지가 ‘초코파이’의 마케팅 담당자 였으며, ‘정’ 아이디어를 낸 사람”이라고 밝혔다. 또 당시 아버지가 초콜릿 광고에 배우 장국영을 캐스팅했다고도 덧붙였다.심소영의 아버지인 심용섭 씨는 서울대 출신으로, 1981년 동양제과에 입사해 30년 동안 오리온그룹에서 근무하며 온미디어 바둑TV 대표, 한국케이블TV방송협회 부회장, 스포츠토토 사장, 오리온 총괄 부사장, 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
심소영. '라디오스타' 캡처

   
 
 모델 심소영이 '라디오스타'에 출연해 아이돌에게 고백받았던 일화를 털어놨다.  심소영은 22일 방송된 MBC '라디오스타' 공부의 신 편에 출연해 강성태 김정훈 서경석과 함께 이야기 꽃을 피웠다.  그녀는 이날 "'무한도전' 웨딩 싱어즈 특집에 출연한 이후 유명 아이돌에게도 연락이 왔다고 하더라"는 MC의 질문에 "맞다"고 답했다. 그러면서 "SNS 메시지로 '안녕하세요. 저는 가수 하는 사람입니다. 방송 잘 봤어요'라고 보내셔서 들어가 봤더니 진짜 그분이었다"고 밝혔다. 이어 심소영은 "그런데 그분이 특이했던 게, 제가 답장을 보낼 때마다 그분의 메시지가 사라지더라"며 "SNS 메시지를 보면 '보내기 취소' 기능이 있는데, 그분이 흔적을 안 남기려고 메시지를 삭제한 거였다"고 말했다.  한편, 심소영은 미국에서 여자 하버드라고 불리는 웨즐리 대학에 17세 최연소로 입학했다. 또 그의 아버지는 유명 제과 회사 재직 당시 '초코OO' '정(情)' 마케팅 담당자였으며, 온미디어 바둑TV 대표와 프로농구단 오리온스 사장 등을 역임한 것으로 알려졌다. 김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 석혜란기자] '무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 출연해 화제를 모았던 모델 심소영이 '라디오스타'에 출연해 우월한 스펙을 공개했다. 지난 22일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 '공부의 신' 특집으로 꾸며져 서경석, 김정훈, 강성태, 심소영이 출연했다. 이날 심소영은 미국 웰즐리 대학에 만 17세 나이로 입학했다고 밝혔다. 웰즐리 대학은 힐러리 클린턴과 미국 최초 여성 국무장관인 매들린 올브라이트의 모교이기도 한 웰즐리 대학은 '여자 하버드'로 불리는 명문 중의 명문이다.  
심소영은 "호주에서 미국으로 갔는데, 학기가 달라 보통 한 학기를 늦게 간다"면서 "나는 월반을 했다. 95년생인데 92~93년생과 같이 다녔다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 만 17살에 대학을 입학했다는 그는 "나이가 어려서 부모님이 걱정을 많이 했다. 웨즐리는 여대이고 시골에 있어서 거길 택했다"고 설명했다. 심소영 본인뿐 아니라 부모님의 직업도 화려했다. 서울대 출신인 심소영의 아버지는 오리온스와 스포츠토토 사장을 역임했을 뿐 아니라 초코파이 '정' 콘셉트 기획해 회사를 업계 1위로 올려놓은 인물. 또한 어머니는 대학에서 학생들을 가르치는 교수다. 심소영은 "아버지가 마케팅팀에서 일을 하셨는데 그 아이디어를 냈다"면서 "80년대 초콜릿 광고에 등장했던 장국영을 캐스팅하셨다"고도 설명했다. 이어 그는 장국영과 아버지가 함께 찍은 과거 사진을 공개하기도 했다.그러자 MC들은 "진정한 금수저에 엄친딸이다"라며 놀라워했다. 뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com 사진 ㅣ MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정준하 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]정준하와 하하 '무한도전' 촬영 영상을 공개했다.개그맨 정중하는 2월 23일 자신의 인스타그램을 통해 "쫌! 쫌!! 노력 좀 하자!! 그리고 입조심하고.. 어떻게 매번 지냐?!!!....암튼 까불지말고 힘내자!!!! #우리가위너#너희는루저#무한도전"이라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상 속 '무한도전' 멤버들은 유재석과 양세형, 광희가 한 편, 박명수, 정준하, 하하가 한 편을 먹고 벌칙을 수행하는 모습.게임에 진 유재석 팀은 "저희가 미쳤었나 봅니다. 함부로 입을 놀리지 않겠습니다"고 무릎꿇고 앉아 있다.이어 정준하는 유재석, 양세형, 광희의 입을 재밌게 때리며 시청자를 웃음짓게 만들었다. 특히 광히는 지레 겁을 먹어 웃음을 더했다.영상 말미 우승한 정준하와 하하, 박명수는 "우리는 절대 지지 않아"라고 놀리는 모습까지 담았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들이 코믹한 면모를 보여줬다.23일 정준하는 인스타그램에 "쫌!! 쫌!!! 노력 좀 하자! 그리고 입조심하고.. 어떻게 매번 지냐?!!!....암튼 까불지말고 힘내자!! #우리가 위너#너희는 루저#무한도전"이라는 글과 함께 영상을 올렸다.영상 속 유재석, 양세형, 광희는 무릎을 꿇고 앉아 "저희가 미쳤었나 봅니다. 함부로 입을 놀리지 않겠습니다"라고 말한다. 유재석은 자신의 입을 때리고, 박명수과 정준하도 양세형과 광희의 입술을 때려 웃음을 자아냈다.이에 반해 하하와 정준하, 박명수는 "우린 지지 않아. 절대 안져"라고 약을 올렸다.박명수의 회춘한 모습이 눈길을 끈다. 앞서 18일 방송된 MBC '무한도전 레전드' 특집 첫 번째 '캐릭터쇼'에서 박명수는 성형수술을 받았다는 사실을 고백한 바 있다.'무한도전'은 7주간의 재정비 기간을 갖고 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램
심소영 ‘무한도전’ 출연 후 유명 아이돌 대시 받아···알고 보니 금수저에 엄친딸?
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=정준하 인스타그램
정준하가 '무한도전'의 빈자리를 메꿔줄 영상을 공개했다. 
정준하는 23일 자신의 인스타그램을 통해 "쫌! 노력좀하자! 그리고 입조심하고.. 어떻게 매번 지냐? 암튼 까불지 말고 힘내자! #우리가 위너#너희는루저#무한도전"이란 짧은 영상을 공개했다. 
영상 속에 유재석, 양세형, 광희가 무릎 꿇고 앉아 "저희가 미쳤었나 봅니다. 함부로 입을 놀리지 않겠습니다"라고 입을 모아 외쳤다.
이후 정준하, 박명수, 하하가 이들의 입을 순서대로 때리는 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 또 이들의 밝은 표정이 눈길을 끌었다.  
이에 네티즌들은 "사랑해요 무한도전, 항상 이런 웃는 날만 가득하시길"이란 반응을 보였다. 
앞서 '무한도전'은 재정비를 위해 지난 1월 28일부터 7주간 휴식기에 돌입했다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측이 꾸준한 선행을 이어가고 있다. MBC와 사단법인 사랑의달팽이는 최근 청각장애인들에게 인공와우수술과 다양한 지원을 하고자 후원금 전달식을 가졌다. 매년 총 1억 2천만 원의 후원금을 전달하고 있는 것. 홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC 나눔 사장은 “이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다”면서 “시청자들이 MBC에게 준 사랑을 되돌려주는 사업을 계속해 나가겠다”고 전했다.MBC는 2012년부터 청각장애 아동 지원 사업을 시작, 총 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 꾸준한 선행을 이어오고 있다.MBC는 "지난 20일 MBC M라운지에서 '청각장애아동 지원사업 후원금 전달식'이 열렸다"고 밝혔다.MBC와 사단법인 사랑의달팽이가 주관한 이번 전달식은 청각장애인들에게 인공와우수술과 다양한 지원을 하고자 마련됐다. 매년 총 1억 2천만 원의 후원금을 전달했다.이날 전달식에 참석한 김민자 사랑의달팽이 회장은 "MBC의 도움을 통해 많은 아이들이 소리를 듣게 됐다. 청각장애인들이 행복한 세상을 만들기 위해 앞장서겠다"고 말했다.홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC나눔 사장은 "이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다"며 "시청자들이 MBC에게 준 사랑을 되돌려주는 사업을 계속해 나가겠다"고 밝혔다.MBC의 도움으로 인공달팽이관 수술을 한 김도희 양은 "성공적인 수술을 통해 작은 소리까지 들을 수 있게 됐다. 진심으로 감사하다"는 소감을 전했다.한편, MBC는 2012년부터 시작된 청각장애아동 지원 사업을 통해 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다.'무한도전'의 달력판매와 음원수익 등을 통해 청각장애 아동 지원 사업, 초중고 대학생 장학금을 지원해 오고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=장진리 기자] '무한도전'이 꾸준한 선행으로 훈훈함을 더하고 있다. MBC와 사단법인 사랑의달팽이는 20일 '청각장애아동 지원 사업 후원금 전달식'을 열고 후원금을 전달했다. 이날 전달식에 참석한 김민자 사랑의달팽이 회장은 "MBC의 도움을 통해 많은 아이들이 소리를 듣게 됐다. 청각장애인들이 행복한 세상을 만들겠다"고 말했고, 홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC나눔 사장은 "이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다"고 소감을 전했다. 이번 전달식은 '무한도전'의 활약으로 가능했다. MBC는 '무한도전'의 달력 판매, 음원수익 등을 통해 청각장애 아동 지원 사업, 초중고 대학생 장학금을 위한 후원금 1억2천만 원을 매년 전달하고 있다. '힙합 콘서트' 수익금 전액을 기부하기도 한 '무한도전'은 올해도 끊임없는 선행으로 안방을 훈훈하게 만들고 있다. 한편 MBC는 2012년부터 시작된 청각장애아동 지원 사업을 통해 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다./mari@osen.co.kr[사진] MBC
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'무한도전'이 꾸준한 선행을 이어오고 있다. MBC는 23일 "지난 20일 MBC M라운지에서 '청각장애아동 지원사업 후원금 전달식'이 열렸다"고 밝혔다. MBC와 사단법인 사랑의달팽이가 주관한 이번 전달식은 청각장애인들에게 인공와우수술과 다양한 지원을 하고자 마련됐다. 매년 총 1억 2천만 원의 후원금을 전달했다. 이날 전달식에 참석한 김민자 사랑의달팽이 회장은 "MBC의 도움을 통해 많은 아이들이 소리를 듣게 됐다. 청각장애인들이 행복한 세상을 만들기 위해 앞장서겠다"고 말했다. 홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC나눔 사장은 "이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다"며 "시청자들이 MBC에게 준 사랑을 되돌려주는 사업을 계속해 나가겠다"고 밝혔다. MBC의 도움으로 인공달팽이관 수술을 한 김도희 양은 "성공적인 수술을 통해 작은 소리까지 들을 수 있게 됐다. 진심으로 감사하다"는 소감을 전했다. MBC는 2012년부터 시작된 청각장애아동 지원 사업을 통해 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다. '무한도전'의 달력판매와 음원수익 등을 통해 청각장애 아동 지원 사업, 초중고 대학생 장학금을 지원해 오고 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 꾸준한 나눔을 실천 중이다. MBC와 사단법인 사랑의달팽이는 20일 M라운지에서 '청각장애아동 지원 사업 후원금 전달식'을 진행했다. 이날 전달식에 참석한 김민자 사랑의달팽이 회장은 "MBC의 도움을 통해 많은 아이들이 소리를 듣게 됐다. 청각장애인들이 행복한 세상을 만들기 위해 앞장서겠다"고 말했다.홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC나눔 사장은 "이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다"며 "시청자들이 MBC에게 준 사랑을 되돌려주는 사업을 계속해 나가겠다"고 밝혔다.MBC의 도움으로 인공달팽이관 수술을 한 김도희 양은 "성공적인 수술을 통해 작은 소리까지 들을 수 있게 됐다. 진심으로 감사하다"는 소감을 전했다.한편 MBC는 2012년부터 시작된 청각장애아동 지원 사업을 통해 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다. '무한도전'의 달력판매와 음원수익 등을 통해 청각장애 아동 지원 사업, 초중고 대학생 장학금을 지원해 오고 있다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'의 훈훈한 선행 소식이 전해졌다.23일 MBC는 "지난 20일 MBC M라운지에서 '청각장애아동 지원사업 후원금 전달식'이 열렸다"고 밝혔다. MBC와 사단법인 사랑의달팽이가 주관한 이번 전달식은 청각장애인들에게 인공와우수술과 다양한 지원을 하고자 마련됐다. 매년 총 1억 2천만 원의 후원금을 전달했다.이날 전달식에 참석한 김민자 사랑의달팽이 회장은 "MBC의 도움을 통해 많은 아이들이 소리를 듣게 됐다. 청각장애인들이 행복한 세상을 만들기 위해 앞장서겠다"고 말했다.홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC나눔 사장은 "이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다"며 "시청자들이 MBC에게 준 사랑을 되돌려주는 사업을 계속해 나가겠다"고 밝혔다.MBC의 도움으로 인공달팽이관 수술을 한 김도희 양은 "성공적인 수술을 통해 작은 소리까지 들을 수 있게 됐다. 진심으로 감사하다"는 소감을 전했다.한편, MBC는 2012년부터 시작된 청각장애아동 지원 사업을 통해 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’이 사랑의 달팽이에 후원금을 전달했다. / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 5년째 청각장애아동에게 소리를 전해주고 있다.
MBC는 지난 20일 MBC M라운지에서 ‘청각장애아동 지원 사업 후원금 전달식’이 열었다. MBC와 사단법인 사랑의 달팽이가 주관한 이번 전달식은 청각장애인들에게 인공와우수술과 다양한 지원을 하고자 마련됐다. 매년 총 1억 2천만 원의 후원금을 전달했다.
이날 전달식에 참석한 김민자 사랑의 달팽이 회장은 “MBC의 도움을 통해 많은 아이들이 소리를 듣게 됐다. 청각장애인들이 행복한 세상을 만들기 위해 앞장서겠다”고 말했다.
홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC나눔 사장은 “이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다”며 “시청자들이 MBC에게 준 사랑을 되돌려주는 사업을 계속해 나가겠다”고 밝혔다.
MBC의 도움으로 인공달팽이관 수술을 한 김도희 양은 “성공적인 수술을 통해 작은 소리까지 들을 수 있게 됐다. 진심으로 감사하다”는 소감을 전했다.
MBC는 2012년부터 시작된 청각장애아동 지원 사업을 통해 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다. ‘무한도전’의 달력판매와 음원수익 등을 통해 청각장애 아동 지원 사업, 초중고 대학생 장학금을 지원해 오고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 촬영 현장이 공개돼 기대감을 높이고 있다.23일 정준하는 자신의 인스타그램에 "쫌!!!!!!쫌!!!!!!노력좀하자!!!!!그리고 입조심하고.. 어떻게 매번 지냐?!!!....암튼 까불지말고 힘내자!!!! #우리가위너#너희는루저#무한도전"이라는 글과 함께 짧은 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속에는 무릎을 꿇고 앉아있는 유재석, 양세형, 광희의 모습이 담겼다. 이들은 "저희가 미쳤었나봅니다. 함부로 입을 놀리지 않겠습니다"고 외치고 있다.이어 유재석, 양세형, 광희는 입을 맞으며 벌칙을 수행하고 있다. 정준하, 하하, 박명수는 "우린 지지 않아. 지지 않아"를 말하며 한껏 약을 올리고 있다.MBC '무한도전'은 현재 결방 중. 오는 3월 18일 방송을 재개한다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 : 서보형 기자/션 인스타그램[헤럴드POP=노윤정 기자] 스타들의 선행 소식이 훈훈함을 전하고 있다.MBC와 사단법인 사랑의달팽이가 지난 20일 ‘청각장애아동 지원 사업 후원금 전달식’을 진행하고 후원금을 전했다는 소식이 23일 알려졌다. 벌써 5년 째 뜻 깊은 기부를 이어가고 있는 터.이번 전달식은 MBC의 대표 예능 프로그램 ‘무한도전’의 활약으로 가능했다는 설명이다. MBC는 ‘무한도전’의 달력 판매, 음원수익 등을 통해 청각장애 아동을 지원하는 사업에 힘을 보태고, 2012년부터 초·중·고·대학생 장학금을 위한 후원금 1억2천만 원을 매년 전달하고 있다. 올해로 12주년을 맞은 ‘무한도전’은 그동안 꾸준하게 기부와 선행에 동참해오며 사회적 모범을 보였다. 대표적으로 지금까지 ‘무한도전 가요제’ 등 프로그램을 통해 발매된 음원 수익금은 전액 기부했으며, 매년 발행하는 달력 수익금 역시 기부해왔다. 이 외에도 ‘무한도전’은 끊임없이 좋은 취지의 일에 동참하며 팬들에게 귀감이 되고 있다.이날 또 다른 스타도 선행에 동참했다. 배우 다니엘 헤니가 MBC ‘나 혼자 산다’ 출연료 전액을 기부한 것. 다니엘 헤니는 23일 서울 마포구에 위치한 푸르메재단 넥슨어린이재활병원을 방문해 ‘나 혼자 산다’ 출연료를 기부했다.션은 자신의 SNS에 “다니엘 헤니가 어린이재활병원에 희망의 씨앗을 선물했습니다. ‘나 혼자 산다’ 출연료 전액을 기부해 주셨습니다”라는 글을 게재하며 선행 소식을 알렸다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 ‘만원의 기적’ 캠페인에 동참해 어린이재활병원 운영을 위해 365만원을 전달했다. 션에 따르면 다니엘 헤니는 푸르메재단 넥슨어린이재활병원 건립 당시에도 ‘만원의 기적’에 동참해 던 바 있으며, 이날 다니엘 헤니 어머니와 아버지, 소속 회사 에코글로벌그룹 역시 각각 ‘만원의 기적’ 캠페인에 동참했다. 이날 함께 한 션은 푸르메재단 넥슨어린이재활병원 건립을 위해 6억 원을 기부했던 바 있다.다니엘 헤니는 지난해 12월 16일, 23일 방영된 ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에 출연해, 오랜만에 국내 팬들에게 반가운 인사를 전했다. 특히 여전한 미모와 다정한 매너로 뭇 여성 팬들의 가슴을 설레게 한 터. 다니엘 헤니는 팬들의 큰 사랑을 돌려주듯 프로그램 출연료 전액을 아픈 아이들을 위해 쓰일 수 있도록 했다.많은 팬들의 사랑을 받는 스타들의 기부 소식이 따뜻한 온기를 전하고 있다. 특히 MBC와 ‘무한도전’, 다니엘 헤니의 기부는 단발성이 아니라, 꾸준히 이어온 선행의 일환이라는 점에서 더욱 의미가 깊다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 꾸준한 선행을 이어가고 있다.MBC는 "지난 20일 MBC M라운지에서 '청각장애아동 지원사업 후원금 전달식'이 열렸다"고 밝혔다.MBC와 사단법인 사랑의달팽이가 주관한 이번 전달식은 청각장애인들에게 인공와우수술과 다양한 지원을 하고자 마련됐다. 매년 총 1억 2천만 원의 후원금을 전달했다.이날 전달식에 참석한 김민자 사랑의 달팽이 회장은 "MBC의 도움을 통해 많은 아이들이 소리를 듣게 됐다. 청각장애인들이 행복한 세상을 만들기 위해 앞장서겠다"고 말했다.홍곤표 사회공헌실장 겸 MBC 나눔 사장은 “이번 기회를 통해 청각장애인들에게 도움을 줄 수 있어서 기쁘다”면서 “시청자들이 MBC에게 준 사랑을 되돌려주는 사업을 계속해 나가겠다”고 전했다.'무한도전'의 달력판매와 음원수익 등을 통해 청각장애 아동 지원 사업, 초중고 대학생 장학금을 지원해 오고 있다.한편 MBC는 2012년부터 청각장애 아동 지원 사업을 시작, 총 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr▶기발한 웹툰이 보고 싶다면 클릭클릭 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진.하하 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 하하가 박명수의 근황을 공개했다.하하는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "우리 지방 재배치로 한층 젊어진. 하지만 체력만은. 형 건강해요. 오늘 형이 좀더 좋아졌어요. 건강합시다. 힘내유"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 하하와 박명수는 이동 중인 차안에 있으며 하하는 박명수의 잠든 모습을 클로즈업해 찍은 뒤 환한 미소를 띄우고 있다. 함께 게재한 글을 통해 하하의 박명수에 대해 애정을 엿볼 수 있다.한편 '무한도전' 팀은 7주간의 재정비 기간 중에 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드경제=이슈섹션] 그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(29)가 3월 13일 입대하는 것으로 알려졌다.24일 연합뉴스는 방송 관계자의 말을 빌어 광희는 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이라고 보도했다.광희는 육군 전문특기병 중 군악병 모집에 지원해 합격한 것으로 알려졌다. 
[사진=OSEN]한 방송 관계자는 연합뉴스와 통화에서 “광희가 입대 전까지 MBC TV ‘무한도전’ 촬영 일정을 소화할 것으로 보인다”며 “지난달 말부터 결방 중이던 ‘무한도전’은 최근 녹화가 재개됐다”고 말했다.광희는 ‘국민 예능’으로 불리는 ‘무한도전’ 멤버로 활약 중으로 입대와 함께 자연스럽게 하차한다.그 때문에 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설 등이 흘러나와 광희의 입대 시기는 대중적인 관심을 끌기도 했다.2010년 제국의아이들로 데뷔한 그는 지난달 소속사와 계약이 만료되면서 종합격투기 선수 겸 방송인인 추성훈의 소속사 본부이엔티와 전속 계약을 맺었다. 광희는 내년 12월 제대한 뒤 이곳에서 새롭게 예능 활동을 펼칠 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 겸 방송인 광희가 오는 3월13일 입대한다.소속사 본부이엔티 측 관계자는 24일 엑스포츠뉴스에 "광희가 오는 3월13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받게 된다. 이후엔 군악병으로 복무한다"고 공식입장을 밝혔다.광희는 입대 직전까지 예정돼 있는 스케줄에 성실히 임할 계획이다. 지난 23일 오후까지 MBC '무한도전' 촬영을 진행한 광희는 제작진과 논의 후 마지막 촬영 일을 결정하기로 했다. 우선은 시간이 허락하는 한 '무한도전' 촬영은 최대한 참여하겠다는 입장이다. 또 광희는 오는 3월초 '라디오 스타' 녹화도 앞두고 있다. 두 프로그램을 제외한 다른 스케줄은 일단 잡아놓지 않았다.한편 광희는 입대에 앞서 추성훈, 야노시호 등이 소속된 본부이엔티와 전속계약을 맺어 화제를 모은 바 있다. 당시 관계자는 "광희가 입대 전 마무리를 잘 하도록 도와준 뒤 제대를 하면 활동 계획을 잘 짤 것"이라고 밝혔다.won@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 그룹 '제국의 아이들' 출신 황광희(29)가 입대를 확정했다.  소속사는 광희가 오는 3월13일 충남 논산 육군훈련소에 입소한다고 24일 확인했다. 5주간 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무한다.   광희는 육군 전문특기병 중 군악병에 지원해 합격한 것으로 알려졌다.   광희는 입대 전까지 출연 중인 MBC TV 인기 예능프로그램 '무한도전' 녹화에 참여한다. 앞서 광희의 입대 소식이 알려지면서 기존 멤버인 노홍철의 재합류 등 '무한도전' 멤버 추가 영입에 대한 관심이 쏠렸다.    한편 최근 추성훈 등이 소속된 본부이엔티와 계약을 맺은 광희는 전역 후 본격적으로 예능 활동에 돌입한다.   realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 광희가 오는 3월 13일 군악병으로 입대한다.24일 오전 광희의 새 소속사 본부이엔티 측 관계자는 헤럴드POP에 "광희가 3월 13일 군악병으로 입대한다. 어제 '무한도전' 촬영 중에 입영통지서를 받게 됐다. 그래서 '무한도전' 측에 바로 사실을 알렸다"고 전했다.이어 "앞으로 '무한도전' 촬영은 두 번이 남아있지만 어떻게 될 지는 아직 모르겠다. '무한도전' 팀과 더 상의 후 결정될 것 같다. '무한도전'과 '라디오스타' 이외 스케줄은 일체 잡지 않았다"고 덧붙였다.이에 광희는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소 후 군악병 복무 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최근 추성훈이 소속된 본부이엔티로 적을 옮긴  ‘제국의 아이들’ 출신 광희(29)가 3월 13일 입대한다. 광희는 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 광희는 육군 전문특기병 중 군악병 모집에 지원해 합격한 것으로 알려졌다.광희는 '국민 예능'으로 불리는 '무한도전' 멤버로 활약 중으로 입대와 함께 자연스럽게 하차한다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[이슈DA:다] 광희의 입대가 ‘무한도전’에 미칠 나비효과 말도 많고 탈도 많았던 광희의 ‘무도’ 적응기가 결국 입대로 마무리 된다. 24일 오전 광희의 소속사 측에 따르면 그는 오는 내달 13일 육군 훈련소에 입소해 기초 군사 훈련 후 군악병으로 복무하게 된 것.이에 대해 광희의 소속사 관계자는 “아직까지 ‘무한도전’ 마지막 녹화일은 정해지지 않았다. 입대 전까지 예정된 스케줄은 차질없이 소화할 것”이라고 덧붙였다. 
이런 가운데 광희 입대와 동시에 ‘무한도전’ 5인 체제 복귀도 초읽기에 들어갔다. 식스맨 프로젝트를 통해 광희가 선발되고 양세형이 투입돼 6인 체제로 자리를 잡은지 얼마 되지 않아 또 5인 체제가 되야 하는 상황을 맞게 된 것이다. 이에 대해 한 방송 관계자는 “광희의 입대는 지난 연말 시상식 때부터 본인이 언급할 정도로 잘 알려진 사실이다. ‘무도’ 역시 이에 대한 대책을 세웠을 것”이라고 내다봤다. 또 다른 방송 관계자는 “당장은 광희를 ‘무도’ 스타일대로 보내주는데 집중하겠지만 정형돈을 마냥 기다릴 때처럼 5인 체제를 길게 유지하진 않을 것”이라고 말했다. “잡음 없이 6인 체제를 만드는 방법을 고심해야 한다”고도 조언했다. 
이런 흐름이 이어질 때마다 수면 위로 떠오르는 인물은 다름 아닌 방송인 노홍철이다. 그는 최근에도 ‘무도’ 복귀설이 돌았지만 라디오 방송에서 “신중하게 대답해야 한다”고 말을 아낀 바 있다. 또한 ‘무도’ 제작진은 “노홍철이 복귀하길 바라는 많은 분의 마음은 알지만, 또 주변에서 여러 분이 노홍철을 설득하고 있는 걸로 알고 있지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”면서 “바람이 현실이 됐으면 하는 마음도 있지만, 오히려 섣부른 판단들은 우리에게 독이 된다. 기다려주시면 감사하겠다”는 입장을 전했다.그러나 광희의 입대 날짜가 정해진 만큼 ‘무도’ 제작진이나 노홍철 역시 어떠한 답이라도 내놓아야 하는 상황을 맞았다. 본인의 의사와 별개로 광희의 거취는 늘 ‘무도’에 태풍을 몰고 오고 있다. 과연 광희의 입대는 앞으로의 ‘무도’에 어떤 나비 효과를 불러오게 될까.    동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 멤버들/사진=텐아시아 DB
그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희가 오는 3월 13일 입대한다.
광희의 소속사 본부이엔티 관계자는 24일 텐아시아에 “광희가 3월 13일 논산 육군훈련소에 입소해 5주간 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무한다”고 밝혔다. 이에 MBC ‘무한도전’ 측은 “광희가 입대 전까지 촬영 일정을 소화할 예정”이라며 “그 외에 구체적인 사항은 아직 정해지지 않았다”고 전했다.
지난달 28일부터 7주간의 재정비 기간을 가지고 있는 ‘무한도전’은 그동안 광희의 입대, 노홍철의 복귀 등 여러 가지 소식들로 한바탕 소동을 겪었다. 그런 가운데 광희의 입대일이 확실시되면서 ‘무한도전’에 대한 관심이 다시 한 번 뜨거워지고 있다.
 
광희/사진=텐아시아 DB
그중에서도 가장 많은 관심을 받고 있고 있는 것은 멤버 영입 문제. 지난달 복귀설이 돌았을 당시 노홍철 측은 “정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”며 못 박았지만 지난주 ‘무한도전 레전드’ 편 방송 후 다시 노홍철의 복귀설이 돌았다. 유독 화면에 많이 잡혔을 뿐 아니라 그의 활약상을 그리워하는 시청자들의 의견도 더해진 것.
현재 양세형이 ‘무한도전’에서 큰 역할을 하고 있지만, 광희가 입대하고 나면 남은 멤버는 또 다섯 명이 되기 때문에 멤버 영입 문제는 ‘무한도전’ 측에서도 고민 할 수 밖에 없는 사항이다.
지난 2015년 ‘식스맨’ 특집으로 ‘무한도전’에 합류해 지난 2년간 자신을 역할을 다하고 이제는 국방의 의무를 수행하기 위해 입대를 앞둔 광희. 그의 빈자리를 노홍철이 대신할지, 새로운 인물이 대신할지 아직 정해지지 않았지만, 광희의 입대가 ‘무한도전’에 어떤 변화를 불러올지 눈길이 쏠리고 있다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] 드디어 광희의 입대 날짜가 확정됐다. 다시 5인 체제로 돌아간 '무한도전'의 선택은 뭘까. 24일 오전 광희의 소속사 관계자는 헤럴드POP에 "광희가 오는 3월 13일 군악병으로 입대한다"라고 밝혔다. 이에 따르면 광희는 3월 13일 충남 논산 육군 훈련소로 입소한다. 광희의 입대 시기는 오래전부터 업계 초미의 관심사였다. 인기 아이돌 그룹 제국의 아이들 멤버였기도 하거니와 무엇보다 국민 예능 '무한도전'의 멤버이기 때문이다. 그의 2년간의 입대는 '무한도전'의 공백을 의미한다. 특히 그는 대국민 오디션이나 다름없던 '식스맨 특집'을 통해 선발된 멤버이기도 하다.공교롭게도 광희는 '무한도전' 녹화 중 입영통지서를 받았다고. 이에 그는 제작진에게 바로 이 사실을 알렸다. 광희 측은 '무한도전'과 '라디오스타' 스케줄 외에는 일체 활동 없이 바로 군 입대를 할 예정이라고 밝혔다. 그렇다면 '무한도전' 측의 입장은 어떨까. 관계자는 이날 오전 헤럴드POP에 "앞서 광희가 입대하기 전까지 프로그램에 출연할 것이라고 설명한 바 있다"라며 지금도 제작진의 의사는 변화가 없다고 했다. '무한도전' 측은 광희의 빈자리를 두고 전 멤버 노홍철 합류설이 불거지는 등 홍역을 치른 바 있다. 하지만 광희를 대신할 새로운 멤버는 필요하다. 5인 체제의 장단점은 이미 양세형이 합류하기 전 충분히 겪어봤다. 노홍철 합류설이 제기된 이유이기도 하다. 하지만 노홍철 측은 "본인이 '무한도전' 출연을 두고 어떤 의사도 밝힌 적 없다"라고 거듭 선을 그었다. 현재 '무한도전'은 7주간 재정비 기간을 갖고 있다. 이 와중에 광희의 입대 날짜까지 확정이 되면서, 제작진의 고심은 더욱 깊어지게 됐다. 입대가 확정된 이상 더욱 새롭게 돌아올 '무한도전'에 막내의 자리는 없을 예정이기 때문이다. 과연 광희의 군 입대에 대한 '무한도전'의 해법은 무엇일까. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
광희가 3월 13일 입대한다는 소식이 전해진 가운데, ‘무한도전’ 공백에도 관심이 쏠리고 있다.24일 오전 소속사 본부이엔티 관계자는 MBN스타에 “광희가 오는 3월 13일에 입대한다”고 밝혔다.  
사진=DB 이로써 광희는 오는 3월 13일 충난 논산 육군혼련소로 입소해 5주간 기초군사훈련을 받은 후 군악병으로 복무할 예정이다.광희는 입대 직전까지 예정된 스케줄을 모두 소화할 예정이다. 현재 MBC ‘무한도전’ 고정 멤버로 출연 중인 그는 제작진과 논의 후 마지막 촬영일을 결정할 예정이다.광희는 ‘무한도전’ 촬영에 최대한 참여하고 입대할 계획임을 밝힌 가운데, 또 다시 생길 ‘무한도전’ 공백에도 누리꾼의 관심이 모아지고 있다. 광희의 빈자리를 채워줄 멤버가 새로운 얼굴이 될지, 기존에 ‘무한도전’ 멤버로 활약한 노홍철, 정형돈, 길 등이 재합류할지 귀추가 주목된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
광희연합뉴스그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희(29)가 3월 13일 입대한다. 24일 광희가 3월 13일 입대한다는 소식이 전해졌다. 광희는 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 육군 전문특기병 중 군악병 모집에 지원해 합격한 것으로 알려졌다.한 방송 관계자는 “광희가 입대 전까지 MBC ‘무한도전’ 촬영 일정을 소화할 것으로 보인다”며 “지난달 말부터 결방 중이던 ‘무한도전’은 최근 녹화가 재개됐다”고 밝혔다.광희는 입대와 함께 ‘무한도전’에서 자연스럽게 하차한다. 이에 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설도 조심스럽게 제기되고 있는 상황이다.2010년 그룹 제국의 아이들로 데뷔한 광희는 최근 소속사를 이적하고 가수가 아닌 예능인의 길을 택했다. 내년 12월 제대한 후 본격적인 행보를 시작할 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…광희 3월 13일 입대 <사진: 광희 인스타그램>'무한도전' 멤버 광희(29)가 오는 3월 13일 육군 군악병으로 입대한다.24일 광희 소속사 본부이엔티 관계자는 "광희는 오는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 광희는 육군 전문특기병 중 군악병 모집에 지원해 합격했다"고 전했다.이어 "광희가 입대 전까지 MBC '무한도전' 촬영 일정을 소화할 것으로 보인다"며 "지난달 말부터 결방 중이던 '무한도전'은 최근 녹화가 재개됐다"고 말했다. 지난 2015년 '국민 예능' 무한도전에 합류한 광희는 '황수발' 캐릭터를 만들며 활약했지만 입대와 함께 하차하게 됐다.한편 2010년 제국의아이들로 데뷔한 광희는 지난달 소속사와 계약이 만료되면서 종합격투기 선수 겸 방송인인 추성훈의 소속사 본부이엔티와 전속 계약을 맺었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
무한도전에서 활약 중인 광희(29·본명 황광희)가 3월 13일 입대한다. 24일 방송계에 따르면 광희는 이날 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 광희는 육군 전문특기병 중 군악병 모집에 지원해 합격한 것으로 알려졌다.이로써 광희는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 입대와 함께 자연스럽게 하차한다. 한편 지난달 말부터 결방 중이던 '무한도전'은 최근 녹화가 재개됐다. 광희가 입대 전까지 MBC TV '무한도전' 촬영 일정을 소화할 것으로 알려졌다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr 
24일 방송계는 광희가 오는 3월 13일 육군훈련소에 입소한다고 전했다. <황광희 인스타그램 제공> 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie@
무한도전/사진=MBC 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 조아영 기자] 광희가 3월 13일 입대하는 것으로 알려진 가운데, 광희가 떠난 ‘무한도전’의 빈자리에 관심이 쏠리고 있다.광희의 소속사 측에 따르면 광희는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 광희는 입대 전까지 ‘무한도전’ 촬영에 함께할 것으로 알려졌다.한편 광희의 입대로 인해 생기는 ‘무한도전’ 멤버의 공석에 관심이 쏠리고 있다.양세형의 합류 전 제작진과 멤버들은 5인 체제의 어려움을 호소했기 때문에 새로운 멤버가 필요할 것으로 예상된다.앞서 광희의 입대 시기가 화제에 오르며 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설이 흘러나왔다. 지난달 노홍철 측은 “정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적이 없다”며 못 박았지만 지난주 ‘무한도전 레전드 1편’ 방송 후 또 다시 노홍철의 복귀설이 돌았다.정형돈 또한 지난달 복귀설에 대해 의사가 없음을 밝혔다.일각에서는 새로운 멤버의 영입 가능성에도 주목하고 있다.건강 문제로 하차한 정형돈의 빈자리를 양세형이 채워나가고 있으며, 하하가 입대했을 때는 리쌍의 길과 신화 전진이 합류했다.한편 ‘무한도전’은 현재 7주간의 재정비 시간을 갖고 있으며, 3월 18일 신년특집 ‘국민내각’ 편으로 돌아올 예정이다. 재정비 기간과 광희의 입대로 생길 ‘무한도전’의 변화에 기대가 모아지고 있다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’, 오늘 160명에게 2억5000만원 장학금 전달 [공식]‘MBC 무한도전 장학금 전달식’이 24일 MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.장학금 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다. 
홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “‘무한도전 장학금’은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. ‘무한도전’이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다.한편, 전달식을 마친 장학생들은 ‘방송테마파크 MBC 월드’ 관람을 이어간다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 장학금을 전달했다.
24일 MBC에 따르면 무한도전 장학금 전달식은 이날 MBC M라운지에서 열렸다.
MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 무한도전 장학금 전달식은 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.
올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5000만 원의 장학금이 전달됐다. 장학금 전달식에는 '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.
홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "'무한도전 장학금'은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트"라고 밝혔다.
그는 "꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. '무한도전'이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다"라고 덧붙였다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’이 24일 MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.장학금 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “‘무한도전 장학금’은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. ‘무한도전’이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다.한편, 전달식을 마친 장학생들은 ‘방송테마파크 MBC 월드’ 관람을 이어간다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 

‘MBC 무한도전 장학금 전달식’이 오늘(24일), MBC M라운지에서 열렸다.
MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.
올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.
장학금 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들인 유재석·박명수·정준하·하하·황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.
 

홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “‘무한도전 장학금’은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 ‘무한도전’이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. ‘무한도전’이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다.
한편, 전달식을 마친 장학생들은 ‘방송테마파크 MBC 월드’ 관람을 이어간다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV의 간판 예능프로그램 '무한도전' 측이 달력 판매 수익금 등으로 모은 돈을 청소년 장학금으로 전달했다.    MBC는 한국사회복지협의회와 공동으로 24일 서울 상암동 사옥에서 '무한도전 장학금 전달식'을 열었다고 밝혔다.    올해 '무한도전 장학생'으로 선발된 초·중·고교생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 이들에게 총 2억 5천만원의 장학금이 전달됐다.     행사에서 '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희는 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 보냈다.    홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "'무한도전'이라는 프로그램 제목처럼 학생들이 항상 무한도전하고 행복하길 바란다"고 말했다.    lisa@yna.co.kr대박난 흥부가 즐겨찾는 #흥(클릭!)
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘MBC 무한도전 장학금 전달식’이 24일 진행됐다. MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’은 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “‘무한도전 장학금’은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. ‘무한도전’이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 160명에게 장학금 2억 5천만 원을 전달했다.MBC 무한도전 장학금 전달식’이 오늘(24일), MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다. 
장학금 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “‘무한도전 장학금’은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. ‘무한도전’이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘무한도전’이 달력 수익금 등을 통해 160명의 학생들에게 희망을 줬다.‘MBC 무한도전 장학금 전달식’이 24일, MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.장학금 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “‘무한도전 장학금’은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. ‘무한도전’이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진.연합뉴스[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 그룹 ‘제국의아이들’ 출신 방송인 광희(29)가 3월13일 입대한다. 24일 광희의 소속사 측은 "광희가 어제 점심 영장을 받았다. 3월 13일 논산 육군 훈련소에 입소해 5주간 기초군사훈련을 받은 뒤 군악대 군악병으로 복무한다"고 전했다.광희는 3월13일 충남 논산 육군 훈련소로 입소한다. 이후 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 광희는 육군 전문특기병 중 군악병 모집에 지원해 합격한 것으로 알려졌다.광희의 입대 전 마지막 스케쥴은 MBC 예능프로그램 '무한도전'과 '라디오스타' 녹화를 진행하게 될 예정이다. 이에 MBC '무한도전' 측은 "광희가 입대 전까지 촬영 일정을 소화할 예정"이라고 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘MBC <무한도전> 장학금 전달식’이 24일, MBC M라운지에서 열렸다. 
 
MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC <무한도전> 장학금 전달식’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 <무한도전>의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.장학금 전달식에는 <무한도전> 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “<무한도전> 장학금은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 <무한도전>이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. <무한도전>이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다.한편, 전달식을 마친 장학생들은 ‘방송테마파크 MBC 월드’ 관람을 이어간다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] 가수 겸 방송인 광희가 군 입대를 하며 '무한도전'을 떠난다.광희는 오는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받은 후 군악병으로 복무할 예정이다. 광희가 곧 입대할 거라는 소식은 이미 전해졌지만 이번에는 구체적인 입대 날짜가 정해졌다. 이에 팬들도 그를 보내줄 준비를 하고 있다.광희는 지난 2015년 식스맨을 통해 MBC 예능프로그램 '무한도전' 막내로 발탁됐다. 당시 쟁쟁한 후보들 중에서도 광희는 톡톡 튀는 매력과 독보적인 예능감으로 신선함을 선사했다. 광희는 국민 예능프로그램 '무한도전'에 합류하며 기대를 한 몸에 받았고, 우여곡절도 있었지만 막내 역할을 톡톡히 해냈다.특히 최근에는 멤버들과 자연스럽게 흘러가는 흐름 속에서 돋보이는 활약을 펼친 그다. 때문에 불 붙은 예능감을 뒤로 하고 군 입대를 하는 광희에 대한 아쉬운 목소리가 이어지고 있다. 
▲ 추격전에서 불태운 열정광희는 그동안 '무한도전' 추격전 특집에서 눈부신 활약을 보였다. 부산 경찰과 보여준 추격전에서 광희는 가장 마지막까지 살아남아 반전의 역사를 썼다. 광희는 이날 지나가던 행인과 의상을 교체, 변장술을 쓰기도 했다. 마지막까지 쫓고 쫓기며 손에 땀을 쥐게 한 특집으로 남았다.이어 '두근두근 다방구' 특집에서도 날쌘돌이 면모를 떨쳤다, 또한 '신들의 전쟁'과 '무도리 GO' 특집 등에서 멤버들을 제치고 활약했다. 
▲ 빅뱅만 나오면 '흥 폭발', 뼈다귀 댄스광희는 지난 2015년 가요제를 통해 그룹 빅뱅과 인연을 맺었다. 광희는 빅뱅 멤버 지드래곤, 태양과 '황태지'를 결성, 그 어느 때보다 의욕을 보였다. 특히 빅뱅이 속한 소속사 YG엔터테인먼트에 대한 큰 애정을 드러내며 빅뱅의 춤과 노래를 완벽하게 따라 했다.광희는 빅뱅과 지난해 '빅뱅 특집'을 통해 재회했고, '댄싱머신' 면모를 선보였다. 광희는 무작위로 나오는 빅뱅의 히트곡에 맞춰 커버 댄스를 펼쳤고, 의욕이 과다한 모습으로 웃음을 선사했다.또한 최근 방송된 '위대한 유산' 특집에서 혁오와 개코와 음악으로 혐업했고, 국내 주요 음원 사이트 차트에서 1위를 차지하며 음원킹으로도 거듭났다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | 최승섭기자 thunder@sportsseoul.com, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] MBC '무한도전'의 달력 판매 수익금이 무한한 재능과 끼를 가진 학생들을 위해 쓰였다'MBC 무한도전 장학금 전달식'이 24일(금) MBC M라운지에서 열렸다. MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 'MBC 무한도전 장학금 전달식'은 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.장학금 전달식에는 '무한도전' 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "'무한도전 장학금'은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트"라며 "꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. '무한도전'이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다"고 말했다.한편, 전달식을 마친 장학생들은 '방송테마파크 MBC 월드' 관람을 이어간다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 청소년 160명에게 장학금을 전달했다. MBC와 한국사회복지협회가 24일 M라운지에서 'MBC 무한도전 장학금 전달식'을 진행했다. 이는 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등을 통해 이뤄졌다. 올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, MBC는 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금을 전달했다. '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등은 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 남겼고, 홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 '무한도전'이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다"고 전했다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 장학금 전달식/사진=MBC 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 조아영 기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 장학금을 전달했다.24일 MBC 측에 따르면 ‘무한도전’ 장학금 전달식은 이날 MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 무한도전 장학금 전달식은 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초 ·중 ·고등학생은 160명으로, 장학생들에게는 총 2억5000만원의 장학금이 전달됐다. 장학금 전달식에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 응원의 메시지를 전했다.앞서 ‘무한도전’은 지난해 방송을 통해 2016년까지 8년간의 기부금 총액을 공개했다. ‘무한도전’의 총 기부액은 47억5795만원에 달했다.또한 지난 20일 ‘무한도전’은 청각장애아동 지원사업에 후원금 1억2000만원을 전달했다.방송에서 공개한 2016년까지의 기부금 총액에 올해 전달한 청각장애아동 후원금과 장학을 합하면 ‘무한도전’의 기부액은 총 51억2795만원에 해당한다.이는 ‘무한도전’이 시청자에게 받은 사랑을 사회에 환원한 결과다. ‘국민예능’이라 불리는 ‘무한도전’의 꾸준한 선행은 시청자들의 마음까지 훈훈하게 만들고 있다.디지털뉴스본부 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC '무한도전'이 160명의 청소년들에게 2억5천만원의 장학금을 전달했다.24일 오후 서울 상암동 MBC M라운지에서 MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 'MBC 무한도전 장학금 전달식'이 열렸다.'무한도전 장학금 전달식'은 예능 프로그램인 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다. 
올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5천만 원의 장학금이 전달됐다.장학금 전달식에는 '무한도전' 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "'무한도전 장학금'은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트"라며 "꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. '무한도전'이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다"고 말했다.한편 '무한도전'은 7주 간의 재정비 기간에 돌입했으며, 지난주부터 스페셜 편으로 방송되고 있다. '무한도전' 본편은 3월 18일 돌아온다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 새 멤버 영입, 혹은 5인 체제. '무한도전'의 선택은?가수 겸 방송인 광희는 오는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받는다. 이후 육군 군악대 군악병으로 2년간 병역의 의무를 다할 예정이다. 광희는 입대 직전까지 MBC '무한도전' 촬영을 비롯해 '라디오스타' 녹화까지 성실히 임할 예정이다.'무한도전' 제작진은 지난 23일 촬영을 진행하며 광희의 입대 소식을 접했고, 광희의 마지막 촬영일을 조율 중이다. 공개되진 않았지만, 광희의 하차에 따른 공백을 어떻게 해결할지도 제작진은 오랫동안 논의했을 것으로 보인다. 크게는 새 멤버 영입 혹은 5인 체제 유지다. 새 멤버 영입은 완전히 새 얼굴일 수도 있고, 노홍철처럼 전 멤버의 복귀일 수도 있다.▲ 시나리오#1 : 새 멤버 영입'무한도전'은 2015년 정형돈, 노홍철이 차례로 하차하며 지난해 초 양세형이 '반고정'으로 합류하기 전까지 5인 체제를 유지했다. 당연히 수장인 유재석은 자기 캐릭터를 살리기보다 프로그램을 조율하는 역할을 도맡았고, 유난히 게스트가 함께하는 특집이 많은 한 해였다. 그래서 유재석은 빠른 시간에 자리 잡고 다른 멤버들의 짐을 덜어준 양세형에게 직접적으로 "고맙다"고까지 표현했다.이런 과거의 경험은 '무한도전'이 광희의 빈자리를 오래 비워두지 않도록 할 수 있다. 새 멤버 영입 방식은 광희처럼 '공채'가 될 수도 있고, 양세형처럼 '특채'가 될 수도 있고, 노홍철의 복귀가 실현될 수도 있다. 노홍철은 라디오 등에서 "신중하게 답해야 한다"고 복귀에 조심스러운 태도를 보였다. 하지만 대다수 시청자는 노홍철의 복귀를 바라고 있는바, 노홍철의 마음이 가장 중요할 전망이다.▲ 시나리오#2 : 5인 체제 유지새 멤버 영입은 리스크가 많은 작업이다. '식스맨 프로젝트'로 제6의 멤버를 선발할 때 '무한도전'을 둘러싸고 잡음이 끊이지 않았다. 더 거슬러 올라가면 신화의 전진, 리쌍 길도 '무한도전' 새 멤버로 들어오며 마음고생을 꽤 했다. '노잼'과 '하차하라'는 악플이 그들을 따라다녔다. 국민적 사랑을 받는 '무한도전'의 일원이 되기 위해 지불하는 비용인 셈이다.광희의 공백기 2년은 광희에게는 길지만 멀리서 보면 짧다는 점도 새 멤버를 영입하지 않을 수 있는 이유 중 하나다. 광희도 적응하는 데 1년 이상 걸렸다는 걸 고려하면 더욱 그렇다. 만일 제작진이 새 멤버를 영입하지 않고 5인 체제를 유지한다면, 그 말은 즉 광희의 제대 후 복귀를 고려하고 있다는 신호 아닐까.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠월드=김재원 기자] ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’이 오늘(24일), MBC M라운지에서 열렸다.MBC와 한국사회복지협의회가 공동 주최한 ‘MBC 무한도전 장학금 전달식’은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고등학생은 총 160명으로, 한국사회복지협의회를 통해 총 2억 5000만 원의 장학금이 전달됐다.장학금 전달식에는 ‘무한도전’ 멤버들인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 “‘무한도전 장학금’은 무한도전 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트”라며 “꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다. 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다. ‘무한도전’이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다”고 말했다.전달식을 마친 장학생들은 ‘방송테마파크 MBC 월드’ 관람을 이어간다.jkim@sportsworldi.com
24일 서울시 마포구 상암동의 MBC M라운지에서 열린 '무한도전 장학금 전달식'에 참석한 홍곤표 사회공헌실장 등 MBC 관계자들과 장학생들이 기념사진을 찍고 있다.MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 달력 판매 수익금 등을 장학금으로 전달했다.24일 서울시 마포구 상암동의 MBC M라운지에서는 '무한도전 장학금 전달식'이 열렸다. MBC와 한국사회복지협의회가 함께 주최한 이번 행사는 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등을 재원으로 한 사회 공헌 사업이다.올해 무한도전 장학생으로 선발된 초·중·고교생은 모두 160명으로, 사회복지협의회를 통해 총 2억 5000만원의 장학금이 전달됐다. 이날 전달식에서는 '무한도전'의 멤버인 유재석과 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등이 영상을 통해 장학생들에게 응원 메시지를 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "'무한도전 장학금'은 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아 드리는 프로젝트"라며 "꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다"고 설명했다. 이어 "(장학생들은) 자신의 꿈을 MBC와 무한도전이 응원한다는 자부심을 가졌으면 좋겠다"며 "'무한도전'이라는 프로그램 제목답게 항상 무한 도전하고 앞으로도 행복하길 바란다"고 덧붙였다. 홍 실장은 마지막으로 "언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다"고 밝혔다.정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
화제의 <무한도전 레전드>를 50% 할인된 가격으로 다시 볼 수 있다. MBC 측은 "MBC <무한도전>의 레전드편 관련 구작 회차들을 50% 할인 정액 패키지로 iMBC에서 볼 수 있다"고 밝혔다.지난 18일 방송된 <무한도전 레전드 특집>은 재정비를 위해 7주 휴식기에 돌입한 <무한도전> 멤버들이 3주만에 다시 모여 근황을 전하는 한편 지금까지 방송 중 레전드라 불릴 수 있는 특집을 골라 방송을 했었다. 정규 방송이 아님에도 불구하고 <무한도전 레전드 특집>은 전국기준 8.9%의 시청률을 보이며 저력을 확인시킨바 있다.  
MBC는 <무한도전>에 대한 시청자의 사랑에 호응하여 해당 20개 회차 방송을 패키지로 묶어 50% 할인된 가격으로 다시보기 서비스를 제공한다. 해당 회차의 다시보기는 단건으로 결제시 각 700원과 1,650원이지만 패키지로 이용할 경우에만 할인이 적용되어 기존 19,700원인 상품을 10,000원에 이용할 수 있으며 이날 방송에 소개된 레전드편은 '캐릭터쇼'로 '명수는 12살'(3편), '무한상사'(14편), '언니의 유혹'(1편), '박장군의 기습공격'(1편), '정총무가 쏜다'(1편)의 20편이 해당된다.  18일 방송분은 24일부터 할인된 가격의 패키지를 이용할 수 있으며, 25일 방송분은 27일부터 이용, 향후 방송 차주 월요일마다 <무한도전 레전드>의 할인 패키지 페이지가 오픈될 예정이다. ☞<무한도전 레전드> 반값 할인패키지 페이지 보기iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = MBC TV 인기 예능 프로그램 '무한도전'이 초·중·고등학생 160명에게 총 장학금 2억5000만원을 전달했다.   MBC는 24일 상암동 MBC M라운지에서 한국사회복지협의회와 공동 주최한 'MBC 무한도전 장학금 전달식'을 진행했다고 밝혔다.  '무한도전 장학금'은 '무한도전'의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회공헌사업이다. 이날 장학금 전달식에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 등 '무한도전' 멤버들이 영상을 통해 장학생들에게 응원의 메시지를 전달했다. 홍곤표 MBC 사회공헌실장은 "'무한도전 장학금'은 '무한도전' 프로그램을 통해 발생한 수익금을 모아 MBC가 정성을 담아서 드리는 장학금 프로젝트"라며 "꿈과 희망을 향해 도전정신을 갖고 노력하는 친구들을 선발했다"고 전했다.  이어 "'무한도전'이라는 프로그램 제목답게 항상 무한도전하고 앞으로도 행복하길 바란다. 언제나 꿈을 지원하고 응원하겠다"고 덧붙였다.   realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
하하 인스타그램방송인 하하가 박명수와 찍은 사진을 공개했다.하하는 지난 24일 자신의 인스타그램에 "우리 지방 재배치로 한층 젊어진. 하지만 체력만은. 형 건강해요. 오늘 형이 좀 더 좋아졌어요. 건강합시다. 힘내유"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 미소를 짓고 있다. 특히 하하의 옆에서 잠들어 있는 박명수의 모습이 웃음을 자아냈다.한편, 두 사람이 출연하는 MBC 예능 '무한도전' 팀은 7주간의 재정비 기간 중에 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<무한도전> 광희의 스페셜영상이 공개됐다.오는 3월 13일 입대 소식을 알린 <무한도전> 멤버 광희의 활약상을 모은 편집영상이 공개됐다. '식스맨' 특집을 통해 화려하게 <무한도전> 멤버로 합류한 뒤 큰 기대를 받는 동시에 많은 우여곡절을 겪기도 했던 광희였다. 
 
 
광희는 유독 몇몇 특집들에서 남다른 강점을 드러내며 명장면을 탄생시켰다. 그 중 하나는 추격전. 종이인형처럼 곧 쓰러질 것 같은 몸으로 반전의 달리기 실력을 뽐냈던 광희는 <무한도전> 추격전의 신흥 에이스로 등극했다. 또 빅뱅이나 '웨딩싱어즈' 특집을 함께 한 웨딩보이즈 등 아이돌 또래들과 같이 한 특집에서도 두각을 나타냈고, 로보트 같은 연기와 노래실력으로 상황극 때마다 큰 웃음을 선사하기도 했다. 
 
최근 광희는 못다한 수상소감을 대신해 "그동안 <무한도전>을 하면서 저에게는 정말 한 주 한 주가 무한도전이었습니다. 저는 2017년 연병장의 길을 걷겠습니다."라며 진심 어린 인사를 전하기도 했다. 이후 구체적인 입대 일정이 공개되자 현재 휴식기를 갖고 있는 <무한도전>에서 광희의 마지막이 어떻게 그려질지에도 시청자들의 관심이 모아지고 있다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송되며, 지난 18일부터는 <무한도전> 레전드 편이 4주간 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’, 오늘 추격전 비화+멤버들 근황 공개 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-추격전’ 편이 전파를 탄다.제작진에 따르면 추격전 레전드 편에서도 지난 방송과 마찬가지로 멤버들의 근황 이야기로 시작된다.‘추격전’ 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 ‘무한도전’ 대표 장르이자 ‘무한도전’ 하면 빼놓을 수 없는 에피소드다. ‘무한도전’ 추격전의 시초인 ‘돈을 갖고 튀어라’, 멤버들의 눈치작전과 두뇌싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기’, 한 순간도 긴장을 늦추지 못하게 했던 ‘스피드 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 추격전 레전드가 공개된다.추격전 레전드 편을 보던 멤버들은 당시 기억을 떠올리며 촬영 비하인드 스토리를 나누기도 했다.‘무한도전 레전드-추격전’은 25일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전 레전드’가 추격전으로 꾸며진다. 25일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 레전드’에선 방송 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다.‘무한도전’ 추격전의 시초이자 예능 추격전의 원조 격인 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’, 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 ‘여드름 브레이크’, 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치 싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, 고마운 사람에겐 쌀을 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’, 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 ‘스피드 특집’, 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 ‘무도 공개수배’, 예능 신 vs 연기 신 전쟁으로 촬영 현장을 아수라장으로 만든 ‘신들의 전쟁’ 등이다.특히 박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 추격전 촬영 당시 에피소드도 공개된다.‘무한도전 레전드-추격전’은 25일 오후 6시 20분에 방송된다. 
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 측 “시청자가 뽑은 추격전 BEST5 공개”MBC ‘무한도전 레전드’에서 추격전 편이 방송된다.25일 방송에서는 방송 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다.‘무한도전’ 추격전의 시초이자 예능 추격전의 원조 격인 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’, 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 ‘여드름 브레이크’, 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치 싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, 고마운 사람에겐 쌀을 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’, 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 ‘스피드 특집’, 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 ‘무도 공개수배’, 예능 신 vs 연기 신 전쟁으로 촬영 현장을 아수라장으로 만든 ‘신들의 전쟁’ 등 이 중 과연 어떤 추격전이 시청자들의 사랑을 받았을지. 
특히 박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 추격전 촬영 당시 에피소드도 공개된다.‘무한도전 레전드-추격전’은 오늘(25일) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘무한도전 레전드’에서 추격전 편이 방송된다. 25일 방송되는 MBC '무한도전 레전드'에서는 방송 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다. ‘무한도전’ 추격전의 시초이자 예능 추격전의 원조 격인 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’, 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 ‘여드름 브레이크’, 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치 싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, 고마운 사람에겐 쌀을 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’, 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 ‘스피드 특집’, 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 ‘무도 공개수배’, 예능 신 vs 연기 신 전쟁으로 촬영 현장을 아수라장으로 만든 ‘신들의 전쟁’ 등 이 중 과연 어떤 추격전이 시청자들의 사랑을 받았을지 궁금증이 증폭된다.특히 박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문. 또한 추격전 촬영 당시 에피소드도 공개될 예정이다.‘무한도전 레전드-추격전’은 25일 오후 6시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전 레전드'에서 추격전 편이 방송된다.25일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전 레전드'에서는 방송을 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다.그동안 '무한도전'에서는 예능 추격전의 원조 격인 '돈 가방을 갖고 튀어라', 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 '여드름 브레이크', 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치 싸움이 돋보인 '꼬리잡기-나 잡아봐라', 고마운 사람에겐 쌀을 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 '의 좋은 형제&의 상한 형제', 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 '스피드 특집', 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 '무도 공개수배', 예능신과 연기신 전쟁으로 촬영 현장을 아수라장으로 만든 '신들의 전쟁' 등이 있었다. 
'무한도전 레전드'에서 추격전 편이 방송된다. © News1star / MBC이들 중 과연 어떤 추격전이 시청자들의 사랑을 받았을지 '무한도전 레전드-추격전' 편에 대한 궁금증을 더욱 고조되고 있다.한편 이날 방송에서는 추격전 촬영 당시의 에피소드도 공개될 예정. 특히 박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 전언이다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>레전드에서 추격전 편이 방송된다.25일(토) 방송에서는 방송 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다.<무한도전> 추격전의 시초이자 예능 추격전의 원조 격인 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’, 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 ‘여드름 브레이크’, 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치 싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, 고마운 사람에겐 쌀을 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’, 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 ‘스피드 특집’, 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 ‘무도 공개수배’, 예능 신 vs 연기 신 전쟁으로 촬영 현장을 아수라장으로 만든 ‘신들의 전쟁’ 등 이 중 과연 어떤 추격전이 시청자들의 사랑을 받았을지.특히, 박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 추격전 촬영 당시 에피소드도 공개된다.<무한도전 레전드-추격전>은 25일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
25일 방송되는 MBC ‘무한도전 레전드’는 추격전이다.
‘무한도전’의 추격전으로는 시초이자 예능 추격전의 원조 격인 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’부터 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 ‘여드름 브레이크’, 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치 싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, 고마운 사람에겐 쌀을 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’, 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 ‘스피드 특집’, 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 ‘무도 공개수배’, 예능 신 vs 연기 신 전쟁으로 촬영 현장을 아수라장으로 만든 ‘신들의 전쟁’ 등이 있다.
수 많은 추격전 중 어떤 편이 시청자들에게 가장 사랑을 받았을지 궁금증이 높다.
박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다는 후문이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 대한민국 대표 예능 ‘무한도전’이 장학금 기부에서도 최고다운 모습을 선보였다.MBC는 24일 MBC M라운지에서 한국사회복지협의회와 공동으로 주최하는 MBC 무한도전 장학금 전달식을 가졌다. MBC 무한도전 장학금 전달식은 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 달력 판매 수익금 등으로 조성되는 사회 공헌 사업이다. 
MBC ‘무한도전 장학금 전달식’ / 사진제공 = MBC
[TV리포트=김지현 기자] '무한도전'이 휴방에도 끊임없이 일을 지속하고 있다. 기부금을 전달하는가 하면, 새로운 '국민 내각' 특집을 준비 중이다.23일 '무한도전'과 사단법인 사랑의달팽이는 청각장애인들에게 인공 와우 수술에 필요한 지원금을 위한 후원금 전달식을 가졌다. '무한도전'은 매년 마다 청각장애인들을 지원하고 있는데, 이번엔 총 1억 2천만 원의 후원금을 전달했다. 중,고,대학생을 위한 장학금을 포함하면 약 2억 5천만원에 이른다. MBC는 2012년부터 청각 장애 아동 지원 사업을 시작했다. 5년 동안 총 69명에게 인공 달팽이관 수술을, 115명에게 보청기를 지원했다.'무한도전'은 큰 특집을 진행할 때 마다 그 수익금의 일부를 기부하는 선행을 펼치고 있다. 2년 전 '2015 영동고속도로가요제' 당시 발표한 음원 6곡의 수익 전액을 기부하기도 했다. 가요제에 참여한 뮤지션을 비롯해 멤버, 제작진이 함께 뜻을 모아 기부에 참여하고 있는 것이다. 국민 예능 다운 행보다.이뿐 아니라 매년 초 마다 발행하는 '무한도전' 달력의 수익금 역시 이웃에 전달되고 있다. 수익금은 MBC 사회공헌실 '나눔'을 통해 정산되며 청각 장애인 뿐 아니라 중,고, 대학생들을 위한 장학금으로도 지원되고 있다. 프로그램 관계자는 "공인된 사회복지단체와 협의해서 예산을 집행한다"며 "세금이나 인건비, 생산비 등을 제외한 모든 수익금이 기부된다"고 밝혔다. 
무엇보다 기대되는 건 국민내각 특집이다.21일 MBC는 '무한도전' 공식 트위터를 통해 "여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요. 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요. 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요'라는 글을 올렸다.이어 제작진은 시청자를 대신해 '무한도전' 멤버의 목소리를 소망들을 청원해주겠다고 공지했다. 한국의 미래를 걱정하는 시청자가 이미 많이 참여했으며, 곧 마감을 한다는 것. 과연 어떤 바람들이 전해졌을지 궁금증이 쏠린다.이번 특집은 어지러운 시국과 맞물려, 그 시도 만으로도 기대를 형성하고 있다. 휴식을 취하는 것으로 보였던 '무한도전'은 어느 때 보다 국민들 품에 뛰어들 수 있는 새로운 특집을 준비해왔다. 더 나은 세상을 꿈꾸는 국민들의 목소리를 들으려는 시도다. 기존의 '무한도전'이 시민들을 일회성 특집에 우발적으로 참여시키는 이벤트에 머물렀다면, 이번에는 그 의도가 더욱 확장된 느낌이다.현재 '무한도전' 제작진과 멤버들은 기존 방송을 재편집해 방송하는 레전드 특집을 진행 중이다. 이를 위해 멤버들은 다시 녹화를 진행하기도 했다. 재편집 방송 분도 소홀히 하지 않는 국민 예능의 책임감을 엿볼 수 있는 부분이다.휴식 중에도 일에 바쁜 '무도'. 오는 3월 18일, 벌써 그날이 기다려진다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] 7주 간의 휴식에 돌입한 MBC ‘무한도전 레전드’에서 역대 최고의 추격전을 돌이켜본다.25일 오후 6시 20분에 방송될 MBC ‘무한도전 레전드’에서는 방송 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다. 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공 = MBC
사진=하하 SNS'무한도전' 하하가 박명수의 수술 후 근황을 전했다.하하는 24일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "우리 지방재배치로 한층 젊어진~! 하지만 체력만은..ㅠㅠ 형..건강해요.. 오늘 형이 좀더 좋아졌어요~! 건강합시다! 우리엉아..흑.. 힘내유!!! #박명수 #회춘 #사랑 #의리 #무도 #병든닭..느낌 ㅠㅠ"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 곤히 잠들어 있는 박명수 옆에 앉아 흐뭇하게 웃고 있는 하하의 모습이 담겨 있다. 특히 잠든 박명수의 얼굴이 클로즈업 된 사진에서, 보기 좋게 자리잡은 눈밑 지방을 볼 수 있다.한편 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-추격전' 편이 방송된다. '추격전' 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전' 대표 장르이자 '무한도전' 하면 빼놓을 수 없는 에피소드다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 트위터'무한도전' 최고의 추격전이 공개된다. 25일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-추격전' 특집이 공개된다. 캐릭터 편에서도 근황 토크를 선보였던 '무한도전' 멤버들은 이번 방송을 통해서도 근황 토크를 선보인다. 이들이 지난 방송에 이어 어떤 근황을 전해줄지도 관전 포인트가 되고 있다.추격전은 다수의 레전드 회차를 만들어 낸 '무한도전'의 대표적 특집이다. '돈을 갖고 튀어라', '꼬리잡기', '스피드 특집' 등 여전히 많은 사람들에게 회자되고 있는 추격전 레전드가 방송될 예정이다. 특히 '무한도전' 멤버들은 추격전 레전드 편을 보며 당시의 기억을 떠올리기 시작한다. 이 과정에서 멤버들은 촬영 비하인드 스토리를 풀어 놓기 시작하며 새로운 웃음을 더할 것으로 보여 방송에 대한 기대감이 더해지고 있다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 레전드 모습. 시청자들이 뽑은 '추격전 5'는 어떤 것일지 관심이 모인다. MBC 무한도전 레전드의 추격전 편 제공

무한도전 레전드에서 '추격전' 편이 방송된다.25일 오후 방송될 MBC ‘무한도전 레전드’의 추격전 편에서는 방송을 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다.‘무한도전’ 추격전의 시초이자 예능 추격전의 원조격인 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’, 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 ‘여드름 브레이크’, 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, 고마운 사람에겐 쌀을, 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’, 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 ‘스피드 특집’, 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 ‘무도 공개수배’, 예능 신 vs 연기 신 전쟁으로 촬영현장을 아수라장으로 만든 ‘신들의 전쟁’까지. 이 중 과연 어떤 추격전이 시청자 사랑을 받았을지 관심이 모인다.특히 박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 추격전 촬영 당시 에피소드도 공개될 예정.‘무한도전 레전드-추격전’은 25일 오후 6시 20분 방송된다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전 레전드’에서 추격전 편이 방송된다.25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 방송 시작하고 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황 이야기와 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개된다.‘무한도전’ 추격전의 시초이자 예능 추격전의 원조 격인 ‘돈 가방을 갖고 튀어라’, 쫓고 쫓기는 희대의 탈주극인 ‘여드름 브레이크’, 살랑살랑 꼬리를 흔들며 멤버들의 눈치 싸움이 돋보인 ‘꼬리잡기-나 잡아봐라’, 고마운 사람에겐 쌀을 서운한 사람에겐 쓰레기를 배달했던 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’, 폭탄 해제 미션을 수행하며 한순간도 긴장을 늦추지 못했던 ‘스피드 특집’, 부산 베테랑 형사들과 사투를 벌인 ‘무도 공개수배’, 예능 신 vs 연기 신 전쟁으로 촬영 현장을 아수라장으로 만든 ‘신들의 전쟁’ 등 이 중 과연 어떤 추격전이 시청자들의 사랑을 받았을지 기대를 모으고 있는 터.특히 박명수는 과거 본인의 추격전 활약에 눈을 떼지 못하고 집중하는 모습을 보여 웃음을 자아내기도 했다. 추격전 촬영 당시 에피소드도 공개된다.한편 ‘무한도전 레전드-추격전’은 오늘(25일) 오후 6시20분 방송된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=광희, 정준하 SNS광희와 정준하가 '무한도전' 컬러링북을 적극 홍보하고 나섰다.광희는 22일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "ㅋㅋ내가 다 색칠할꺼야 #무한도전 #컬러링북"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 컬러링북을 배경으로 환하게 웃고 있는 광희의 모습이 담겨 있다.정준하 역시 25일 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#무한도전컬러링북 광희와 세형이 합체!!!!"라는 글과 함께 컬러링북을 찍은 사진을 게재했다.한편 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-추격전' 편이 방송된다. '추격전' 편은 결과를 예측할 수 없는 긴장감으로 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전' 대표 장르이자 '무한도전' 하면 빼놓을 수 없는 에피소드다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC `무한도전` 제공'무한도전' 새로운 특집이 7주간 결방되면서 애청자들의 마음을 애태우고 있다.MBC 대표 예능프로그램 '무한도전'이 지난 1월 28일 설 연휴부터 7주간 결방에 들어갔다.이 때부터 2월 11일까지 3주간은 정준하, 권상우 중심의 이야기 '사십춘기'가 방송됐으며, 지난 18일부터 3월 11일까지 4주동안은 '무한도전' 스페셜 방송이 전해진다.25일에는 지난주에 이어 '레전드편' 2번째 이야기가 방송된다.애청자들은 "김혜* 찌롱아 돌아와줘라!" "jim7**** 의미있는 것도 좋은데 재방봐도 웃긴 웃음위주의 프로그램을 많이 했으면 좋겠어요" "simp**** 난 내가 무도를 안 좋아하는 줄 알았는데 토요일에 무도 없으니까 넘 이상해요" "김민* 노홍철 정형돈 길 보고싶다" 등의 반응을 남겼다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
7주간 휴식기에 돌입한 MBC '무한도전'에 대해 시청자들의 아쉬움을 토로하고 있다. ⓒ MBC7주간 휴식기에 돌입한 MBC '무한도전'에 대해 시청자들의 아쉬움을 토로하고 있다. 지난 2월 11일까지 정준하, 권상우의 '사십춘기'가 방송됐으며 지난 18일부터는 '무한도전' 스페셜 방송이 전파를 타고 있는 상황. '무한도전'이 지난 1월 28일 설 연휴부터 7주간 결방에 들어간 가운데 스페셜 방송을 본 시청자들은 본 방송에 대한 기대감과 더불어 빨리 멤버들을 보고 싶다는 의견이 줄을 잇고 있다. 네티즌들은 "'무한도전'이 결방하니 더 그립다", "2주 남은 건가", "빨리 보고 싶다", "무한도전 없으니 토요일 저녁이 허전하네", "2주만 참자" 등 반응을 전하고 있다. 25일에는 지난주에 이어 '레전드편' 2번째 이야기가 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]양세형이 게임 허세를 부렸다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 후 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다. 근황 토크를 하는 '무한도전' 멤버들은 각자 잘하는 것을 하나씩 말했다. 세형은 유재석의 딱지치기 실력을 부숴줄 것이라 말했다. 하하가 '볼링'이 말하자 세형은 "두 명 다 부숴주겠다"고 말했다. 광희가 펌프를 말하자 세형은 "제가 동두천 펌프 대회에서 3등을 했다"며 허세를 부렸다. 양세형은 lol게임 룰에 대해서도 전문적으로 말하며 멤버들을 압도했다. 박명수가 인형뽑기를 말하자 양세형은 "옛날에 3000개 정도 뽑았다"고도 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
양세형 / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
방송이 양세형이 ‘무한도전’ 멤버들을 모두 이길 수 있다고 자신했다.
양세형은 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 “사실 지난주 탁구를 못 친다는 이유로 유재석에게 무시를 당한 것 같아서 속상했다”고 말했다.
그는 이어 “다른 종목으로 다 이길 수 있다”고 운을 뗐다.
“딱지치기를 잘한다”는 유재석에게 양세형은 “부숴주겠다”고 응수했다. 아울러 ‘볼링’을 꼽은 하하에게는 “박살을 내겠다”고 자극했다.
또 “펌프를 잘한다”는 황광희에게 “기계 두 대로 할 수 있다”고 덧붙였다.
한편 이날 ‘무한도전’은 레전드 특집 두 번째 이야기로, 추격전 베스트가 담겼다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희를 칭찬했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 두 번째 '추격전 레전드'로 꾸며진 가운데 광희가 비하인드 스토리를 공개한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 '신들의 전쟁' 편에 대해 "막내 광희와 양세형이 들어온 뒤 추격전을 잘해줬다"라며 칭찬했다. 이에 광희는 "게임의 룰을 이해 못했다. 다시 보면서도 이해가 안 가더라"라며 솔직하게 털어놨다.유재석은 "꼬리잡기 특집을 그 당시 이해 못하고 하셨다"라며 폭로했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=박수정 기자]광희가 '신들의 전쟁' 특집 비하인드를 전했다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 후 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다. 유재석은 "추격전을 할 때마다 '저거 짠 거지?'라고 물어본다. 실제로 추격전을 짜고 할 수 없다"며 "카메라 감독이 쫓아오지 못해 휴대폰으로 촬영한 적도 있다"고 말했다.최근 영화 '아수라' 출연 배우들과 함께 했던 추격전 '신들의 전쟁'에서 활약했던 광희는 "게임 룰을 이해 못해서 방송을 다시 봐도 이해가 안가더라"고 말했다. 박명수도 꼬리잡기 특집을 이해하지 못했던 일화를 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 광희가 '신들의 전쟁' 추격전을 다시 언급했다.  25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 후 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다. 유재석은 "추격전을 할 때마다 '저거 짠 거지?'라고 물어본다. 실제로 추격전을 짜고 할 수 없다"며 "카메라 감독이 쫓아오지 못해 휴대폰으로 촬영한 적도 있다"고 말했다.최근 영화 '아수라' 출연 배우들과 함께 했던 추격전 '신들의 전쟁'에서 활약했던 광희는 "게임 룰을 이해 못해서 방송을 다시 봐도 이해가 안가더라"고 말했다. 박명수도 꼬리잡기 특집을 이해하지 못했던 일화를 전했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 휴스턴 국제영화제에서 TV예능 부문 은상을 수상했던 ‘스피드’편의 하이라이트를 다시 방송하며 눈길을 사로잡았다.25일 MBC ‘무한도전 레전드’에선 추격전 특집이 방송됐다. 이날 시청자가 뽑은 추격전 5위에는 스피드 특집이 랭크됐다.차량폭파신을 시작으로 의문의 미션이 이어지며 손에 땀을 쥐게 만들었던 특집이었다. 이에 유재석은 “이 ‘스피드’특집이 휴스턴 국제영화제 TV예능 부문 은상을 수상했다”고 알리며 뿌듯해했다.그러나 “은상 트로피는 어디 있느냐”는 멤버들의 질문에 김태호 PD는 “어..어디 있을텐데...”라는 쿨한 반응을 보였다. 이에 황당한 표정을 짓던 멤버들은 “휴스턴에서 준 은상이 어디 있는줄도 모르고...상을 하도 많이 받으니까”라고 황당함을 드러내거나 “스웨그있네”라는 반응을 보이며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김경주 기자] ‘무한도전’의 여드름 브레이크 특집이 추격전 레전드 3위를 차지했다.유재석은 25일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 레전드 특집에서 3위를 차지한 ‘여드름 브레이크’ 특집을 멤버들과 함께 감상했다.그러던 중 카메오였던 길이 등장하자 유재석은 “길이 카메오일 때 진짜 레전드였다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.이밖에도 정준하는 “저 당시에만 해도 유재석의 체력이 좋지 않았다. 박경림하고 씨름해도 질 때였다”고 말해 웃음을 자아냈다./ trio88@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 특집.
[헤럴드POP=박수정 기자]유재석이 길을 언급했다. 25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 후 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다. 추격전 베스트 중 3위는 '여드름 브레이크'였다. 당시 하하 대신 전진이 활약했으며, 길이 카메오로 출연했다. 길은 '여드름 브레이크'에서 탈옥수를 도와주는 역할로 깜짝 등장했다. 길의 등장 모습을 다시 본 유재석은 "길이가 카메오였을 때 레전드였다"고 말했다.지금과 달리 체력이 약한 유재석의 모습도 눈길을 끌었다. 멤버들은 "저때는 유재석이 박경림과 씨름해서 질 때"라고 말하며 웃었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 VOD 사업에 대한 욕심을 드러냈다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드' 특집 두 번째 '추격전 레전드'로 꾸며진 가운데 추격전 이날 '여드름 브레이크' 편이 추격전 3위에 올랐고, 시즌 1 영상이 공개됐다. 이에 유재석은 "1부만 나오는 거냐"라며 아쉬워했다.이에 양세형은 "따로 찾아 보셔야 한다"라며 맞장구쳤다. 그러나 박명수는 "다 보여주면 안된다. 우리도 VOD사업 해야 한다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
양세형이 허세왕에 등극했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 양세형이 멤버들을 상대로 허세를 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 무한도전 레전드를 코멘터리 하기위해 모였다. 양세형은 유재석에 “사실 지난주 탁구를 못 친다는 이유로 무시를 당한 것 같아 속상했다”며 속내를 밝혔다. 이어 “다른 종목으로는 다 이길 수 있다”고 자신했으나 멤버들은 “내가 보기엔 세형이도 빈 수레가 요란한 스타일이다. 실력이 못 따라간다”며 허세를 일침했다. 이에 양세형은 “형이 딱지치기 잘하지 않느냐. 그거 제가 부숴주겠다”고 도전장을 날렸다. 그뿐 아니라 양세형은 볼링, 심지어 펌프에서까지 허세를 펼치며 야유를 얻었다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 다시 봐도 스릴 만점이다. '무한도전'이 추격전 베스트 5를 되돌아봤다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 휴지기를 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 순위가 공개됐다.유재석은 "추격전이 짠 것 아니냐고 묻는 분들이 있다. 추격전은 짤 수가 없다. 하다못해 감독님도 멤버들을 놓친다"고 언급했다.5위는 폭탄 해제 미션을 수행한 스피드 특집이다. 휴스턴 국제 영화제 TV예능 부문 은상을 받았다. '은상 어딨냐는 멤버들의 물음에 김태호 PD는 "어디 있을 텐데"라고 말해 웃음을 안겼다. 2011년 방송된 스피드 특집은 폭탄을 차량에 싣고 미션을 수행하는 추격전이다. 멤버들은 폭파범이 전화로 지시하는 미션들을 수행하며 단서를 얻었다. 그러나 지하철에서 가방을 찾는 미션을 실패했다. 하지만 악당은 무한도전 멤버들이 탄 버스를 폭파시키지 않았다. 멤버들이 탄 새 차도 무사했다. 악당은 "너희도 새 차를 얻어갔으니 나는 너희들 차를 가져가겠다"고 선언했다. 그 중 노홍철은 매니저와 연락이 닿지 않았고 곧 노홍철의 차는 폭파됐다. 
4위는 하키채를 든 박명수의 활약이 눈에 띈 2010년 ‘의 좋은 형제 & 의 상한 형제’다. 박명수 , 노홍철, 정형돈 등이 정준하에게 쓰레기를 선사하려 의기투합했다. 노홍철과 정형돈은 쓰레기를 버리려다 정준하에게 걸렸다. 정준하는 협상 후 정형돈과 함께 노홍철을 노렸다. 하지만 노홍철도 지지 않았다. 종료 5분 전 정준하의 집앞에 쓰레기 폭탄을 투기했고, 쓰레기 6개의 기록을 세운 정준하는 황당해했다. 유재석은 "쓰레기를 집앞에 버려서 정준하가 화를 많이 냈다"는 비하인드를 전했다. 3위는 2009년 공개된 탈주범과 형사 콘셉트의 '여드름 브레이크'다. 전진, 정준하, 노홍철, 박명수 등 4명의 탈옥수는 남산 인근에서 도주를 시작했다. 분장을 한 길은 남산 시민아파트, 연예인 아파트에서 멤버들에게 정보를 전달해 깨알 재미를 살렸다. 노홍철은 박명수를 배신하고 함박 웃음을 지었다. 하하는 "지금 봐도 어떻게 찍었나 싶다", 박명수는 "또 하고 싶다"며 추억에 잠겼다.2위는 2008년 방송한 추격전의 시초인 '돈 가방을 갖고 튀어라'다. 6개의 돈 가방 중 진짜를 찾는 미션을 수행했다. 박명수는 직감으로 정형돈의 돈가방을 가로채려 했다. 결국 악마 콤비 박명수와 노홍철이 300만원이 든 진짜 돈가방을 갖게 됐다. 노홍철은 냉면집에서 눈치싸움을 하다 돈가방을 들고 튀었다. 박명수는 마치 홍콩 영화를 촬영하는 듯 맨발로 뛰며 노익장을 발휘해 노홍철을 붙잡았다. 하하는 "악당이 이럴 때 섹시하다"며 감탄했다. 광희도 "명수 형 다시 보인다"며 놀라워했다.1위는 눈치 싸움이 난무하는 꼬리잡기 특집이다. 서로가 서로의 꼬리를 잡는 추격전이다. 노홍철이 정준하를, 정준하는 유재석을 잡아야 했다. 노홍철은 사기꾼의 기질을 제대로 발휘해 바보형 정준하를 손쉽게 잡았다. 정형돈은 박명수를 피해 야무지게 도망쳤다. 유재석도 노홍철과 정준하를 피해 뛰어갔다. 정준하는 넘어졌다며 눈물을 흘려 웃음을 줬다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=박수정 기자]'무한도전' 추격전 레전드가 선정됐다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 후 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다. 5위는 '스피드' 특집이었다. '스피드 특집'은 휴스턴 국제 영화제에서 예능 부분 은상을 받았던 특집. 의문의 남자에게 멤버들이 탄 차에 폭탄이 설치됐다는 전화를 받고 시작된 추격전은 노홍철의 차가 폭파하면서 화제를 모았다. 김태호 PD는 "평소에 홍철이가 '필요하면 내 차 갖다 써도 돼'라고 했다"고 말했다. 4위는 '의상한 형제' 특집. 서운했던 멤버의 집 앞에 쓰레기 봉투와 편지를 갖다놓는 내용이었다. 박명수가 아이스하키 스틱을 들고 집앞을 지키는 모습이 눈길을 끌었다. 결국 정준하 집 앞에 6개의 쓰레기 봉투가 놓이며 큰 웃음을 자아냈다.3위는 '여드름 브레이크'다. 당시 길이 '여드름 브레이크'에서 탈옥수를 도와주는 역할로 깜짝 등장했다. 길의 등장 모습을 다시 본 유재석은 "길이가 카메오였을 때 레전드였다"고 말하며 추억을 되짚었다.2위는 '돈가방을 갖고 튀어라'다. 유재석은 "이런 것도 참 신선했다"며 "당시 오토바이가 진짜 전진의 오토바이였다"고 비하인드를 전했다. 박명수의 투혼이 빛났던 특집이기도 하다.대망의 1위는 '꼬리잡기' 특집이었다. 서로가 서로의 꼬리를 잡는 추격적. 정형돈과 박명수가 여의도 공원에서 간발의 차로 쫓고 쫓기는 명장면을 탄생시킨 특집이다. 박명수는 지금도 아쉬워하며 웃음을 자아냈다.박명수는 "방송을 보고 쇄신해야겠다"며 "마음가짐을 다지고 다시 뛰겠다"고 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’추격전 레전드 1위는 노홍철의 활약상이 빛났던 ‘꼬리잡기’특집이 차지했다.25일 MBC ‘무한도전 레전드’에선 추격전 특집이 방송됐다. 이날 ‘무한도전’을 빛낸 추격자 특집에서 5위에 오른 특집은 ‘스피드’. 차량폭파장면을 시작으로 심장을 쫄깃하게 만드는 의문의 미션이 이어지며 긴장감을 고조시켰던 미션으로 이 특집은 휴스턴 국제영화제 TV예능 부문 은상을 수상하며 그 완성도를 인정받기도 했다. 특히 홍카가 폭발할 때 황당해하는 노홍철의 반응이 압권이었던 특집. 4위는 2010년 방송된 ‘의상한 형제’특집으로 그동안 섭섭하거나 불만이 있던 멤버에게 새벽 3시까지 쓰레기를 전달하고 앙금을 해소하는 특집으로 정준하가 쓰레기봉투 6관왕을 달성하며 웃음을 자아낸바 있다. 이에 하하는 “정준하가 그 뒤로 피디를 쥐 잡듯 잡았다”고 농담을 덧붙이기도. 3위는 2006년 방송된 ‘여드름 브레이크’가 랭크됐다. 4명의 탈옥수가 형사들을 필해 숨겨진 300만원을 찾아다니는 도심 속 숨바꼭질로 길의 카메오 모습이 웃음을 더했던 방송. 명수 준하 홍철 전진이 탈옥수로, 정형돈과 유재석이 형사로 분해 쫓고 쫓기는 추격전을 펼치며 대박 재미를 안겼다. 2위는 ‘돈가방을 갖고 튀어라’가 차지했다. 2008년 방송됐던 특집으로 6개의 돈 가방 중 진짜 돈 가방을 차지해야 하는 추격전으로 멤버들의 속고 속이는 추격전의 묘미가 압권. 박명수가 뛰고 넘어지며 몸을 사리지 않는 활약을 펼쳤고 그는 “지금 보니 지금의 제 모습을 다시 돌아보게 된다”고 말했고 멤버들 역시 그의 맹활약 모습에 “팬이다”며 감탄했다.1위는 ‘꼬리잡기 특집’이 차지했다. 멤버들이 꼬리를 잡는 미션으로 자신의 꼬리가 잡히면 무조건 아웃이 되는 룰이었다. 서로가 서로의 꼬리를 잡기위해 두뇌싸움을 펼치거나 변장을 하는 등 추격전을 펼치는 모습이 손에 땀을 쥐게 만들었다. 각기 꼬리를 잡기위해 추격전을 펼치는 과정에서 멤버들의 캐릭터가 돋보였던 특집이었다. 특히 노홍철의 사기꾼 캐릭터가 빛을 발하며 시선을 사로잡기도 했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
광희가 '신들의 전쟁' 특집 룰을 아직도 이해 못했다고 고백했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 광희가 아직도 신들의 전쟁 특집의 룰을 이해 못했다고 밝히는 모습이 그려졌다.이날, 유재석은 최근 추격전에서 큰 활약을 했던 광희와 양세형에 “너무 잘해줬다”고 공을 돌렸다. 광희는 “형들이 계획을 잘 짜주신 덕분이다. 저는 그거 다시 보면서도 게임 룰이 이해가지 않더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 추격전의 레전드로 불렸던 박명수 또한 꼬리잡기 특집에서 이해를 못했었다고 밝히며 “두 분이 그런 공통점이 있는 것 같다”고 말했다. 이어 “이해를 못해도 의외의 재미가 나오는 경우가 많은 것 같다”고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 레전드 추격전이 공개됐다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전 레전드’에선 추격전 특집이 방송됐다.이날 ‘무한도전’을 빛낸 추격자 특집 3위는 2006년 방송된 ‘여드름 브레이크’가 랭크됐다. 4명의 탈옥수가 형사들을 필해 숨겨진 300만원을 찾아다니는 도심 속 숨바꼭질로 길의 카메오 모습이 웃음을 더했던 방송. 명수 준하 홍철 전진이 탈옥수로, 정형돈과 유재석이 형사로 분해 쫓고 쫓기는 추격전을 펼치며 대박 재미를 안겼다. 2위는 ‘돈가방을 갖고 튀어라’가 차지했다. 2008년 방송됐던 특집으로 6개의 돈 가방 중 진짜 돈 가방을 차지해야 하는 추격전으로 멤버들의 속고 속이는 추격전의 묘미가 압권. 박명수가 뛰고 넘어지며 몸을 사리지 않는 활약을 펼쳤고 그는 “지금 보니 지금의 제 모습을 다시 돌아보게 된다”고 말했고 멤버들 역시 그의 맹활약 모습에 “팬이다”며 감탄했다.1위는 ‘꼬리잡기 특집’이 차지했다. 멤버들이 꼬리를 잡는 미션으로 자신의 꼬리가 잡히면 무조건 아웃이 되는 룰이었다. 서로가 서로의 꼬리를 잡기위해 두뇌싸움을 펼치거나 변장을 하는 등 추격전을 펼치는 모습이 손에 땀을 쥐게 만들었다. 각기 꼬리를 잡기위해 추격전을 펼치는 과정에서 멤버들의 캐릭터가 돋보였던 특집이었다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 길의 활약에 감탄했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 멤버들이 여드름 브레이크를 코멘터리하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수의 활약이 크게 빛났던 여드름 브레이크가 추격전 레전드 3위에 랭크됐다. 여드름 브레이크는 박명수뿐만 아니라 길 또한 까메오로 등장해 존재감을 드러냈던 특집이었다. 유재석은 길의 등장에 “길이는 까메오일 때가 레전드였다”며 당시를 회상했다. 이에 다른 멤버들 또한 “길이의 존재감이 컸었다”며 동의를 표했다. 계속해서 유재석은 “길이가 저 편에 출연해서 진짜 잘했다”며 길의 활약에 감탄을 표했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 양세형이 허세왕에 등극했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 주에 이어 멤버들의 근황 토크가 이어졌다.이날 양세형은 "지난주 탁구를 못 친다는 이유로 유재석에게 무시를 당한 것 같아서 속상했다"며  "다른 종목으로 다 이길 수 있다"고 운을 뗐다.유재석과 하하가 볼링을 잘 친다고 말하자 양세형은 "박살을 내겠다"며 자신감을 내비쳤다.이어 광희가 펌프를 잘한다고 하자 양세형은 "저는 기계 두 대로 할 수 있다. 제가 동두천 펌프 대회에서 3등을 했다"며 허세를 부렸다. 이에 멤버들은 단체로 야유하며 동두천에 전화를 걸어 사실을 확인하겠다고 몰아세웠다.양세형은 '무한도전' 공식 딱지왕 유재석에게 도전장을 내밀고, 온라인 게임 전문 용어까지 술술 쏟아내 눈길을 끌었다.마지막으로 박명수가 인형뽑기를 말하자 양세형은 "옛날에 3000개 정도 뽑았다. 우리 엄마가 증인이다"고 말해 폭소와 야유를 동시에 받았다.한편 이날 추격전 레전드 특집으로 진행된 '무한도전'에서는 부산 추격전 당시 씬스틸러로 등극한 광희가 "사실 룰을 몰랐다. 다시 봤는데도 모르겠다"고 당시 상황을 고백해 웃음을 자아냈다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정준하 유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 추격전 속 못 다한 이야기가 공개됐다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 시청자가 직접 뽑은 '레전드 추격전' 특집을 보며 멤버들이 코멘트 하는 모습이 그려졌다.유재석은 레전드 추격전 5위로 뽑힌 스피드 특집을 소개하던 중 "스피트 특집이 휴스턴 국제 영화제에서 은상을 탔다"고 말해 눈길을 끌었다.멤버들이 "은상 트로피는 어디 있느냐"고 묻자 김태호 PD는 "어..어디 있을텐데..."라는 다소 시큰둥한 반응을 보여 멤버들을 당황케 했다.멤버들은 "상을 하도 많이 받으니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 공개된 스피드 특집 영상을 보던 멤버들은 당시 노홍철의 홍카가 폭발하는 장면에 대해 언급했다. 노홍철은 망연자실한 표정으로 자신의 차량이 폭파되는 걸 볼 수밖에 없었다. 이에 김태호 PD는 "평소에 (노홍철이) 자기 차를 써도 된다고 말했었다"다고 해명했다.이어 4위로 선정된 '의상한 형제'을 보던 중 유재석은 "쓰레기 6관왕에 오른 정준하씨가 실제로 화가 많이 났다"라고 폭로했다. 하하는 "그때부터 PD를 쥐 잡듯 잡았다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.당시 '의상한 형제' 촬영 도중 박명수는 쓰레기를 피하기 위해 아이스하키 채를 들고 집앞을 지켜 웃음을 자아낸 바 있다. 유재석은 "배우지도 않은 하키 채를 가지고 있어서 놀랐다"고 당시를 회상했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐

가수 광희가 추격전 특집의 비하인드를 전했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에는 '무한도전 레전드' 특집 두 번째 '추격전 레전드'로 꾸며졌다.이날 유재석은 배우 황정민, 정우성, 주지훈 등과 함께한 '신들의 전쟁' 편을 언급하며 "그때 막내 광희와 양세형이 추격전을 잘 해줬다"라며 칭찬했다.그러자 광희는 "사실 게임의 룰을 이해 못했었다. 방송을 보면서도 이해가 안가더라"라고 솔직하게 말했다.이에 유재석은 "박명수 씨도 꼬리잡기 특집에서 룰을 이해 못했었다. 두 분이 그런 공통점이 있는 것 같다"고 이야기하자 광희는 "그래서 내가 (박명수) 옆에 앉아있나보다"라고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 노홍철의 활약이 빛났다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 근황과 시청자가 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다.5위는 폭탄 해제 미션을 수행한 스피드 특집이다. 멤버들은 가방을 찾는 미션을 실패했지만 악당은 버스를 폭파하지 않았다. 멤버들이 탄 새 차는 무사했다. 악당은 "너희도 새 차를 얻어갔으니 나는 너희들 차를 가져가겠다"고 말했다. 노홍철의 차는 매니저와 연락이 닿지 않았다. 곧 그가 애지중지하는 차는 폭파됐다. 4위는 '의 좋은 형제 & 의 상한 형제'다. 노홍철과 정형돈은 쓰레기를 버리려다 정준하에게 걸렸다. 정준하는 협상 후 정형돈과 함께 노홍철을 노렸다. 하지만 노홍철은 절대 지지 않았다. 그는 종료 5분 전 정준하의 집 앞에 쓰레기 폭탄을 투기했고, 정준하는 황당한 표정을 숨기지 못했다. 노홍철 특유의 얄미운 매력이 도드라졌다.3위는 탈주범과 형사 콘셉트의 '여드름 브레이크'다. 전진, 정준하, 노홍철, 박명수 등 4명의 탈옥수는 남산 인근에서 도주를 시작했다. 분장을 한 길은 남산 시민아파트, 연예인 아파트에서 멤버들에게 정보를 전달해 깨알 재미를 살렸다. 노홍철은 박명수를 배신하고는 함박 웃음을 지었다. 그의 배신 본능이 빛을 발했다.2위는 추격전의 시초인 '돈 가방을 갖고 튀어라'다. 6개의 돈 가방 중 진짜를 찾아야 했다.악마 콤비 박명수와 노홍철이 300만 원이 든 정형돈의 진짜 돈가방을 갖게 됐다. 노홍철은 박명수와 냉면집에서 눈치싸움하다 돈가방을 들고 튀었다. 박명수는 마치 홍콩 영화를 촬영하는 듯 맨발로 뛰며 노익장을 발휘해 노홍철을 붙잡았다. 노홍철과 박명수의 두뇌 싸움과 추격전 덕분에 끝까지 긴장감을 놓을 수 없게 했다. 1위는 눈치 싸움이 난무하는 꼬리잡기 특집이다. 서로가 서로의 꼬리를 잡는 추격전이다. 노홍철이 정준하를, 정준하는 유재석을 잡아야 했다. 노홍철은 사기꾼의 기질을 제대로 발휘해 바보형 정준하를 손쉽게 잡았다. 사냥개 노홍철은 정준하를 충견으로 만들고 의기투합했다.이날 방송된 추격전 모음은 노홍철 특집이라고 해도 과언이 아니었다. 속임수가 난무하는 각종 추격전에서 사기꾼 기질과 배신 본능을 보여주며 큰 웃음을 줬다. 자기만 살기 위해 틈만 나면 머리를 굴리는 모습으로 활기를 불어넣었다. 노홍철은 2014년 음주운전이라는 불미스러운 일로 하차했다. 자숙의 시간을 보낸 뒤 현재 라디오와 여러 TV프로그램 등에서 활동 중이다. 그럼에도 ‘무한도전’으로의 복귀만은 신중한 태도를 취해왔다.원년 멤버로서 ‘무한도전’을 잘 알고, 다른 이들과 차원이 다른 에너지를 발산하며 활력소 노릇을 해온 덕에 그의 복귀를 바라는 이들이 많다. 게다가 광희의 3월 입대 소식이 알려지면서 복귀 가능성이 어느 때보다 커졌다. 그러나 노홍철과 제작진 모두 여러차례 복귀설을 일축한 상황이다.그런 가운데 이번 추격전 편은 노홍철을 그리워한 '무한도전' 팬들에게 반가운 선물이 됐다. 누구도 범접할 수 없는 '노홍철표' 활약을 또 한번 보고 싶게 만들었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 추격전 레전드를 방송한 가운데 노홍철의 독보적인 캐릭터가 다시 한 번 강렬한 존재감을 발산했다.25일 MBC ‘무한도전’에선 추격전 레전드편이 방송됐다. 5위는 ‘스피드’편, 4위는 ‘의상한 형제’편, 3위는 ‘여드름 브레이크’편, 2위는 ‘돈가방을 갖고 튀어라’가 차지했다. 1위는 ‘꼬리잡기’특집이 이름을 올렸다.'꼬리잡기'특집은 멤버들이 각기 다른 색깔로 이뤄진 서로의 꼬리를 잡기위해 추격전을 펼치는 미션으로 꼬리가 잡히면 무조건 아웃이 되는 설정이었다. 이 특집에서 가장 눈길을 모은 것은 현재는 하차한 노홍철의 활약이었다. 정준하의 꼬리를 잡아야 하는 노홍철은 자신이 잡아야 할 상대는 전진이라고 말하며 정준하를 안심시켰다. 일부러 시간을 갖고 정준하의 신뢰를 얻은 노홍철은 “형 내가 수사를 도와주겠다”며 달콤한 말로 정준하의 마음을 녹였다. 그의 작전에 넘어간 정준하는 아무 의심없이 그와 만났다. 털실가게에서 꼬리와 비슷한 털실을 사서 다른 멤버들을 속이자며 천연덕스럽게 대하는 노홍철의 모습에 정준하는 그대로 속아 넘어갔다. 노홍철은 너무나 자연스럽게 정준하의 꼬리를 잡았다. 영문을 몰라하는 정준하의 모습에 노홍철은 자신이 잡아야 할 상대가 전진이 아닌 정준하였음을 알렸다. 정준하는 그제야 자신이 속았음을 깨달았다. 이후 노홍철은 자신에게 꼬리를 잡혀버린 정준하에게 서슴없이 명령을 내렸고 정준하는 노홍철의 명령에 충실히 따라야하는 운명에 직면했다. 이후 정준하는 노홍철에게 이용당하는 신세가 됐다. 정준하는 “그때 나는 노홍철의 사냥개였다”며 당시를 회상했다. 노홍철의 사기꾼 캐릭터가 추격전의 재미를 한층 더해주며 그의 존재감을 유감없이 드러내주었다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박수정 기자]영화보다 더 영화 같았던 추격전 레전드 핵심에 노홍철이 있었다.25일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 후 처음으로 방학을 맞은 멤버들의 근황과 시청자들이 뽑은 추격전 베스트5가 공개됐다. ‘무한도전’은 7주간의 방학 중이다. 첫 3주는 MBC 파일럿 프로그램 ‘사십춘기’가 채웠다. 나머지 4주는 SNS를 통해 시청자들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편으로 방송한다.시청자가 뽑은 레전드 특집 1위는 ‘꼬리잡기’였다. 2위는 ‘돈가방을 갖고 튀어라’, 3위는 ‘여드름 브레이크’, 4위는 ‘의상한 형제’, 5위는 ‘스피드’ 특집이었다. 멤버들은 추격전을 다시 보면서 웃으며 추억을 소환했다. 예전 특집들이 다시 소환되면서 추격전 사기꾼이자 에이스였던 노홍철의 존재감도 빛났다. 이날 레전드로 선정된 다섯 개 특집 모두 노홍철의 활약이 빛났던 특집들이다. 자동차 폭발을 막아야 했던 ‘스피드’ 특집에서는 노홍철의 차가 실제로 폭발했다. 서운했던 멤버의 집 앞에 몰래 쓰레기를 놓고 나와야 하는 ‘의상한 형제’ 특집은 정준하를 따돌리고 결국 정준하 집앞에 모든 쓰레기 봉투를 투기했던 노홍철 지략이 빛난 특집.2위 ‘돈가방을 갖고 튀어라’는 마지막 노홍철과 박명수가 돈가방을 두고 대치하는 장면이 레전드로 남았다. 노홍철과 박명수가 냉면을 함께 먹다가 박명수가 방심한 사이 돈가방을 들고 튀면서 한강공원에서 추격전을 펼치기도 했다. 1위 ‘꼬리잡기’ 특집에서 노홍철의 지략은 충신 정준하를 탄생시키기도 했다. 당시 노란색 꼬리 노홍철은 정준하의 꼬리를 잡아야 했는데, 게임 룰을 이해하지 못한 정준하를 단번에 속였다. 유재석은 “정말 철저하게 이용당합니다. 정준하씨”라며 “정말 노홍철의 사냥개”였다고 코멘트하기도 했다. 비록 현재의 ‘무한도전’에 노홍철은 없지만, ‘무한도전’ 레전드 편을 통해 노홍철이 선사한 웃음을 다시 느낄 수 있어 반가웠다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
송해/사진제공=KBS ‘전국노래자랑’ 방송화면
방송MC 브랜드평판 2017년 2월 조사결과, 송해가 1위를, 유재석이 2위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 2017년 1월 24일부터 2017년 2월 25일까지의 방송MC 20명의 브랜드 빅데이터 9,566,379개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정하였다. 지난 1월 방송MC 브랜드 빅데이터 14,332,591개와 비교하면 33.25% 줄어들었다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석하였다.
1위, 송해 브랜드는 참여지수 609,808 소통지수 165,033가 되면서 브랜드평판지수 1,242,433로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,028,172와 비교해보면 20.84% 상승했다.
 
유재석 / 사진=텐아시아 DB
2위, 유재석 브랜드는 참여지수 327,657 소통지수 632,709가 되면서 브랜드평판지수 1,211,609로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 3,080,274와 비교해보면 60.67% 하락했다.
3위, 김구라 브랜드는 참여지수 172,121 소통지수 616,473가 되면서 브랜드평판지수 920,573로 분석되었다. 지난 1월 브랜드평판지수 1,221,623와 비교해보면 24.64% 하락했다
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “방송MC 브랜드 빅데이터 2017년 1월 분석결과, 송해 브랜드가 1위를 기록했다. 방송MC 브랜드 빅데이터가 전체적으로 줄어든 모습이었는데, MBC 예능 ‘무한도전’ 휴식기로 유재석 브랜드평판지수가 하락하면서, 미디어에 관심을 이끌어낸 송해 브랜드가 1위를 차지한 것으로 분석되었다” 라고 평판분석했다.
한편, 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 20명을 분석하였다. 송해, 유재석, 김구라, 박수홍, 유희열, 정준하, 신동엽, 박명수, 전현무, 이경규, 윤종신, 서경석, 김성주, 정형돈, 김국진, 이휘재, 김원희, 박미선, 이영자, 신현준 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘아찔한캠핑’ 조우종 “군입대 광희 대신 ‘무한도전’ 하고파”방송인 조우종이 MBC '무한도전'의 멤버로 합류하고 싶은 야망을 드러냈다.오는 27일 방송되는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서는 조우종의 야심이 드러날 예정이다.추운 날씨에 커피를 마시며 몸을 녹이던 정준하는 조우종에게 "하고 싶은 예능 없냐"고 넌지시 물었다. 갑작스런 정준하의 질문에 눈치를 보던 조우종은 "광희도 군대 가고 무한도전에 자리 남지 않냐"고 말하며 숨겨진 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 무한도전에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것이에 정준하는 "(무한도전) 만만해 보여?"라고 말했고 조우종은 "형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다"라며 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다.조우종의 장난에 정준하는 “무한도전에 이야기해 보겠다.”라며 조우종의 기대감을 높였다. 하지만 이내 ‘택도 없는 소리 하지 말라고 할 것이다”라고 맞받아쳐 조우종의 꿈을 한 방에 무너뜨렸다.‘무한도전’을 향한 조우종의 본심은 2월 27일 월요일 저녁 8시 30분에 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com사진 | MBC에브리원 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 조우종이 MBC '무한도전'의 멤버로 합류하고 싶은 야망을 드러냈다.오늘(27일) 오후 방송되는 MBC 에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 조우종의 야심이 드러날 예정이다.추운 날씨에 커피를 마시며 몸을 녹이던 정준하는 조우종에게 "하고 싶은 예능 없냐"고 넌지시 물었다. 갑작스런 정준하의 질문에 눈치를 보던 조우종은 "광희도 군대 가고 무한도전에 자리 남지 않냐"고 말하며 숨겨진 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 무한도전에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것이에 정준하는 "(무한도전) 만만해 보여?"라고 말했고 조우종은 "형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다"라며 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다.조우종의 장난에 정준하는 "'무한도전'에 이야기해 보겠다"라며 조우종의 기대감을 높였다. 하지만 이내 '택도 없는 소리 하지 말라고 할 것이다"라고 맞받아쳐 조우종의 꿈을 한 방에 무너뜨렸다.'무한도전'을 향한 조우종의 본심은 오늘(27일) 저녁 8시 30분에 '아찔한 캠핑'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC 에브리원
방송인 조우종이 MBC '무한도전'에 합류하고 싶다는 속내를 드러냈다.
조우종은 27일 오후8시 방송되는 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에서 이 같은 야심을 드러냈다. 
조우종은 정준하가 "하고 싶은 예능은 없냐"고 묻자 눈치를 보다가 "광희도 군대 가고 '무한도전'에 자리 남지 않냐"고 말하며 숨겨진 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 무한도전에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것
이에 정준하는 "(무한도전) 만만해 보여?"라고 말했고 조우종은 "형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다"라며 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다. 
조우종의 장난에 정준하는 “'무한도전'에 이야기해 보겠다"라고 말했다. 하지만 이내 ‘택도 없는 소리 하지 말라고 할 것이다”라고 맞받아쳐 웃음을 유발했다. 


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 조우종이 MBC '무한도전'에 합류하고 싶다는 야망을 드러냈다.조우종은 오는 27일 방송되는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’의 최근 녹화에서 정준하와 대화를 나눴다.추운 날씨에 커피를 마시며 몸을 녹이던 정준하는 조우종에게 "하고 싶은 예능 없냐"고 넌지시 물었다. 갑작스런 질문에 눈치를 보던 조우종은 "광희도 군대 가고 무한도전에 자리 남지 않냐"고 말하며 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 '무한도전'에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것이다.이에 정준하는 "(무한도전) 만만해 보여?"라고 했고, 조우종은 "형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 조우종이 MBC '무한도전'의 멤버로 합류하고 싶은 야망을 드러냈다.오는 27일 방송되는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서는 조우종의 야심이 드러날 예정이다.추운 날씨에 커피를 마시며 몸을 녹이던 정준하는 조우종에게 "하고 싶은 예능 없냐"고 넌지시 물었다. 갑작스런 정준하의 질문에 눈치를 보던 조우종은 "광희도 군대 가고 무한도전에 자리 남지 않냐"고 말하며 숨겨진 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 무한도전에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것.이에 정준하는 "(무한도전) 만만해 보여?"라고 말했고 조우종은 "형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다"라며 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다.조우종의 장난에 정준하는 "무한도전에 이야기해 보겠다"고 조우종의 기대감을 높였다. 하지만 이내 "택도 없는 소리 하지 말라고 할 것이다"고 맞받아쳐 조우종의 꿈을 한 방에 무너뜨렸다.27일 오후 8시 30분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘아찔한캠핑’ 조우종 / 사진제공=MBC에브리원조우종이 MBC ‘무한도전’의 멤버로 합류하고 싶은 야망을 드러냈다.
MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’ 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 조우종이 ‘무한도전’ 빈자리에 야망을 드러냈다.  27일 방송되는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서는 조우종은 향후 방송활동에 대한 욕심을 드러내 눈길을 끌었다.추운 날씨에 커피를 마시며 몸을 녹이던 정준하는 조우종에게 “하고 싶은 예능 없냐”고 넌지시 물었다. 갑작스런 정준하의 질문에 눈치를 보던 조우종은 “광희도 군대 가고 무한도전에 자리 남지 않냐”고 말하며 숨겨진 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 무한도전에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것.   이에 정준하는 “(무한도전) 만만해 보여?”라고 말했고 조우종은 “형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다”며 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다.      조우종의 장난에 정준하는 “무한도전에 이야기해 보겠다”고 말해 기대감을 높였다. 하지만 이내 ‘택도 없는 소리 하지 말라고 할 것”이라고 맞받아쳐 조우종의 꿈을 한방에 무너뜨렸다.     ‘무한도전’을 향한 조우종의 본심은 이날 저녁 8시 30분에 ‘아찔한 캠핑’에서 확인할 수 있다.hmh1@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
조우종이 MBC <무한도전>의 멤버로 합류하고 싶은 야망을 드러냈다. 
오는 27일 방송되는 MBC 에브리원 <아찔한 캠핑>에서는 조우종의 야심이 드러날 예정이다. 추운 날씨에 커피를 마시며 몸을 녹이던 정준하는 조우종에게 "하고 싶은 예능 없냐"고 넌지시 물었다. 갑작스런 정준하의 질문에 눈치를 보던 조우종은 "광희도 군대 가고 <무한도전>에 자리 남지 않냐"고 말하며 숨겨진 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 <무한도전>에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것.이에 정준하는 "(<무한도전>) 만만해 보여?"라고 말했고 조우종은 "형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다"라며 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다. 조우종의 장난에 정준하는 “<무한도전>에 이야기해 보겠다.”라며 조우종의 기대감을 높였다. 하지만 이내 ‘택도 없는 소리 하지 말라고 할 것이다”라고 맞받아쳐 조우종의 꿈을 한 방에 무너뜨렸다.<무한도전>을 향한 조우종의 본심은 2월 27일 월요일 저녁 8시 30분에 MBC 에브리원 <아찔한 캠핑>에서 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 조우종이 '무한도전' 멤버로 합류하고 싶은 야망을 드러냈다. 27일 방송되는 케이블채널 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 조우종의 야심이 드러날 예정이다.추운 날씨에 커피를 마시며 몸을 녹이던 정준하는 조우종에게 "하고 싶은 예능 없냐"고 넌지시 물었다. 갑작스런 정준하의 질문에 눈치를 보던 조우종은 "광희도 군대 가고 '무한도전'에 자리 남지 않냐"고 말하며 숨겨진 속내를 드러냈다. 오는 3월 13일 입대 예정인 광희가 '무한도전'에서 자연스럽게 하차하게 되며 생길 공석을 눈여겨보고 있었던 것. 이에 정준하는 "(무한도전) 만만해 보여?"라고 말했고 조우종은 "형이 하는 거 보니 나도 할 수 있을 것 같다"라며 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다. 조우종의 장난에 정준하는 "'무한도전'에 이야기해 보겠다"라며 조우종의 기대감을 높였다. 하지만 이내 "'택도 없는 소리 하지 말라'고 할 거다"라고 맞받아쳐 조우종의 꿈을 한 방에 무너뜨렸다. '무한도전'을 향한 조우종의 본심은 27일 오후 8시 30분에 공개된다.사진제공=MBC에브리원조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'고등래퍼', 또 '무한도전' 제쳤다...2주 연속 화제성 1위 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 2주 연속 ‘고등래퍼’가 1위,  ‘무한도전’이 2위를 기록했다.  2주 연속 1위에 오른 ‘고등래퍼’는 장용준 이슈에서 벗어나 마크, 양홍원, 최하민, 김동현, 김선재 등 실력파 이슈메이커들이 화제성을 리드하고 있다. 즉 스윙스, 제시, 양동근, 매드클라운 등의 심사위원에 대한 관심을 훌쩍 뛰어넘는 초반 양상으로서 상대적으로 ‘K팝스타6’ 대비 화제성이 왜 높은지를 설명하고 있다. 2위 ‘무한도전’은 과거에 대한 감회와 미래에 대한 기대로 가득하다. 네티즌은 추격전 레전드 편을 통해 과거 출연진과 기억들을 두고 소통하는 동시에 앞으로의 ‘무도’의 나아가야 할 방향에 대해 다양한 의견이 쏟아지고 있다.출연과 함께 열애설로 이슈가 된 한채아가 화제가 된 ‘아는형님’이 3위, TV화제성 출연자 부문 1위에 오른 안철수 대선 후보가 출연해 이슈가 된 ‘썰전’이 4위에 올랐다.‘유희열의 스케치북(5위)’이 트와이스 출연으로 지난주 대비 7계단 올랐으며, ‘해피투게더(6위)’ 또한 게스트 강하늘, 김슬기가 크게 화제가 되며 순위 상승하였다. 7위는 호빵왕자 환희의 연승이 멈춰진 ‘복면가왕’이 차지했으며 본격적인 Top10 대결로 돌입한 ‘K팝스타6’가 2계단 오른 8위로 상승추이를 타기 시작했다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년2월20일부터 2월26일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 179편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 20일에 발표한 결과이다.사진제공 | Mnet동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]2017년도 2월 27일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 2주 연속 '고등래퍼'가 1위,  '무한도전' 2위를 그리고 '아는형님'과 '썰전'이 3,4위 자리를 유지했다.2주 연속 1위에 오른 '고등래퍼'는 장용준 이슈에서 벗어나 마크, 양홍원, 최하민, 김동현, 김선재 등 실력파 이슈메이커들이 화제성을 리드하고 있다. 즉 스윙스, 제시, 양동근, 매드클라운 등의 심사위원에 대한 관심을 훌쩍 뛰어넘는 초반 양상으로서 상대적으로 'K팝스타6' 대비 화제성이 왜 높은지를 설명하고 있다. 'K팝스타6'는 방송 8회까지도 심사위원인 양현석, 박진영, 유희열에 대한 인기 의존도가 높았던 게 사실이다.2위 '무한도전'은 과거에 대한 감회와 미래에 대한 기대로 가득하다. 네티즌은 추격전 레전드 편을 통해 과거 출연진과 기억들을 두고 소통하는 동시에 앞으로의 '무도'의 나아가야 할 방향에 대해 다양한 의견이 쏟아 지고 있다.출연과 함께 열애설로 이슈가 된 한채아가 화제가 된 '아는형님'이 3위, TV화제성 출연자 부문 1위에 오른 안철수 대선 후보가 출연해 이슈가 된 '썰전'이 4위에 올랐다.'유희열의 스케치북(5위)'이 트와이스 출연으로 지난주 대비 7계단 올랐으며, '해피투게더(6위)' 또한 게스트 강하늘, 김슬기가 크게 화제가 되며 순위 상승하였다. 7위는 호빵왕자 환희의 연승이 멈춰진 '복면가왕'이 차지했으며 본격적인 Top10 대결로 돌입한 'K팝스타6'가 2계단 오른 8위로 상승추이를 타기 시작했다.그 뒤로 '주간아이돌(9위)'과 '마이 리틀 텔레비전(10위)'이 10위권에 이름을 올렸다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년2월20일부터 2월26일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 179편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 20일에 발표한 결과이다. lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 출연자들이 잇달아 논란에 휩싸였던 ‘고등래퍼’가 2주 연속 TV화제성 1위를 차지했다. ‘무한도전’은 2위였다. Mnet ‘고등래퍼’는 굿데이터코퍼레이션이 27일 발표한 2017년 2월 4주 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 2주 연속 1위에 올랐다. MBC ‘무한도전’이 2위를 그리고 JTBC ‘아는형님’과 ‘썰전’이 3, 4위를 유지했다. 2주 연속 1위에 오른 ‘고등래퍼’는 장용준 이슈에서 벗어나 마크, 양홍원, 최하민, 김동현, 김선재 등 실력파 이슈메이커들로 화제성을 리드하고 있다. 이는 스윙스, 제시, 양동근, 매드클라운 등의 심사위원에 대한 관심을 뛰어넘는 양상으로, ‘K팝스타6’ 대비 화제성이 왜 높은지를 설명하는 부분이다. ‘K팝스타6’는 방송 8회까지도 심사위원인 양현석, 박진영, 유희열에 대한 인기 의존도가 높았다는 게 굿데이터코퍼레이션의 설명이다. 
‘고등래퍼’가 TV화제성 비드라마 부문에서 2주 연속 1위를 차지했다. © News1star / Mnet 
‘고등래퍼’가 화제성에서 2주 연속 ‘무한도전’을 제쳤다. © News1star / 굿데이터코퍼레이션2위 ‘무한도전’에 대한 화제성은 과거에 대한 감회와 미래에 대한 기대로 가득하다. 누리꾼들은 ‘무한도전’ 추격전 레전드 편을 통해 과거 출연진과 기억들을 두고 소통하는 동시에 앞으로 ‘무한도전’이 나아가야 할 방향에 대해 다양한 의견을 내고 있다. 열애설로 이슈가 된 ‘아는형님’ 한채아 편이 3위, 안철수 대선 후보가 출연해 이슈가 된 ‘썰전’이 4위에 올랐다. ‘유희열의 스케치북(5위)’이 트와이스 출연으로 지난주 대비 7계단 올랐으며, ‘해피투게더(6위)’ 또한 게스트 강하늘, 김슬기가 화제가 되며 순위가 상승했다. 한편 해당 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 지난 20일부터 26일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 179편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석한 결과다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 무료만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.굿데이터 제공, Mnet 방송화면[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] TV화제성 비드라마 부문 순위에서 2주 연속 ‘고등래퍼’가 1위를 기록했다.'무한도전'은 뒤이어 2위를 기록했다.2월 27일 발표된 TV 화제성 비드라마 부문 순위에서 2주 연속 ‘고등래퍼’가 1위, ‘무한도전’ 2위를 차지했다. 또 ‘아는형님’과 ‘썰전’이 3, 4위 자리를 유지했다. 장용준의 이슈에서 벗어나 마크, 양홍원, 최하민, 김동현, 김선재 등 이슈메이커들이 자리했다. 이들은 심사위원인 스윙스, 제시, 양동근, 매드클라운에 대한 의존도를 훌쩍 뛰어넘는 양상을 보였다. 2위는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 가져갔다. 최근 레전드 편을 특집 방송 중인 '무한도전'은 과거에 대한 감회와 미래에 대한 기대로 알차게 꾸몄다. 누리꾼들은 '무한도전'의 추격전 레전드 편을 통해 과거 출연진과 기억을 두고 소통하는 동시에 향후 프로그램의 방향에 대해 다양한 의견을 쏟아 냈다.  출연과 함께 열애설로 이슈를 모은 한채아가 화제를 끌며 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'이 3위, TV화제성 출연자 부문 1위에 오른 안철수 국민의당 전 대표가 출연한 JTBC 교양 프로그램 '썰전'이 4위에 올랐다. 본 조사는 굿데이터이 지난 20일부터 26일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 179편에 대한 일주일 동안의 누리꾼 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석한 결과다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
조우종 정준하 / 사진출처 - '아찔한 캠핑' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 조우종이 ‘무한도전’ 합류에 대한 야망을 드러냈다.27일 방송되는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’ 에는 방송인 조우종이 출연, 개그맨 정준하와 근황 토크를 나눴다. 이날 정준하는 “하고 싶은 예능 있냐” 고 질문했고, 조우종은 “광희도 군대 가고, ‘무한도전’ 에 자리 남지 않냐” 며 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’에 대한 야망을 드러냈다.이어 조우종은 “형이 하는거 보니까 나도 할 수 있을 것 같다”며 자신감을 드러냈다.그러자 정준하는 “(내가) ‘무한도전’에 이야기해 보겠다”면서도 “(제작진이) 턱도 없는 소리 하지 말라고 할 것이다” 라 말하며 웃음을 자아냈다.한편 조우종과 정준하가 출연하는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’은 27일 오후 8시 30분 방송될 예정이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김지아 기자] 방송인 조우종이 '무한도전'에 합류하고 싶다는 의사를 밝혔다. 27일 방송된 MBC Every1 '아찔한 캠핑'에서는 지난 주 방송에 이어 빙어 축제를 찾은 정준하, 김준현, 조우종, 고세원의 모습이 그려졌다. 정준하와 이야기를 나누던 조우종은 입대를 앞두고 있는 광희의 공석을 탐내며 '무한도전' 합류에 대한 뜻을 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 아침 노동을 마친 정준하와 조우종은 따뜻한 커피를 마시며 영하 11도 혹한에 꽁꽁 얼어붙은 몸을 녹였다. 조우종은 믹스 커피를 건네는 낚시터 소장에게 "저는 아메리카노를 달라"고 말해 구박을 받았다. 정준하는 조우종에게 "출연하고 싶은 예능 프로그램이 있냐"고 물었고, 조우종은 정준하의 눈치를 살피며 "광희가 군대 가면 '무한도전'에 자리가 남지 않냐"고 답하며 오는 3월 13일 입대 예정인 광희의 빈자리에 대한 숨겨둔 야망을 드러냈다. 조우종의 대답을 들은 정준하는 "'무한도전'이 만만해 보이냐"고 물었고, 조우종은 "형이 하는 것을 보니 나도 할 수 있을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에, 정준하는 조우종에게 "'무한도전'에 이야기 해 보겠다. 하지만, 택도 없는 소리 하지 말라고 할 것"이라고 전해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 '국민내각'(가칭) 특집으로 시청자와 만난다. '너의 이름은' 특집 이후 7주만이다. 재정비를 거친 '무한도전' 앞에는 여러 변화가 예고되고 있다.  첫 번째는 멤버 구성 변화다. 광희의 군 입대로 유재석, 박명수, 정준하, 하하에 반 고정 양세형이 5인 체재를 이루게 됐다. 다만 팀을 이뤄 전개하는 특집이 많아 과거의 5인 체재 당시에도 게스트 투입이 잦았고 멤버들의 피로도도 높아져 식스맨 프로젝트를 통해 6인 체재를 완성했던 '무한도전'이다. 대안은 기존 멤버 노홍철이 유력하다. 제작진이 노홍철에게 컴백 제안을 했던 것으로 알려져, 광희 하차 후 멤버 보완의 필요성을 느꼈던 게 아니냐는 추측이었다. 다만 노홍철이 복귀 여부를 분명하게 밝히진 않고 "신중해야 한다"라며 가능성만 열어둔 상태다. 두 번째는 시즌제다. 7주 재정비 기간이 종료되면 득과 실을 통해 '무한도전'의 시즌제 가능성이 더 명확하게 드러날 것이다. 장기적으로는 시즌제가 필요하다고 보는 입장이 많지만 당장 MBC로선 광고 매출 등 부재 타격이 큰 상황이다. 이는 '가출선언-사십춘기'가 충분한 대안으로 작용하지 못한 까닭이다. '무한도전'이 시즌제를 안정적으로 운용하기 위해선 그 빈틈을 보완시켜줄 수 있는 여러 히트 예능이 절실한 상황이다.한편 '무한도전'은 3월 18일 방송을 재개한다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 아나운서 조우종이 예능프로그램 '무한도전' 출연 의사를 어필했다.27일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 개그맨 정준하, 김준현, 배우 고세원, 아나운서 조우종의 한파 캠핑이 그려졌다.이날 고세원은 "우종이 형이 연기 욕심이 있다고 한다. 연기 테스트를 해보자"라고 제안했고,  정준하가 조우종의 여자 친구 역을 맡아 치정극을 벌여 웃음을 자아냈다.이어 정준하는 조우종에 "하고 싶은 예능은 없냐"라고 물었고, 조우종은 "이제 '무한도전'서 광희도 빠지지 않냐"라며 군입대를 앞둔 광희를 언급했다.이에 정준하는 "쉬워보이냐"라고 물었고, 조우종은 "형이 하는 거 보니까 나도 할 수 있을 거 같다"라고 답해 폭소케 했다.그러자 정준하는 "내가 일단 얘기를 해 보겠다. 택도 없는 소리 하지 말라고 할 거다"라며 독설을 날렸다.[사진 = MBC 에브리원 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
지난 25일 방송되었던 <무한도전 레전드>에서는 시청자가 뽑은 추격전 베스트 5가 공개되었다. <무한도전>의 추격전은 매번 방송때 마다 이슈가 되었었고, 해를 거듭할 수록 스케일도 커지면서 빅 프로젝트로의 위엄을 보이기도 했던 특집이었다. 5위로는 휴스턴 국제 영화제에서 TV예능 부문 은상을 수상했던 '스피드 특집'이 선정되었다. 멤버들은 폭탄을 차에 싣고 미션을 수행해야 했는데 특히 노홍철의 홍카 폭파 장면은 큰 화제를 모았다. 멤버들은 차량 폭파 신을 다시 보며 "정말 놀랐었다", "설마설마 했다"고 회상했다. 유재석은 "설마했지만 예능에서 저런 그림을 보기 힘들다. 새로운 걸 늘 고민하면서 저런 장면이 탄생한 것 같다"고 말했고 하하는 "다시 보는데도 몰입이 된다"고 덧붙였다. 
4위로는 2010년 새해 특집으로 진행된 '의상한 형제' 특집이었다. 섭섭하거나 불만있었던 멤버들이게 새벽 3시까지 쓰레기를 배달하고 앙금을 해소하는 시간을 갖는 기획었다.3위로는 2009년에 4명의 탈옥수가 형사들을 피해 숨겨진 300만원을 찾아다닌 '여드름 브레이크' 특집이 차지했다. 박명수, 정준하, 노홍철, 전진이 탈옥수로, 유재석 정형돈이 형사로 분했으며 <프리즌 브레이크>를 패러디해 '남산 시민 아파트'의 추리까지 곁들여진 추격전이었다.   
2위는 2008년 방송된 추격전의 원조 '돈가방을 갖고 튀어라' 특집이 선정되었다. 6개의 돈 가방 중 진짜 돈 가방을 차지해야 하는 추격전으로 좋은 놈 유재석, 나쁜 놈 박명수, 어색한 놈 정형돈, 굴러들어온 놈 전진, 모자란 놈 정준하, 정말 이상한 놈 노홍철이 각자의 캐릭터 속에서 추격전을 펼쳤다. 유재석은 "저때 뭔지도 모르고 했다"고 첫 추격전을 회상했다. 추격전 특집의 1위는 '꼬리잡기 특집'으로 자신의 꼬리가 잡히면 아웃되는 게임. 빨주노초파남보 각자 꼬리 색을 부여 받은 멤버들은 자신이 잡아야 할 사람은 알고 자신을 잡을 사람은 모르는 채 추격전을 시작했다. 박명수는 "이해를 못했다"며 당시 룰이 어려웠다고 말했지만 사실 박명수의 남다른 활약이 살렸던 특집편이었다. 방송으로 짧게 소개 되었던 <무한도전 레전드> 추격전 Best 5는 모두 15개 회차로 '의상한 형제'(3편), '돈가방을 갖고 튀어라'(5편), '꼬리잡기'(2편), '스피드 특집'(3편), '여드름 브레이크'(2편)가 해당된다. iMBC의 다시보기는 단건으로 결제시 회차당 각 700원이지만 15편을 패키지로 이용할 경우에만 할인이 적용되어 기존 10,500원인 상품을 5,000원에 이용할 수 있다. ☞<무한도전 레전드> 반값 할인패키지 페이지 보기iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 트위터
‘무한도전’이 삼일절을 맞아 스페셜 방송이 편성됐다.
MBC ‘무한도전’ 측은 1일 오전 공식 SNS를 통해 “삼일절 특집. ‘무한도전’ 스페셜. 잊지 말아야 할 우리의 역사 ‘우토로 마을’과 ‘하시마 섬’ 이야기가 오늘 오후 1시 20분 스페셜로 방송됩니다”라고 밝혔다.
‘무한도전’은 지난 2015년 배달의 무도 특집에서 일본 비행장 건설을 위해 한국에서 강제 징용으로 동원된 한국인들의 모여 사는 우토로 마을과 강제 징용 현장인 하시마섬을 소개한 바. 일제 강점기 강제노역 피해자들의 비극에 대한 국민들의 관심을 이끌어냈다.
이에 제98주년 삼일절을 맞은 오늘(3월 1일) 해당 특집을 재방송, 의미를 더하는 것.
‘무한도전’ 스페셜 방송은 이날 오후 1시 20분부터 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김솔지 인턴기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 삼일절을 맞아 특집방송을 편성했다.무한도전 측은 공식 SNS에 “삼일절 특집. 무한도전 스페셜. 잊지 말아야 할 우리의 역사 ‘우토로 마을’과 ‘하시마 섬’ 이야기가 1일 오후 1시 20분 무한도전 스페셜로 방송됩니다”라는 글을 게재했다.  
 ‘우토로 마을’과 ‘하시마섬’ 이야기는 지난 2015년 ‘무한도전’ 배달의 무도 특집을 통해 알려졌다. 당시 ‘무한도전’을 통해 일본강점기 강제노역 피해자들의 비극이 서린 우토로 마을과 하시마 섬이 소개돼 화제가 됐다.이에 대해 1일 제98주년 삼일절을 맞아 해당 특집을 재방송해 의미를 더한다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '무한도전' 트위터

MBC '무한도전'이 삼일절 특집으로 '우토로 마을'과 '하시마 섬' 이야기를 마련했다.1일 '무한도전'은 트위터를 통해 "삼일절 특집! 무한도전 스페셜! 잊지 말아야 할 우리의 역사! '우토로 마을' 과 '하시마 섬' 이야기가 오늘 오후 1시 20분 무한도전 스페셜로 방송됩니다. #무한도전 #삼일절 #우토로마을 #하시마섬"이라고 밝혔다.'무한도전'은 지난 2015년 '배달의 무도' 특집으로 일본 비행장 건설을 위해 한국에서 강제 징용으로 동원된 한국인들의 모여 사는 우토로 마을과 강제 징용 현장인 하시마섬을 소개해 국민들의 관심을 이끌어냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
그날의 아픔을 <무한도전>이 다시한번 되새겼다.MBC <무한도전>이 삼일절인 1일 지난 2015년 배달의 무도 특집을 통해 세상에 알린 우토로 마을과 하시마섬 이야기를 다시 방송했다. 
재일동포거주촌 우토로 마을과 오른쪽의 깔끔한 일본인 거주지역이 대조를 보이고 있다.당시 방송에서는 우토로 마을과 하시마섬을 소개하며 일본강점기 강제노역 피해자들의 비극을 세상에 알려 화제가 됐다.<무한도전> 우토로 마을 방문 편은 여전히 일본에 진정성 있는 사과를 받지 못했고, 친일 행위에 대한 책임 또한 묻지 못한 우리의 현실을 적나라하게 보여줘 호평을 받았다. 
<무한도전> 트위터 갈무리일제강점기, 전쟁에 필요한 석탄을 캐기 위해 한국에서 수많은 젊은이들이 강제징용돼 노역과 배고픔으로 죽어간 하시마섬이 유네스코 유산으로 등재됐다는 충격적인 사실과 강제노역으로 끌려간 한국인들이 모여 사는 우토로 마을의 열악한 상황, 그들의 슬픔을 통해 우리가 잊고 지냈던 고통이 고스란히 남아 있음을 알 수 있었다. 이러한 상황을 뒤늦게 마주한 유재석 등 출연자들의 눈물은 곧 우리의 모습이기도 했다. 앞서 <무한도전> 측은 이날 공식 사회관계망서비스(SNS)를 통해 “삼일절 특집! 무한도전 스페셜! 잊지 말아야 할 우리의 역사! ‘우토로 마을’ 과 ‘하시마 섬’ 이야기가 오늘 오후 1시 20분 무한도전 스페셜로 방송됩니다”라고 알렸다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 삼일절을 맞아 스페셜을 준비했다.1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “삼일절 특집. 무한도전 스페셜. 잊지 말아야 할 우리의 역사. ‘우토로 마을’과 ‘하시마 섬’ 이야기가 오늘 오후 1시 20분 무한도전 스페셜로 방송됩니다”라는 글을 게재했다.‘우토로 마을’과 ‘하시마 섬’은 2015년 ‘무한도전’ 배달의 무도 편을 통해 방송된 바 있다. 당시 일본강점기 강제노역 피해자들의 비극이 서린 우토로 마을과 하시마 섬이 소개됐고, 큰 화제를 모았다.뿐만 아니라 ‘무한도전’ 측은 ‘무한도전’ ‘삼일절’ ‘우토로마을’ ‘하시마섬’ 등을 해시태그로 추가하며 그 의미를 더했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
3·1절을 맞아 '무한도전' 우토로 마을편이 특별 편성됐다.MBC는 1일 "3·1절 특집으로 '무한도전' 우토로 마을편과 하시마 섬 이야기를 편성했다"고 밝혔다.방송은 이날 오후 1시 20분부터 시작됐다.우토로 마을편은 2015년 방송됐을 당시 한국인 강제징용자들의 이야기로 국민적 관심을 이끌어내 '무한도전' 특집 가운데서도 '명품 특집'으로 꼽힌다.MBC는 제98주년 3·1절을 맞아 잊지 말아야 하는 역사를 되새긴다는 의미에서 이날 방송을 편성했다고 밝혔다.한경닷컴 뉴스룸 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
`무한도전` 인스타그램MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 삼일절을 맞아 ‘우토로 마을’ 특집방송을 편성했다.무한도전 측은 공식 SNS에 “삼일절 특집. 무한도전 스페셜. 잊지 말아야 할 우리의 역사 ‘우토로 마을’과 ‘하시마 섬’ 이야기가 1일 오후 1시 20분 무한도전 스페셜로 방송됩니다.”라는 글을 게재했다.‘우토로 마을’과 ‘하시마섬’ 이야기는 지난 2015년 ‘무한도전’ 배달의 무도 특집을 통해 알려졌다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
하시마섬. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'이 3.1절을 기리기 위한 특집을 마련했다.1일 MBC '무한도전'은 공식 트위터를 통해 "삼일절 특집! 무한도전 스페셜! 잊지 말아야 할 우리의 역사! '우토로 마을' 과 '하시마 섬' 이야기가 오늘 오후 1시 20분 무한도전 스페셜로 방송됩니다. #무한도전 #삼일절 #우토로마을 #하시마섬"이라고 밝혔다.지난 2015년 '배달의 무도' 특집으로 진행된 해당 방송에서는 일본 비행장 건설을 위해 한국에서 강제 징용으로 동원된 한국인들이 모여 사는 우토로 마을과 강제 징용 현장인 하시마섬이 소개돼 국민적 관심을 이끈 바 있다.당시 우토로 마을에 사는 강제 징용 1세대 강경남 할머니를 만난 유재석은 "저희가 너무 늦게 왔습니다. 죄송합니다"라고 말해 시청자들의 눈물샘을 자극했다.한편 우토로 마을은 1941년 일제강점기 당시 강제 징용된 한국인 1300여 명이 거주한 곳으로 현재까지도 약 150여 명의 한국인이 거주하고 있다.  하시마섬은 일본 나가사키 현 나가사키 시에 있는 무인도로, 섬의 모습이 마치 군함과 비슷하게 생겨 군함도라고도 불린다. 이곳에서는 1940년부터 1945년까지 강제 징용된 한국인들이 잔혹한 석탄 노동에 시달렸다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
“진짜 리얼 버라이어티가 온다”…‘무한도전’ 레전드 특집MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’ 편이 공개된다.제작진에 따르면 4일 방송에서는 ‘무한도전’이 리얼 버라이어티로 자리 잡은 계기가 된 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’, 코코넛과 아이스크림을 먹기 위해 생고생했던 무인도 표류기 ‘무인도 특집’, 단 한 번의 순간으로 인생이 달라졌던 ‘YES or NO 인생극장 특집’, 세련된 영상미와 음악의 조화로 가을 감성을 담아 화제를 낳았던 ‘텔레파시 특집’, 멤버들의 녹화 전날 금주를 테스트했던 ‘유혹의 거인’, 한겨울 공포 특집으로 멤버들의 겁쟁이 모습을 낱낱이 보여준 ‘나 홀로 집에’, 눈이 가려진 채로 멤버들의 오감을 깨운 네버엔딩 몰래카메라 ‘퍼펙트 센스’ 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 전파를 탄다.레전드 1부 ‘캐릭터쇼’에서는 ‘명수는 12살’이, 2부 ‘추격전’에서는 ‘꼬리잡기’가 1위를 차지한 가운데, 과연 ‘리얼 버라이어티’ 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심을 모으고 있다.‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’는 4일 오후 6시 25분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처=설민석, 최진기 페이스북 지난달 23일 유명강사 설민석, 최진기씨가 3년여에 걸쳐 알바생을 고용해 수험생을 가장하여 인터넷의 각종 사이트에서 자신을 홍보하고 경쟁 인터넷 강사를 비난하는 불법댓글 수 천개를 달게 해왔다는 의혹을 제기한 ‘사교육 정상화를 촉구하는 학부모 모임’(이하 사정모, 공동대표 문정희, 서은아)은 3월 2일 오후 2시경 서울중앙지방검찰청에 설민석, 최진기씨를 업무방해 및 명예훼손죄로 형사고발할 예정이라고 밝혔다.법무법인 넥스트에 따르면 사정모 측은 기자회견 및 집회, 시위를 통해 설민석, 최진기씨에 대해 불법댓글홍보 사실을 인정하고 공개사과할 것, 방송출연 및 서적 출판, 온오프라인 강의를 그만 두고 자숙할 것을 요구했으나 설민석, 최진기씨는 이에 대해 아무런 반응을 보이지 않고 오히려 설민석, 최진기 강사가 속한 이투스교육이 사실무근이자 허위사실유포라는 반응을 보이자 진실을 밝히기 위해 설민석, 최진기씨에 대한 형사고발을 결정했다고 전했다. 이어 사정모 측은 설민석, 최진기씨를 형사고발하면서 다수의 제보자들로부터 제공받은 이들의 혐의사실을 입증할 수 있는 관련증거 일체와 혐의사실에 대하여 진술해줄 제보자들의 명단을 검찰에 제출 예정이라고 전했다. 사정모의 고문변호사를 맡고 있는 법무법인 넥스트로의 강용석 변호사는 “제보자들을 만나본 결과 제보자들이 최진기, 설민석측으로부터 직접 지시를 받고 댓글을 달았으며 그에 상응하는 돈을 받았다고 진술하고 있어 설민석, 최진기씨가 혐의를 부인하기 어려워 보인다”고 밝혔다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]‘
이번 주 MBC <무한도전>에서는 <무한도전 레전드-리얼 버라이어티> 편이 방송된다. 
 
4일 방송에서는 <무한도전>이 리얼 버라이어티로 자리 잡은 계기가 된 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’, 코코넛과 아이스크림을 먹기 위해 생고생했던 무인도 표류기 ‘무인도 특집’,단 한 번의 순간으로 인생이 달라졌던 ‘YES or NO 인생극장 특집’, 세련된 영상미와 음악의 조화로 가을 감성을 담아 화제를 낳았던 ‘텔레파시 특집’, 멤버들의 녹화 전날 금주를 테스트했던 ‘유혹의 거인’, 한겨울 공포 특집으로 멤버들의 겁쟁이 모습을 낱낱이 보여준 ‘나 홀로 집에’, 눈이 가려진 채로 멤버들의 오감을 깨운 네버엔딩 몰래카메라 ‘퍼펙트 센스’ 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다.레전드 1부 ‘캐릭터쇼’에서는 ‘명수는 12살’이, 2부 ‘추격전’에서는 ‘꼬리잡기’가 1위를 차지한 가운데, 과연 ‘리얼 버라이어티’ 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심을 모으고 있다.<무한도전 레전드-리얼 버라이어티>는 오는 4일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC <무한도전>이 리얼 버라이어티의 정석을 보여준다.MBC 측은 “이번주 <무한도전>에서 그동안 방송된 리얼 버라이어티 에피소드 중 베스트 5편이 방송된다”고 밝혔다. 
<무한도전>, 사진 MBC이번 방송에선 <무한도전>이 리얼 버라이어티로 자리 잡은 계기가 된 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’과 코코넛, 아이스크림을 먹기 위해 생고생했던 무인도 표류기 ‘무인도 특집’, 단 한번의 순간으로 인생이 달라진 ‘예스 오어 노 인생극장 특집’이 전파를 탄다.이어 세련된 영상미와 음악의 조화로 가을 감성을 담았던 ‘텔레파시 특집’과 멤버들의 금주 테스트를 다룬 ‘유혹의 거인’ 등 시청자의 사랑을 받은 방송분이 다시 재생될 예정이다.<무한도전> 추억의 에피소드는 오는 4일 오후 6시25분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'에서 시청자들에게 사랑 받은 최고의 특집은 무엇일까.
오는 4일 방송될 '무한도전'은 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편으로 꾸며진다.
이번 방송에서는 '무한도전'이 리얼 버라이어티로 자리 잡은 계기가 된 '뉴질랜드 아이스원정대 특집', 코코넛과 아이스크림을 먹기 위해 생고생했던 무인도 표류기 '무인도 특집', 단 한 번의 순간으로 인생이 달라졌던 'YES or NO 인생극장 특집', 세련된 영상미와 음악의 조화로 가을 감성을 담아 화제를 낳았던 '텔레파시 특집', 멤버들의 녹화 전날 금주를 테스트했던 '유혹의 거인', 한겨울 공포 특집으로 멤버들의 겁쟁이 모습을 낱낱이 보여준 '나 홀로 집에', 눈이 가려진 채로 멤버들의 오감을 깨운 네버엔딩 몰래카메라 '퍼펙트 센스' 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다.
레전드 1부 '캐릭터쇼'에서는 '명수는 12살'이, 2부 '추격전'에서는 '꼬리잡기'가 1위를 차지한 가운데 과연 '리얼 버라이어티' 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심을 모으고 있다.


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’ 편이 방송된다.4일 방송에서는 ‘무한도전’이 리얼 버라이어티로 자리 잡은 계기가 된 ‘뉴질랜드 아이스 원정대 특집’, 코코넛과 아이스크림을 먹기 위해 생고생했던 무인도 표류기 ‘무인도 특집’, 단 한 번의 순간으로 인생이 달라졌던 ‘YES or NO 인생극장 특집’, 세련된 영상미와 음악의 조화로 가을 감성을 담아 화제를 낳았던 ‘텔레파시 특집’, 멤버들의 녹화 전날 금주를 테스트했던 ‘유혹의 거인’, 한겨울 공포 특집으로 멤버들의 겁쟁이 모습을 낱낱이 보여준 ‘나 홀로 집에’, 눈이 가려진 채로 멤버들의 오감을 깨운 네버엔딩 몰래카메라 ‘퍼펙트 센스’ 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다.레전드 1부 ‘캐릭터쇼’에서는 ‘명수는 12살’이, 2부 ‘추격전’에서는 ‘꼬리 잡기’가 1위를 차지한 가운데, 과연 ‘리얼 버라이어티’ 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심을 모으고 있다.오는 4일 오후 6시 25분 방송. 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘무한도전’이 오는 4일 ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’ 편을 방송한다.4일 방송에서는 ‘무한도전’이 리얼 버라이어티로 자리 잡은 계기가 된 명코너들을 내보낸다.롤링페이퍼 발표로 멤버들간의 진짜 인간적인 관계가 형성된 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’, 코코넛과 아이스크림을 먹기 위해 생고생했던 무인도 표류기 ‘무인도 특집’, 단 한 번의 순간으로 인생이 달라졌던 ‘YES or NO 인생극장 특집’, 세련된 영상미와 음악의 조화로 가을 감성을 담아 화제를 낳았던 ‘텔레파시 특집’, 멤버들의 녹화 전날 금주를 테스트했던 ‘유혹의 거인’, 한겨울 공포 특집으로 멤버들의 겁쟁이 모습을 낱낱이 보여준 ‘나 홀로 집에’, 눈이 가려진 채로 멤버들의 오감을 깨운 네버엔딩 몰래카메라 ‘퍼펙트 센스’ 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다. 
레전드 1부 ‘캐릭터쇼’에서는 ‘명수는 12살’이, 2부 ‘추격전’에서는 ‘꼬리잡기’가 1위를 차지한 가운데, 과연 ‘리얼 버라이어티’ 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심을 모으고 있다.‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’는 오는 4일 오후 6시 25분에 방송된다. /wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] 이번 주에는 ‘무한도전 레전드 리얼 버라이어티’ 편이 방송된다. 오는 4일 ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드 리얼 버라이어티’ 편으로 총 5편의 리얼 버라이어티 편을 꼽아 공개한다.‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’ ‘무인도 특집’ ‘YES or NO 인생극장 특집’ ‘텔레파시 특집’ ‘유혹의 거인’ ‘나 홀로 집에’, ‘퍼펙트 센스’ 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다.  
사진=MBC 레전드 1부 ‘캐릭터쇼’에서는 ‘명수는 12살’, 2부 ‘추격전’에서는 ‘꼬리잡기’가 1위를 차지한 가운데, 과연 ‘리얼 버라이어티’ 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심을 모으고 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 이번 주 ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’ 편이 방송된다.4일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지금까지 방송분 중 화제의 방송을 압축해 시청자들에게 선보인다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
‘무한도전’ 역사 강사 설민석 ‘댓글알바’ 의혹에 형사고발 “설민석이 뭐가 아쉬워서?”
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 강용석 변호사가 '무한도전' 한국사 강사 설민석을 댓글 아르바이트 고용 혐의로 형사 고발 했다.'사교육 정상화를 촉구하는 학부모 모임'(사정모)의 고문을 맡은 법무법인 넥스트로 강용석 변호사는 2일 "검찰에 역사 강사 설민석과 인문학 강사 최진기를 업무방해·명예훼손 등의 혐의로 고발했다"고 밝혔다.지난 달 23일 사정모는 설민석과 최진기가 아르바이트를 고용해 3년여 동안 수험생을 가장한 댓글을 각종 인터넷사이트에 달게 했다는 의혹을 제기했다. 또 이들은 설민석과 최진기가 불법 댓글로 자신을 홍보하고 경쟁 인터넷 강사를 비난했다는 주장을 하고 있다.사정모 측은 이날 이들의 혐의를 입증할 수 있는 관련 증거와 제보자 명단도 검찰에 함께 제출했다고 밝혔다.한편 설민석은 지난해 MBC '무한도전'에 출연해 한국사 강사로 많은 화제를 모았다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
[TV리포트=김풀잎 기자] 정말 불가능한 바람일까. 방송인 노홍철의 MBC ‘무한도전’ 복귀설 이야기다.노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 이야기는 지난 1월부터 수면 위로 떠올랐다. 당시 새 멤버인 광희의 입대 시기와 맞물리며 거론된 것이다. 이에 대해 MBC는 “노홍철 본인이 그런 의사를 밝힌 적이 없다”고 못 박았다. 노홍철 측 역시 소극적인 입장을 내놨다. 지난 2월에도 한 차례 화제를 모았다. 노홍철이 진행 중인 라디오 프로그램에서 ‘무한도전’에 대해 언급한 것. ‘무한도전’ 언급을 꺼리는 청취자에게 “같은 MBC니 그러지 말라”고 발언한 것이다. 시청자들은 그의 복귀 가능성을 조심스럽게 점쳤으나, 노홍철 측은 “새롭게 논의된 내용이 없다”고 일축했다. 그러던 중, 지난달 24일 광희의 입대 소식이 전해졌다. 광희는 오는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소를 통해 입소한다. 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정.‘무한도전’에는 또다시 공석이 생겼다. 광희의 후임을 뽑을지도 쉽게 예상할 수 없는 상황. 때문에 시청자의 기대는 또다시 노홍철을 향하게 됐다. 앞서, 노홍철은 음주운전 파문으로 인해 ‘무한도전’에서 하차했다. 이후 타 방송에는 복귀했으나 ‘무한도전’에는 돌아오지 않았다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>무한도전(MBC 3월4일 토요일 오후 6시 25분)'무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송된다.'무한도전'이 리얼 버라이어티로 자리 잡은 계기가 된 '뉴질랜드 아이스원정대 특집', 코코넛과 아이스크림을 먹기 위해 생고생했던 무인도 표류기 '무인도 특집', 단 한 번의 순간으로 인생이 달라졌던 'YES or NO 인생극장 특집' 등이 방송된다. 또 세련된 영상미와 음악의 조화로 가을 감성을 담아 화제를 낳았던 '텔레파시 특집', 멤버들의 녹화 전날 금주를 테스트했던 '유혹의 거인', 한겨울 공포 특집으로 멤버들의 겁쟁이 모습을 낱낱이 보여준 '나 홀로 집에', 눈이 가려진 채로 멤버들의 오감을 깨운 네버엔딩 몰래카메라 '퍼펙트 센스' 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
4일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송된다.ⓒMBC MBC '무한도전'에서 시청자들의 사랑을 가장 많이 받은 리얼 버라이어티 편은 무엇일까.4일 방송될 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 전파를 탄다.이날 방송에서는 '뉴질랜드 아이스원정대 특집', 무인도 표류기 '무인도 특집', 'YES or NO 인생극장 특집', '텔레파시 특집', '유혹의 거인', '나 홀로 집에' '퍼펙트 센스' 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다.레전드 1부 '캐릭터쇼'에서는 '명수는 12살'이, 2부 '추격전'에서는 '꼬리잡기'가 1위를 차지했다. 과연 '리얼 버라이어티' 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심이 쏠린다.4일 오후 6시 25분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 2월 2일부터 3월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터 30,957,936개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다.지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석한다. 3월 예능 프로그램 브랜드평판 분석에는 브랜드 확산량을 측정해 만드는 커뮤니티지수가 새롭게 포함됐다. 그 결과 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 1위 '무한도전', 2위 '나 혼자 산다', 3위 '라디오스타' 순인 것으로 집계됐다.'무한도전' 브랜드는 참여지수 2,936,424, 소통지수 1,096,128, 커뮤니티지수 366,425, 시청지수 125,987가 되면서 브랜드평판지수 4,524,964로 평가됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 5,138,114보다 11.93% 포인트 하락한 수치다. 이 가운데 '나 혼자 산다' 브랜드 지수는 지난 2월에 비해 3.12% 포인트 상승했다.won@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 라디오스타 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 2월 2일부터 2017년 3월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터 30,957,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 3월 예능 프로그램 브랜드평판 분석에는 브랜드 확산량을 측정하여 만드는 커뮤니티지수가 새롭게 포함되었다.2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 나혼자산다, 라디오스타, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 우리결혼했어요, 마이리틀텔레비젼, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 불타는청춘, 백종원의 3대천황, 은밀하게 위대하게, 1박2일, 배틀 트립, 꽃놀이패, 개그콘서트, 백년손님, 전국노래자랑 웃찾사 순으로 분석되었다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,936,424 소통지수 1,096,128 커뮤니티지수 366,425 시청지수 125,987가 되면서 브랜드평판지수 4,524,964로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 5,138,114보다 11.93% 하락했다.2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,511,224 소통지수 605,484 커뮤니티지수 66,320 시청지수 49,995가 되면서 브랜드평판지수 3,233,023로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,135,203와 비교해보면 3.12% 상승했다.3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,253,321 소통지수 713,790 커뮤니티지수 108,482 시청지수 77,992가 되면서 브랜드평판지수 3,153,586로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,277,272와 비교해보면 3.77% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 지켰다. 무한도전은 프로그램은 휴식기를 갖고 있지만, 무한도전 브랜드에 대한 소비자의 참여와 소통은 멈추지 않았다. '라디오스타'가 주춤한 가운데 '나혼자산다' 브랜드는 사회적 트랜드와 연결되면서 2위까지 상승했다."라고 평판분석했다.이어 "나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석은 '좋다' '애정' '확실하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '이국주' '기안84' '박나래'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 60.98%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서 23개의 예능프로그램 ( 무한도전, 나혼자산다, 라디오스타, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 우리결혼했어요, 마이리틀텔레비젼, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 불타는청춘, 백종원의 3대천황, 은밀하게 위대하게, 1박2일, 배틀트립, 꽃놀이패, 개그콘서트, 백년손님, 전국노래자랑 웃찾사 ) 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.narusi@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’, 7주 휴방에도 ‘예능 프로그램 브랜드평판’ 1위예능 프로그램 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 라디오스타 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 2일부터 2017년 3월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터 30,957,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 3월 예능 프로그램 브랜드평판 분석에는 브랜드 확산량을 측정하여 만드는 커뮤니티지수가 새롭게 포함되었다. 2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 나혼자산다, 라디오스타, 복면가왕, 해피투게더, 런닝맨, 미운우리새끼, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 우리결혼했어요, 마이리틀텔레비젼, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 불타는청춘, 백종원의 3대천황, 은밀하게 위대하게, 1박2일, 배틀 트립, 꽃놀이패, 개그콘서트, 백년손님, 전국노래자랑 웃찾사 순으로 분석되었다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,936,424 소통지수 1,096,128 커뮤니티지수 366,425 시청지수 125,987가 되면서 브랜드평판지수 4,524,964로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 5,138,114보다 11.93% 하락했다. 2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,511,224 소통지수 605,484 커뮤니티지수 66,320 시청지수 49,995가 되면서 브랜드평판지수 3,233,023로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,135,203와 비교해보면 3.12% 상승했다. 3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 2,253,321 소통지수 713,790 커뮤니티지수 108,482 시청지수 77,992가 되면서 브랜드평판지수 3,153,586로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,277,272와 비교해보면 3.77% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 지켰다. 무한도전은 프로그램은 휴식기를 갖고 있지만, 무한도전 브랜드에 대한 소비자의 참여와 소통은 멈추지 않았다. '라디오스타'가 주춤한 가운데 '나혼자산다' 브랜드는 사회적 트랜드와 연결되면서 2위까지 상승했다."라고 평판분석했다. 이어 "나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석은 '좋다' '애정' '확실하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '이국주' '기안84' '박나래'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 60.98%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 3월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 라디오스타 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 2월 2일부터 2017년 3월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터  30,957,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터  29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다.  
/사진=MBC 무한도전
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’ 편이 방송된다.4일 방송에서는 멤버들의 근황 이야기를 시작으로 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5가 공개된다.다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’, 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 ‘무인도 특집’, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 ‘Yes or No 인생극장 특집’, 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 ‘텔레파시 특집’, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 ‘나 홀로 집에’ 등이 전파를 탈 예정이다.‘명수는 12살’, ‘꼬리잡기’에 이어 레전드 3부에서는 과연 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 관심을 모으고 있다.‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’는 오늘(4일) 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전' 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5가 공개된다.4일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송된다. 다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 뉴질랜드 아이스원정대 특집, 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 무인도 특집, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 'Yes or No 인생극장 특집', 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 텔레파시 특집, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 '나 홀로 집에' 등이 공개될 예정이다. 
'무한도전'이 리얼 버라이어티 베스트5를 공개한다. © News1star / MBC'명수는 12살', '꼬리잡기'에 이어 레전드 3부에서는 과연 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 기대를 모으고 있다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’ 편이 방송된다.4일 방송에서는 멤버들의 근황 이야기를 시작으로 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5가 공개된다. 다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’, 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 ‘무인도 특집’, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 ‘Yes or No 인생극장 특집’, 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 ‘텔레파시 특집’, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 ‘나 홀로 집에’ 등이 전파를 탈 예정이다. ‘명수는 12살’, ‘꼬리잡기’에 이어 레전드 3부에서는 과연 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 관심을 모으고 있다. ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’는 오늘(4일) 오후 6시 25분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
MBC <무한도전>에서는 ‘무한도전 레전드-리얼 버라이어티’ 편이 방송된다.4일 방송에서는 멤버들의 근황 이야기를 시작으로 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5가 공개된다. 
 
다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’, 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 ‘무인도 특집’, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 ‘Yes or No 인생극장 특집’, 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 ‘텔레파시 특집’, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 ‘나 홀로 집에’ 등이 전파를 탈 예정이다.‘명수는 12살’, ‘꼬리잡기’에 이어 레전드 3부에서는 과연 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 관심을 모으고 있다.<무한도전 레전드-리얼 버라이어티>는 오늘 4일(토) 오후 6시 25분에 방송된다.☞무한도전 레전드 다시보기 다운로드 페이지 바로 가기iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’이 예능 프로그램 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 2월2일부터 3월3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터 30,957,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 3월 예능 프로그램 브랜드평판 분석에는 브랜드 확산량을 측정하여 만드는 커뮤니티지수가 새롭게 포함되었다.  
사진=DB 2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 ‘무한도전’ ‘나혼자산다’ ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘해피투게더’ ‘런닝맨’ ‘미운우리새끼’ ‘슈퍼맨이돌아왔다’ ‘정글의법칙’ ‘우리결혼했어요’ ‘마이리틀텔레비젼’ ‘불후의 명곡’ ‘듀엣가요제’ ‘불타는청춘’ ‘백종원의 3대천왕’ ‘은밀하게 위대하게’ ‘1박2일’ ‘배틀 트립’ ‘꽃놀이패’ ‘개그콘서트’ ‘백년손님’ ‘전국노래자랑’ ‘웃찾사’ 순으로 분석되었다.1위를 차지한 ‘무한도전’은 참여지수 2,936,424 소통지수 1,096,128 커뮤니티지수 366,425 시청지수 125,987가 되면서 브랜드평판지수 4,524,964로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 5,138,114보다 11.93% 하락했다.2위는 ‘나혼자산다’가 차지했다. ‘나혼자산다’는 참여지수 2,511,224 소통지수 605,484 커뮤니티지수 66,320 시청지수 49,995가 되면서 브랜드평판지수 3,233,023로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,135,203와 비교해보면 3.12% 상승했다.3위에 오른 ‘라디오스타’는 참여지수 2,253,321 소통지수 713,790 커뮤니티지수 108,482 시청지수 77,992가 되면서 브랜드평판지수 3,153,586로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,277,272와 비교해보면 3.77% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 지켰다. 무한도전은 프로그램은 휴식기를 갖고 있지만, 무한도전 브랜드에 대한 소비자의 참여와 소통은 멈추지 않았다. '라디오스타'가 주춤한 가운데 '나혼자산다' 브랜드는 사회적 트랜드와 연결되면서 2위까지 상승했다"라고 평판분석했다.이어 "나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석은 '좋다' '애정' '확실하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '이국주' '기안84' '박나래'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 60.98%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전 레전드' 리얼 버라이어티 1위가 4일 공개된다. ⓒ MBC4일 방송되는 MBC '무한도전'이 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5를 공개된다. 다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 '뉴질랜드 아이스원정대 특집', 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 '무인도 특집', 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 'Yes or No 인생극장 특집'이 다시 조명된다.또 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 '텔레파시 특집', 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 '나 홀로 집에' 등이 전파를 탈 예정이다. '명수는 12살', '꼬리잡기'에 이어 레전드 3부에서는 과연 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 관심을 모으고 있다. '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'는 4일 오후 6시 25분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=광희 SNS광희가 군입대을 앞두고 뉴요커가 되어 즐기고 있다.광희의 인스타그램 계정에는 최근 일주일 간 뉴욕 곳곳을 누비며 즐거운 시간을 보내고 있는 그의 모습이 담긴 사진이 여러 장 게재됐다.광희는 센트럴파크 공원에서 조깅을 하는가 하면, 분수 앞에서 포즈를 취하기도 했다. 또 뉴욕의 기라성 같은 빌딩들과 관람차를 멀리서 바라보는가 하면, 캐주얼한 차림으로 거리를 배회하는 그의 모습을 볼 수 있다.이에 그의 인스타그램 계정에는 군입대를 응원하는 팬들의 댓글이 계속 달리고 있는 상황. 팬들은 그가 올리는 사진을 보며 그의 마지막 여행을 함께 즐기고 있다.   한편 광희는 오는 13일 입대한다. 군악병 모집에 합격, 기초군사훈련을 받을 예정이다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 리얼 버라이어티 베스트5 중 최고는 무엇일까.4일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 근황 이야기를 시작으로 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5가 공개된다.다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’, 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 ‘무인도 특집’, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 ‘Yes or No 인생극장 특집’, 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 ‘텔레파시 특집’, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 ‘나 홀로 집에’ 등이 전파를 탈 예정이다.‘명수는 12살’, ‘꼬리잡기’에 이어 레전드 3부에서는 과연 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 관심을 모으고 있다.한편 ‘무한도전’ 레전드-리얼 버라이어티는 오늘 오후 6시 25분 방송된다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램개그맨 정준하가 '무한도전' 멤버들과 함께한 영상을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "쫌! 쫌! 노력 좀 하자! 그리고 입조심하고. 어떻게 매번 지냐? 아무튼 까불지 말고 힘내자!"라는 글과 "#우리가 위너 #너희는 루저 #무한도전"이라는 해시태그와 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 유재석, 양세형, 광희는 무릎을 꿇고 앉아 "저희가 미쳤었나 봅니다. 함부로 입을 놀리지 않겠습니다."라고 말하고 있다.한편, MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 트위터'무한도전'에서 시청자들의 사랑을 가장 많이 받은 리얼 버라이어티 특집이 공개된다. 4일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 전파를 탄다.이날 '무한도전'에서는 '뉴질랜드 아이스원정대 특집', 무인도 표류기 '무인도 특집', 'YES or NO 인생극장 특집', '텔레파시 특집', '유혹의 거인', '나 홀로 집에' '퍼펙트 센스' 중 시청자들의 사랑을 받은 베스트 5편이 방송될 예정이다.레전드 1부 '캐릭터쇼'에서는 '명수는 12살'이, 2부 '추격전'에서는 '꼬리잡기'가 1위를 차지했다. 과연 '리얼 버라이어티' 편에서는 어떤 편이 1위를 차지할지 관심이 쏠린다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 2월2일부터 3월3일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터 30,957,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 3월 예능 프로그램 브랜드평판 분석에는 브랜드 확산량을 측정하여 만드는 커뮤니티지수가 새롭게 포함되었다. 2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전' '나혼자산다' '라디오스타' '복면가왕' '해피투게더' '런닝맨' '미운우리새끼' '슈퍼맨이돌아왔다' '정글의법칙' '우리결혼했어요' '마이리틀텔레비젼' '불후의 명곡' '듀엣가요제' '불타는청춘' '백종원의 3대천왕' '은밀하게 위대하게' '1박2일' '배틀 트립' '꽃놀이패' '개그콘서트' '백년손님' '전국노래자랑' '웃찾사' 순으로 분석되었다. 1위를 차지한 '무한도전'은 참여지수 2,936,424 소통지수 1,096,128 커뮤니티지수 366,425 시청지수 125,987가 되면서 브랜드평판지수 4,524,964로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 5,138,114보다 11.93% 하락했다. 2위는 '나혼자산다'가 차지했다. '나혼자산다'는 참여지수 2,511,224 소통지수 605,484 커뮤니티지수 66,320 시청지수 49,995가 되면서 브랜드평판지수 3,233,023로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,135,203와 비교해보면 3.12% 상승했다. 3위에 오른 '라디오스타'는 참여지수 2,253,321 소통지수 713,790 커뮤니티지수 108,482 시청지수 77,992가 되면서 브랜드평판지수 3,153,586로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,277,272와 비교해보면 3.77% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 지켰다. 무한도전은 프로그램은 휴식기를 갖고 있지만, 무한도전 브랜드에 대한 소비자의 참여와 소통은 멈추지 않았다. '라디오스타'가 주춤한 가운데 '나혼자산다' 브랜드는 사회적 트랜드와 연결되면서 2위까지 상승했다"라고 평판분석했다. 이어 "나혼자산다 브랜드에 대한 링크분석은 '좋다' '애정' '확실하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '이국주' '기안84' '박나래'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 60.98%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'. MBC 제공

'무한도전'이 '레전드-리얼 버라이어티'편 특집을 방송한다. MBC '무한도전'은 4일 방송에서 멤버들의 근황 이야기와 함께 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5를 공개한다. 후보에는 리얼 버라이어티 장르를 본격적으로 정착시킨 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’을 비롯해 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 경험한 ‘무인도 특집’, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 ‘Yes or No 인생극장 특집’, 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 ‘텔레파시 특집’, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 ‘나 홀로 집에’ 등이 전파를 탈 예정이다. 앞서 방송된 베스트 특집에서는 ‘명수는 12살’, ‘꼬리잡기’가 1위를 차지하며 시청자들의 많은 호응을 얻었다. 한편, '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'는 이날 오후 6시 25분에 방송된다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
4일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 근황 이야기를 시작으로 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5가 공개된다.베스트 5에는 다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’을 비롯해  휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 ‘무인도 특집’, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 ‘Yes or No 인생극장 특집’, 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 ‘텔레파시 특집’, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 ‘나 홀로 집에’ 등이 전파를 탈 예정이다.‘명수는 12살’, ‘꼬리잡기’에 이어 레전드 3부에서는 과연 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 관심을 모으고 있다.한편 ‘무한도전’ 레전드-리얼 버라이어티는 오늘 오후 6시 25분 방송된다.▶토요일엔 웹툰이 딱~웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전'이 '레전드-리얼 버라이어티'편 특집을 방송한다.4일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송된다.후보에는 다소 생소했던 리얼 버라이어티 장르를 정착시킨 뉴질랜드 아이스원정대 특집, 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 한 무인도 특집, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 'Yes or No 인생극장 특집', 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 텔레파시 특집, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 겁쟁이 도둑들 '나 홀로 집에' 등이 공개될 예정이다.  
사진=MBC 과연 이날 방송에서는 어떤 리얼 버라이어티 편이 1위를 할지 기대를 모은다.한편, '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'는 이날 오후 6시 25분에 방송된다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 멤버들과 함께 한 영상을 공개했다.최근 정준하는 자신의 인스타그램에 “노력좀 하자. 그리고 입조심하고. 어떻게 매번 지냐? 아무튼 까불지 말고 힘내자”라는 글과 함께 영상을 게재했다.이어 “#우리가 위너 #너희는 루저 #무한도전”이라는 해시태그를 덧붙였다.공개된 영상 속에는 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 양세형, 광희가 무릎을 꿇고 앉아 있는 모습이 담겼다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.강선모 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 홈페이지'무한도전' 최고의 리얼 버라이어티가 공개된다. 4일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들의 근황 이야기와 함께 시청자들이 뽑은 리얼 버라이어티 베스트5가 공개된다. 후보에는 리얼 버라이어티 장르를 본격적으로 정착시킨 ‘뉴질랜드 아이스원정대 특집’을 비롯해 휴가인 줄 알고 따라왔다가 황당한 무인도 생활을 경험한 ‘무인도 특집’, 순간의 선택으로 엇갈린 멤버들의 운명을 보여줬던 ‘Yes or No 인생극장 특집’, 과거를 추억하며 초심으로 돌아가게 한 ‘텔레파시 특집’, 귀신을 보고 놀라 울먹이는 모습까지 보인 ‘나 홀로 집에’ 등이 전파를 탈 예정이다. 앞서 방송된 베스트 특집에서는 ‘명수는 12살’, ‘꼬리잡기’가 1위를 차지하며 시청자들의 많은 호응을 얻었다. 한편 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'는 이날 오후 6시 25분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 성형 수술 소감을 밝혔다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 성형 수술을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 박명수는 "얼굴 수술하고 일이 잘 풀린다"라며 자랑했고, 유재석은 "프로그램을 4개 한다고 하더라"라며 맞장구쳤다.이에 박명수는 "교양 프로그램도 한다. 장기적인 걸 하는 거다. 누구처럼 금방 끝날 거 안 한다"라며 정준하를 디스했고, 정준하는 "내 얘기하는 거 같다"라며 발끈했다.이어 유재석은 "정준하 씨도 바쁘다. 쫑파티가 3개 있다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]유재석이 '무한도전' 자부심을 드러냈다.4일 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송됐다. 뉴질랜드 아이스원정대, 무인도, 인생극장, 텔레파시, 나홀로집에 편이 담겼다.이날 오프닝에서 유재석은 "리얼버라이어티라는 말이 사실 우연히 한 말이 무한도전의 컨셉트가 됐다. 저희가 촬영장에 너무 늦게 오다보니"라고 말을 꺼냈다. 박명수는 "일찍 와주길 바라 특집, 나도 생각난다"며 웃었다.후발 멤버인 양세형은 "리얼버라이어티 프로그램이 많지만, 무한도전이 진짜 최고인 것 같다. (정)준하 형을 보면"이라고 거들었다.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
박명수가 근황을 밝혔다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오프닝에서 근황토크를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 박명수는 “눈 수술하고 일이 잘 풀린다”고 말했고, 유재석은 “요즘 프로그램 3~4개 하고 있다”고 맞장구를 쳤다.
이에 박명수는 “교양 프로그램도 하나 들어갔다”고 말했고, 광희는 “이렇게 교양 없는 사람이 무슨 교양 프로그램이냐”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 양세형 “정준하 문자메시지서 리얼함 느껴”양세형이 ‘무한도전’의 리얼함을 증언했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 레전드 편 리얼버라이어티 베스트5가 전파를 탔다. 이날 유재석은 “자연스럽게 우리끼리 방송을 하다 ‘리얼 버라이어티’라는 말이 나왔다가 우리의 콘셉트가 됐다”고 말했다.이어 양세형은 “리얼 버라이어티가 많지만 ‘무한도전’이 가장 리얼한 것 같다”며 정준하로부터 메시지를 받을 때를 회상했다. 이후 정준하는 하하에게 화살을 돌려 연예대상 당시 에피소드가 과장됐다고 해명했고 끝내 분을 참지 못하고 “오늘도 너네 둘에게 문자가 갈 것”이라고 경고해 웃음을 자아냈다. ‘무한도전’은 최근 7주 휴방기를 갖고 ‘무한도전 레전드 편’ 캐릭터, 추격전 편을 방송한 바 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 제국의아이들 광희에게 물을 뿌렸다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 광희 얼굴에 물을 뿌린 장면이 전파를 탔다.이날 정준하는 하하가 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 자신에 대해 부풀려 얘기했다며 서운함을 토로했다. 결국 정준하와 하하는 티격태격했고, 하하는 "화를 식혀라"라며 정준하의 머리에 물을 부었다.이에 박명수는 "너는 뭐 하냐"라며 광희에게 호통쳤고, 이내 얼굴에 물을 뿌렸다. 당황한 광희는 "나 메이크업하고 온 거다"라며 발끈했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 눈 밑 지방재배치 수술에 대해 만족감을 드러냈다. 4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 3부에서는 리얼 버라이어티 편이 전파를 탔다. 이날 박명수는 "얼굴 수술하고 일이 잘 풀린다"라며 자랑했다. 앞서 박명수는 '무한도전' 휴식기를 이용해 눈 밑 지방재배치 수술을 받았다.이에 유재석은 "프로그램을 4개 한다고 하더라"라며 맞장구쳤다.박명수는 "교양 프로그램도 한다. 장기적인 걸 하는 거다"고 너스레를 떨었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
‘아이스 원정대’가 시청자가 뽑은 리얼 버라이어티 4위를 차지했다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 리얼 버라이어티 레전드 특집이 진행됐다.
이날 유재석은 ‘아이스 원정대’ 특집에 대해 “존폐의 기로에 섰던 ‘무도’를 살렸다”며 “시청률이 안 나올 당시 야외로 나가보자고 해서 뉴질랜드에 간 거다”라고 말했다.
이에 정준하는 “여기서 시청률이 안 나왔으면 끝났을 수도 있다”고 말했고, 유재석은 “사실 이 특집도 우여곡절이 많았었다”고 회상했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]유재석이 '아이스 원정대' 특집에 대해 "무한도전을 살렸다"고 찬사를 보냈다.4일 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송됐다.유재석은 '아이스원정대' 특집에 대해 "시청률이 정말 안나올 당시 야외로 나가보자! 해서 만든 특집"이라고 소개했다. 그는 '저게 만약 시청률 안나왔으면'이란 말에 "(무도는)끝났다!"라고 단언했다.이어 유재석은 "뉴질랜드로 간 건, 여름에 겨울 그림을 보여주고자 한 것이다. 16시간 거리를 27시간만에 도착했다. 첫날 촬영이 모두 취소됐다"고 덧붙였다. 다른 멤버들도 "롤링페이퍼가 대박났었다"고 거들었다.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
유재석이 과거에 방송된 ‘아이스 원정대’ 특집에 대해 “존폐위기에서 구해낸 특집”이라고 회상했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 레전드 편 리얼버라이어티 베스트5가 전파를 탔다. 이날 유재석은 4위에 꼽힌 아이스 원정대 특집에 대해 “당시 ‘무한도전’이 존폐위기에 있었을 때 프로그램을 구해낸 특집”이라고 말했다.이어 그는 “당시 촬영에 지장이 생겨서 하루 촬영할 스케줄을 다 날렸다. 그래서 대체해서 나온 것이 롤링 페이퍼였고 그게 대박이 났다”고 덧붙였다. ‘무한도전’은 최근 7주 휴방기를 갖고 ‘무한도전 레전드 편’ 캐릭터, 추격전 편을 방송한 바 있다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 ‘해피투게더’에서 했던 하하의 발언에 억울함을 토로했다.4일 MBC ‘무한도전’에선 레전드 특집 3부가 방송됐다. 이날 정준하는 하하가 ‘해피투게더’에 출연해 자신에 관해 했던 짓궂은 발언에 대해 언급했다. 당시 하하는 2016년 MBC 연예대상 당시 정준하가 대상수상을 기대한 듯 헤어 등 그를 위한 수행 스태프가 다섯명 넘게 왔었다고 발언했다. 이에 대해 정준하는 부풀린 것이라고 말하며 “해피투게더 기사를 보고 알았다. 당시 그렇게 많은 스태프가 오지 않았다”며 억울함을 토로했다. 두어명이 전부였다고 주장했고 하하는 그의 주위에만도 3~4명이 있었다고 맞서며 리얼한 대립을 이어갔다.한편 이날 방송에선 리얼버라이어티 베스트 특집이 공개되며 시선을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 성형 수술에 만족감을 드러냈다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 역대 리얼 버라이어티 베스트 5편이 소개됐다.이날 박명수는 “눈 수술하고 일이 잘 풀린다”며 최근 받은 눈 지방재배치 수술에 대해 만족감을 드러냈다.이에 유재석도 “얘기 들어보니까 요즘 프로그램 3~4개 하고 있다더라”고 맞장구를 쳤다.이어 박명수는 “교양 프로그램도 하나 들어갔다”고 자랑했다.하지만 광희는 “이렇게 교양 없는 사람이?”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김의기 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
유재석이 리얼 버라이어티쇼의 시초가 '무한도전'임을 밝혀 눈길을 끌었다. 
4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'편이 전파를 탔다. 
지난달 25일 방송됐던 '추격전'편에 이어 세 번째 방송되는 레전드 방송이었다. 
이날 시청자가 선정한 '리얼 버라이어티 편 베스트5'  명단을 공개하기 전 유재석은 "리얼 버라이어티의 시초가 무한도전이다"고 말했다. 
유재석은 "과거 멤버들이 촬영장에 하도 늦자 제작진이 시계를 놓고 일찍 촬영을 시작했다"고 털어놨다. 이것이 '일찍 와주길 바라'가 탄생한 배경임을 밝혔다. 
멤버들은 당시를 떠올리며 "지금 생각해도 황당하다"라며 웃음을 지었다. 당시 '일찍 와주길 바라' 코너가 인기를 끌면서 '무한도전'도 덩달아 인기를 끌었다. 
이후 '리얼 버라이어티쇼'가 예능의 대세가 된 점을 감안하면 '무한도전'의 실험이 리얼 버라이어티쇼의 시초가 된 셈이다.  


김의기 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 아이스 원정대 특집을 언급했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 리얼 버라이어티 레전드 특집이 진행됐다.이날 '무한도전'에서 정준하는 하하가 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 자신에 대해 부풀려 얘기했다며 서운함을 토로했다. 결국 정준하와 하하는 티격태격했고, 하하는 "화를 식혀라"라며 정준하의 머리에 물을 부었다.이에 박명수는 "너는 뭐 하냐"라며 광희에게 호통쳤고, 이내 얼굴에 물을 뿌렸다. 당황한 광희는 "나 메이크업하고 온 거다"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 유재석은 ‘아이스 원정대’ 특집에 대해 “존폐의 기로에 섰던 ‘무도’를 살렸다”며 “시청률이 안 나올 당시 야외로 나가보자고 해서 뉴질랜드에 간 거다”라고 말했다.이에 정준하는 “여기서 시청률이 안 나왔으면 끝났을 수도 있다”고 말했고, 유재석은 “사실 이 특집도 우여곡절이 많았었다”고 회상했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전' 모든 레전드 편이 대한민국 리얼 버라이어티의 시초였다. 10여 년의 세월을 지낸 '무한도전'이 곧 리얼 버라이어티의 역사 였던 것.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 휴지기를 맞은 멤버들의 근황과 '리얼 버라이어티'의 시초였던 코너들이 공개됐다.유재석은 '무한도전'의 막간 코너였던 '일찍 와주길 바라'를 거론하며 그 시절을 추억했다. 이에 양세형은 "그래서 그런지 멤버들이 유독 '무한도전'에는 안 늦더라"고 말했고 박명수는 "그만큼 다른 프로그램 가서 늦는다"고 말해 웃음을 자아냈다.리얼 버라이어티 5위는 '나홀로 집에'였다. 본사가 상암으로 이동한 후 텅 빈 여의도 MBC에서 펼쳐졌던 공포 특집인 '나홀로 집에'에서는 겁 많은 멤버들의 비명과 행동이 많은 웃음을 자아냈다. 특히 정준하의 호들갑과 비명은 큰 웃음을 주며 멤버들의 추억을 소환했다.4위는 '아이스 원정대'였다. 시청률 4%대를 탈피하기 위해 뉴질랜드로 떠난 '무한도전' 멤버들은 당시 유일 로드 버라이어티를 창시하며 큰웃음을 줬다. 11년 전 멤버들의 젊은 모습이 눈길을 사로잡았다. '아이스 원정대'에서 많은 사랑을 받았던 롤링페이퍼도 다시 공개됐다.3위는 '무한도전 인생극장 예스 or 노' 특집이었다. 처음에 자장면과 짬뽕으로 선택의 기로에 섰던 멤버들은 한 순간의 선택으로 서울에서 마라도를 가고 전라남도 보성에 가는 등 희비가 엇갈렸다. 유재석은 11시간 만에 마라도에 도착해 눈물의 자장면을 먹었고 정형돈은 26시간 만에 호리병 자장면을 받아 웃음을 자아냈다.2위는 최초 DSLR로 촬영된 '텔레파시' 특집이었다. 7명 멤버 전원이 텔레파시를 통해 한 곳에 집합해야 하는 미션. 멤버들은 서로의 마음을 생각하며 11시간 만에 여의도 공원에 집결해 감동을 선사했다.1위는 '무인도 서바이벌' 특집. 휴가인 줄 알았던 멤버들에게 나타난 휴양지는 무인도였다는 설정에서 시작된 편이었다. 멤버들은 야자수 나무를 등반해 코코넛을 따는 것을 수차례 시도하는 것만으로도 웃음을 자아냈다. 화면을 보고 있던 유재석은 "무인도 편만 20번 봤다. 봐도 봐도 재밌다"고 뿌듯함을 드러냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전'이 국내 최초 리얼버라이어티의 추억을 되새겼다.4일 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 편이 방송됐다. 나홀로집에, 뉴질랜드 아이스원정대, 인생극장 Yes or No, 텔레파시, 무인도 편이 담겼다.이날 오프닝에서 유재석은 "리얼버라이어티라는 말이 사실 우연히 한 말"이라며 "그게 무한도전의 컨셉트로 지금까지 오게 됐다"고 설명했다.유재석은 "저희가 촬영장에 너무 늦게 오다보니"라고 말을 꺼냈다. 박명수는 "일찍 와주길 바라 특집, 나도 생각난다"며 웃었다. 차후 합류 멤버인 양세형은 "리얼버라이어티 프로그램이 많지만, 무한도전이 진짜 최고인 것 같다. (정)준하 형을 보면"이라고 거들었다.이날 5위는 '나홀로집에' 특집이었다. 공포에 떠는 유재석과 정준하의 모습이 집중적으로 방송됐다. 멤버들은 "제작진 정말 대단하다. 근데 진짜 나쁘다. 끝난 줄 알았는데 안 끝난다"며 고개를 절레절레 저었다.이어 4위로는 '아이스원정대' 특집이 방송됐다. 유재석은 "시청률이 정말 안나올 당시 야외로 나가보자! 해서 만든 특집"이라고 소개했다. 그는 '저게 만약 시청률 안나왔으면'이란 말에 "(무도는)끝났다!"라고 단언했다.유재석은 "뉴질랜드로 간 건, 여름에 겨울 그림을 보여주고자 한 것이다. 16시간 거리를 27시간만에 도착했다. 첫날 촬영이 모두 취소됐다"며 당시의 괴로움을 회상했다. 당시 꿀잼이었던 롤링페이퍼 모습도 소개됐다.세번째로 소개된 특집은 '인생극장 Yes or No' 특집이었다. 호리병 짜장면을 본 정형돈의 처절한 절규, 한순간의 선택으로 보성까지 가서 호스로 녹차 한 대접을 마셔야했던 정준하, 킥보드를 타고 돌아가는 박명수, 마라도까지 가서 짜장면 한 그릇 먹고 휴지 2장을 뽑는 유재석의 모습 등이 담겼다. 처절한 '리얼' 그대로의 모습에 멤버들도 웃음을 금치 못했다.네번째는 '텔레파시' 특집이었다. 각지를 헤매다 결국 텔레파시 만으로 서로를 찾은 뒤 격하게 기뻐하는 멤버들의 모습이 시청자들을 웃음짓게 했다. 유재석은 "(박)명수 형이 저 때는 뛰었네"라며 웃었다.시청자가 뽑은 무한도전 리얼버라이어티 1위는 무인도 특집이었다. 지금과는 달리 허약한 유재석의 모습이 눈에 띄었다. 유재석은 "무인도 특집이 역시 재밌다"며 웃는 한편 "(박)명수 형은 저때도 지금과 그리 다르지 않다"며 웃었다. 양세형은 "무한도전에서 무한도전을 배운다. 과거에서 미래를 얻는다"며 감탄했다.유재석은 "레전드 특집이 오늘로 3번째다. 오는 3월 18일부터는 다시 즐거움을 드릴 수 있도록 노력하겠다"라고 강조하며 이날 방송을 마무리했다. 
lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 '무인도' 특집이 보여져 시청자들에게 웃음을 안겼다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서 리얼버라이어티 부문 1위로 '무인도' 편이 선정됐다. 이에 유재석은 "이전부터 무한도전이 밥 안 주는 것으로 유명했다. 바나나만 던져줘도 미친 듯이 뛰어갔다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.'무인도' 편에서 유재석이 코코넛 따기에 힘을 못쓰는 모습을 보이자 "역시 무인도가 재미있었다. 저도 한 20번은 본 것 같다"라며 "제가 이때만 해도 운동을 많이 할 때가 아니다"라고 변명하기도 했다.이어 코코넛 따기에 실패하자 제작진이 뒤에 있는 코코넛을 알려줘 충격을 안긴 장면에 유재석은 "저 때 진짜 열받았었다. 저러고 있을 때 속으로 얼마나 좋아했겠냐"라며 "지금 같았으면 제작진에게 뭐라 했을 텐데 저 땐 우리가 착했다"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶토요일엔 웹툰이 딱~웹툰 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 '일찍 와주길 바라' 특집을 언급했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티'편이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 시청자가 선정한 '리얼 버라이어티 편 베스트5' 명단을 공개하기 전 유재석은 "리얼 버라이어티의 시초가 무한도전이다"고 말했다.유재석은 "과거 멤버들이 촬영장에 하도 늦자 제작진이 시계를 놓고 일찍 촬영을 시작했다"고 털어놨다. 이것이 '일찍 와주길 바라'가 탄생한 배경임을 밝혔다.멤버들은 당시를 떠올리며 "지금 생각해도 황당하다"라며 웃음을 지었다. 당시 '일찍 와주길 바라' 코너가 인기를 끌면서 '무한도전'도 덩달아 인기를 끌었다. 이후 '리얼 버라이어티쇼'가 예능의 대세가 된 점을 감안하면 '무한도전'의 실험이 리얼 버라이어티쇼의 시초가 된 셈이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수가 재배치 수술에 대한 만족감을 표현했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 박명수가 눈 수술 후 만사형통이라며 즐거워하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 앞서 밝힌 지방 재배치 시술에 대해 만족을 표했다. 이유인즉슨 수술 후 만사형통이라는 것. 이에 유재석은 “그러고보니 프로그램 4개를 시작하셨다고 하더라”며 박명수의 말을 뒷받침했다. 박명수는 이에 “그렇다. 교양 프로그램까지 4개”라고 덧붙였고 광희는 “이렇게 교양없는 분이 무슨 교양프로냐”는 일침으로 폭소를 자아냈다. 박명수는 “저는 장기적으로 갈 프로그램을 하지 금방 종영할 프로그램은 하지 않는다”며 으스댔다. 이에 정준하는 “지금 내 얘기 하는 것 같다”며 발끈했고 “쫑파티만 서너개 앞두고 있다”는 말에 박명수는 “파티시에냐”며 깐죽대 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 뉴질랜드 아이스 원정대 특집의 비화를 밝혔다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 멤버들이 아이스 원정대 특집과 롤링페이퍼의 비화를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전에서는 리얼 버라이어티 베스트 5편을 선정했다. ‘나홀로 집에’ 특집을 이어 ‘아이스 원정대’가 4위를 차지했고 멤버들은 이를 “존폐 위기에 있던 무한도전을 살려준 특집”이라고 밝혔다. 이어 “시청률 4%로 위기를 느끼던 당시 야외로 나가보자, 여름에 겨울로 떠나보자는 아이디어로 뉴질랜드로 떠나게 됐다”고 덧붙였다. 정준하 또한 “저 특집도 만약 시청률이 나오지 않았다면 프로그램이 종영됐을 것”이라며 고마움을 표했다. 또 유재석은 “아이스 원정대 특집 촬영 자체도 우여곡절이 많았다. 16시간 걸릴 거리를 27시간 걸려서야 도착했고 그날 촬영 스케줄을 날릴 수 밖에 없었다”며 당시를 회상했다. 이어 “그래서 롤링페이퍼로 대체를 한 건데 이게 대박이 난 것. 저희에겐 여러가지로 의미 있었던 특집이다”라고 설명했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 노홍철의 돌+I력에 감탄했다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 유재석을 비롯한 멤버들이 무인도 특집을 코멘터리 하는 모습이 그려졌다.이날, 무인도 특집은 리얼 버라이어티 특집 베스트5 중 1위를 차지했다. 극한 상황으로 몰린 멤버들의 굶주림이 몸개그로 승화됐던 특집이었다. 하하는 “이전부터 무도가 밥 안 주는 걸로 유명했다. 바나나만 줘도 미친듯이 뛰었다”며 분개했다. 아이스크림 하나를 놓고 모두가 나눠먹어야 했던 무인도 특집에서는 그마저도 정준하의 욕심으로 망쳐버렸다. 당시 굶주렸던 멤버들은 “새장에 아이스크림이 조금 남아있었다”라는 PD의 말에 달려왔던 반대편을 향해 열심히 뛰어보았지만 그 아이스크림마저 이미 녹고 사라진 후였다. 좌절해 쓰러지던 멤버들 사이로 노홍철은 새장에서 녹고있던 아이스크림이라도 먹기 위해 새장을 들어 얼굴에 부었다. 영상을 코멘터리하던 유재석은 “우리는 여기서 끝내지 않느냐. 노홍철씨는 그게 아니다”라며 그의 남다른 클래스에 감탄했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 무한도전이 예능 프로그램 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 2월 2일부터 3월 3일까지 국민들에게 사랑받는 예능 프로그램 23개의 브랜드 빅데이터 30,957,936개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 2월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 29,579,246개와 비교를 하면 4.66% 증가했다.2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '라디오스타', '복면가왕', '해피투게더', '런닝맨', '미운우리새끼', '슈퍼맨이 돌아왔다', '정글의 법칙', '우리 결혼했어요', '마이 리틀 텔레비젼', '불후의 명곡', '듀엣 가요제', '불타는 청춘', '백종원의 3대천왕', '은밀하게 위대하게', '1박2일', '배틀 트립', '꽃놀이패', '개그콘서트', '백년손님', '전국노래자랑', '웃찾사' 순으로 분석됐다.1위를 차지한 '무한도전'은 참여지수 2,936,424 소통지수 1,096,128, 커뮤니티지수 366,425, 시청지수 125,987가 되면서 브랜드평판지수 4,524,964로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 5,138,114보다 11.93% 하락했다.2위는 '나혼자 산다'가 차지했다. '나혼자 산다'는 참여지수 2,511,224, 소통지수 605,484 ,커뮤니티지수 66,320, 시청지수 49,995가 되면서 브랜드평판지수 3,233,023로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,135,203와 비교해보면 3.12% 상승했다.3위에 오른 '라디오스타'는 참여지수 2,253,321 소통지수 713,790, 커뮤니티지수 108,482, 시청지수 77,992가 되면서 브랜드평판지수 3,153,586로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 3,277,272와 비교해보면 3.77% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 3월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 지켰다. '무한도전'은 프로그램은 휴식기를 갖고 있지만 '무한도전' 브랜드에 대한 소비자의 참여와 소통은 멈추지 않았다. '라디오스타'가 주춤한 가운데 '나혼자산다' 브랜드는 사회적 트랜드와 연결되면서 2위까지 상승했다"라고 평판 분석했다.이어 "'나혼자산다' 브랜드에 대한 링크분석은 '좋다' '애정' '확실하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '이국주' '기안84' '박나래'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 60.98%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석했다.한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드 평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드 평판지수를 분석했다. 3월 예능 프로그램 브랜드평판 분석에는 브랜드 확산량을 측정하여 만드는 커뮤니티지수가 새롭게 포함됐다.사진=MBC 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 리얼 버라이어티 특집 베스트5를 주제로 유재석을 비롯한 무한도전 멤버들이 당시 하이라이트 영상을 보며 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 오프닝에서 유재석은 "리얼버라이어티라는 말이 사실 우연히 한 말"이라며 "그게 무한도전의 컨셉트로 지금까지 오게 됐다"고 설명했고, 그 시초가 된 '일찍 와주길 바라' 특집이 현장에서 잠시 보여졌다.5위로는 서장훈이 변조된 목소리의 케빈으로 등장했던 '나홀로집에' 특집이었다. 여의도 MBC 사옥에서 진행된 해당 에피소드에서는 특히 겁이 많았던 유재석과 정준하의 모습이 주요 포인트로 나왔다. 4위로는 뉴질랜드로 촬영을 갔던 '아이스원정대' 특집이었다. 유재석은 "시청률이 정말 안나올 당시 야외로 나가보자! 해서 만든 특집"이라고 소개했다. 그는 '저게 만약 시청률 안나왔으면'이란 말에 "(무도는)끝났다!"라고 단언하기도 했다. 멤버들간의 롤링페이퍼 모습이 주요 포인트로 나왔다.3위로는 '인생극장 Yes or No' 특집이 선정되었다. 짬뽕과 짜장으로 시작된 극과 극의 결과를 보여주며 큰 화제가 되었던 에피소드다. 26시간의 여정 끝에 도착한 마라도에서 호리병에 담긴 짜장면을 본 정형돈의 분노와 서울에서 보성까지 이동해 녹차 한 그릇을 호스로 마셔야했던 정준하의 결말이 포인트로 등장했다. 2위로는 서울 각지를 헤매다 결국 텔레파시와 서로에 대한 믿음으로 서로를 찾아 장충체육관, 남산, 여의도공원에서 만나는 데 성공한 뒤 기뻐하는 멤버들의 모습이 하이라이트였다. 그리고 이날 특집의 1위로는 '무인도' 편이 선정되었다. 높은 위치에 달려있던 코코넛을 따기 위해 분투를 펼쳤지만 실패하고, 바로 뒤에 있던 코코넛을 발견하고 허탈해하는 멤버들의 모습이 압권이었다.그리고 모래밭 한가운데 새장을 설치해 그 열쇠를 찾아 모래밭을 파내며 새장문을 열기 위해 애쓴느 멤버들의 모습도 이어졌다. 정준하가 열쇠로 새장 문을 열었지만 아이스크림 하나를 놓고 모두가 나눠먹어야 하는 절박한 상황 속에 정준하가 결국 혼자 욕심을 내서 들고 달리다 넘어지며 아이스크림을 모래밭에 내다 꽂은 상황은 폭소를 일으켰다. 이어 굶주렸던 멤버들이 "새장에 아이스크림이 조금 남아있었다"라는 PD의 말에 다시 반대편으로 달려왔지만 그 아이스크림마저 이미 녹고 사라진 후였다. 멤버들이 좌절해 쓰러져있던 와중에도 노홍철은 녹고있던 아이스크림이라도 먹기 위해 새장을 들어 얼굴에 붓는 모습이었다. 당시의 영상을 보고 있던 유재석은 "우리는 여기서 끝내지 않느냐. 노홍철씨는 그게 아니다"라며 다시 한번 감탄했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수 유재석 정형돈. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'이 국내 리얼 버라이어티 프로그램의 시초라는 사실이 재조명됐다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 리얼 버라이어티 특집이 진행됐다.이날 유재석은 오프닝에서 "리얼 버라이어티의 시초가 '무한도전'이다"라고 언급해 눈길을 끌었다.유재석은 "과거 멤버들이 촬영장에 하도 늦자 제작진이 시계를 놓고 일찍 촬영을 시작했다"고 설명하며 '일찍 와주길 바라'의 탄생 비화를 밝혔다.이에 멤버들은 당시를 떠올리며 "지금 생각해도 황당하다"고 토로했다.당시 '일찍 와주길 바라' 코너가 인기를 끌면서 '무한도전'도 덩달아 인기를 끌었고, 이것이 리얼 버라이어티쇼의 시초가 됐다. 이어 유재석은 5위로 선정된 '아이스 원정대' 특집과 관련해 "시청률이 정말 안나올 당시 야외로 나가보자! 해서 만든 특집"이라며 "'무한도전'을 살렸다"고 말해 궁금증을 자아냈다.유재석은 당시 '무한도전'이 존폐의 기로에 서 있던 사실을 언급하며 "저게 만약 시청률 안나왔으면 (무한도전은) 끝났다"고 설명했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 '아이스 원정대' 특집에 대해 회상했다.지난 4일 방송된 MBC '무한도전'은 '무한도전 레전드-리얼 버라이어티' 특집으로 진행됐다.이날 방송에서 유재석은 시청자가 뽑은 리얼 버라이어티 4위를 차지한 '아이스 원정대' 특집에 대해 "존폐의 기로에 섰던 '무한도전'을 살린 특집이다"라고 말했다.유재석은 "시청률이 좀 안 나올 당시 '야외로 나가보자!' 해서 '여름에 겨울을 가보자'고 만든 특집이다"이라고 소개했다.이에 정준하가 "저게 시청률이 안나왔으면…"이라고 말하자 유재석은 "프로그램이 끝났을 것이다"라고 단언했다.이어 "우여곡절이 많았다. 겨우 도착했는데 첫날 촬영해야할 분량이 다 날아갔다"며 "그래서 대체한 '롤링페이퍼'가 대박이 났다"고 당시를 회상했다.한편 무한도전의 정규 방송은 오는 3월 18일에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 11년의 '무한도전'. 리얼 버라이어티라는 단어를 창시하고 현재 여러 프로그램에서 단일 포맷으로 사용하는 콘셉트를 최초로 만들기까지. 시청자는 '무한도전'과 함께한 모든 순간이 좋았다.지난 4일 방송한 MBC '무한도전-레전드'는 리얼 버라이어티 특집으로 꾸며졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 스튜디오에 모여 11년 간 함께했던 특집 중 시청자가 선정한 리얼 버라이어티 1~5위를 함께 시청했다.순위에 앞서 유재석은 '무한도전' 인기 코너 중 하나였던 '일찍 와주길 바라'를 거론하며 "이 코너가 바로 리얼 버라이어티의 시초"라고 소개하며 뿌듯해했다.멤버들은 5위 '나홀로 집에' 특집에서는 다시금 느끼는 공포감으로 제작진에 불만을 토로하면서도, 유재석과 정준하의 리액션에 웃음을 터트렸다.4위 '아이스 원정대'가 소개될 때는 "저조한 시청률을 탈피하기 위해 뉴질랜드로 떠났다. 뜻밖의 롤링페이퍼가 많은 사랑을 받았다"고 추억했다. '아이스 원정대'는 당시 유일한 로드 버라이어티 포맷이 되며 향후 생겨난 많은 리얼 버라이어티의 참고본이 됐다.한 순간의 선택으로 수십 시간을 고통받아야 했던 '무한도전 인생극장 예스 or 노' 특집은 3위를 차지했다. 57만 원의 식대비를 내며 가장 먼저 퇴근한 박명수부터 전라남도 보성에서 2L 차가운 녹차를 마신 정준하, 11시간 만에 마라도에 도착한 유재석, 26시간 만에 호리병 자장면을 받아든 정형돈 등 여러 레전드 영상을 남긴 특집이었다.2위는 탁월한 영상미를 자랑했던 '텔레파시' 특집. 당시 멤버들은 '무한도전'을 하면서 가장 의미 있는 장소에 집합해야 하는 미션을 받아들고 추억을 되새겼다. 얽히고 설킨 텔레파시를 받고 녹화 11시간 만에 여의도 공원에 집결해 감동을 선사했다.대망의 1위는 '무인도 서바이벌' 특집. 유재석이 "20번을 넘게 봤는데 봐도 봐도 재밌다"고 말할 정도로 레전드 영상이 넘쳐나는 특집이었다. 멤버들은 식량 하나 하나에 목숨을 거는 본능적인 인간의 모습을 선보였고 이는 시청자에 '꿀잼'을 선사했다.'무한도전' 휴식기 동안 방영되는 '레전드 특집'은 캐릭터쇼, 추격전, 리얼 버라이어티 등을 소개하며 멤버들은 물론 시청자에게도 그 시절 추억을 소환하고 있다.11년 전 한참 젊은 멤버들의 모습에 깜짝 놀라기도 하고, 여전히 변하지 않은 '독불장군' 박명수 캐릭터에 웃음을 짓기도 하면서 시청자는 '무한도전'의 공백기를 '무한도전'으로 채우고 있다.'무한도전'과 함께한 모든 순간을 좋게 만들어 주는 레전드 특집은 다음주 '몸개그' 편을 예고했다. 시청자와 함께 만들어 가는 레전드 특집, 그 마지막 회의 '꿀잼'은 이미 예약됐다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전'이 리얼 버라이어티 특집 베스트 5를 공개한 가운데 그 녀석, 방송인 노홍철의 활약상이 유독 빛이 나 눈길을 끌었다.4일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 레전드 3부에서는 리얼 버라이어티 편이 전파를 탔다. 이날 방송에선 시청자가 꼽은 리얼 버라이어티 순위가 공개됐다. 5위부터 1위까지 클래식한 '무한도전'의 재미를 다시금 시청자들에게 선사했다. 그 가운데 1위에는 무인도 특집이 이름을 올렸다. 더욱이 노홍철의 활약이 집중적으로 그려지면서 그 녀석에 대한 향수를 불러일으켰다.하하는 "이전부터 무도가 밥 안 주는 걸로 유명했다. 바나나만 줘도 미친 듯이 뛰었다"며 분개했다. 아이스크림 하나를 놓고 모두가 나눠먹어야 했던 무인도 특집에서는 그마저도 정준하의 욕심으로 망쳐버렸다.당시 굶주렸던 멤버들은 "새장에 아이스크림이 조금 남아있었다"라는 PD의 말에 달려왔던 반대편을 향해 열심히 뛰어보았지만 그 아이스크림마저 이미 녹고 사라진 후였다. 좌절해 쓰러지던 멤버들 사이로 노홍철은 새장에서 녹고있던 아이스크림이라도 먹기 위해 새장을 들어 얼굴에 부었다. 영상을 코멘터리하던 유재석은 "우리는 여기서 끝내지 않느냐. 노홍철은 그게 아니다. 한 발 더 나아간다"라며 그의 남다른 클래스에 감탄해 웃음을 자아냈다.지난주에는 추격전, 이번주에는 버라이어티 특집으로 꾸며졌다. 이 과정에서 노홍철의 활약이 연이어 공개됐고, 그의 복귀를 바라는 팬들의 목소리가 커지는 모양새다.그러나 여전히 노홍철의 '무한도전' 복귀는 미지수다. 최근 자신이 진행하는 라디오 프로그램에서 '무한도전'을 언급해 복귀 여부에 관심이 쏠렸지만 소속사 측은 "결정된 바 없다"며 선을 그었다. 그럼에도, 앞서 보여준 그의 활약이 재조명되면서 대중은 그의 '돌+I' 매력을 '무한도전'에서 보고 싶어하고 있다. 언제쯤 그 녀석의 모습을 '무한도전'에서 볼 수 있을지, 아니면 그저 바람으로 끝날지 점점 더 궁금해진다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 폐지위기를 겪기도 했던 비화를 비롯해 멤버들의 우정을 느꼈던 순간들에 대해 조명하며 눈길을 모았다.4일 MBC ‘무한도전’에선 레전드 특집 3부가 방송됐다. 이날 시청자가 뽑은 리얼버라이어티 순위가 방송됐다.이날 리얼버라이티 특집을 돌아보며 멤버들은 ‘무한도전’이 위기를 겪기도 했다고 털어놨다. 현재는 국민예능으로 인기를 구가하고 있지만 2006년 당시엔 낮은 시청률로 존폐의 기로에 놓여있었다는 것. ‘무한도전’을 회생시킨 특집이 바로 ‘아이스원정대’였다고 회상했다.유재석은 “4%대로 시청률이 잘 안 나올 당시 야외로 나가보자는 생각을 했다. 뉴질랜드로 떠났다.”며 당시 여름에 겨울 그림을 보여주고자 떠났다고 회상했다. 당시 아이스원정대에선 아침에 멤버들이 서로를 깨우는 설정을 비롯해 진심이 담긴 롤링페이퍼가 공개되며 눈길을 모았다. 정준하는 “저게 만약 시청률이 안 나왔으면 프로그램이 끝났을 것”이라고 회상했다. 이 특집이 터닝포인트가 됐다고 털어놨다.뭉클한 우정을 되돌아보게 하는 특집도 소개됐다. 2위에 랭크된 ‘텔레파시’특집이 그것으로 멤버들은 오직 텔레파시만으로 의미 있는 장소에서 만나야 하는 미션을 수행했다. 연락을 전혀 하지 못한채 오직 텔레파시만으로 상봉하게 된 멤버들은 울컥한 마음을 감추지 못했다. 서로에 대한 우정을 되새겨 보게 만들었던 특집. 이날 방송중 티격태격하던 정준하와 하하는 당시  두 사람이 기적적으로 만나 포옹했던 장면을 보면서 다시 훈훈한 관계로 돌아가는 모습으로 눈길을 모았다.이날 리얼버라이어티 1위는 2007년 방송됐던 ‘무인도’특집이 차지했다. 휴가인줄 알고 여행을 떠난 멤버들이 무인도에 도착해 생존을 위해 고군분투해야 했다. 코코넛열매를 따기위해 나무를 오르는 멤버들. 결국 코코넛 열매를 쟁취했고 정준하의 활약으로 달달한 코코넛 과즙을 폭풍흡입하며 기쁨에 젖는 멤버들의 모습이 고스란히 공개됐다. 여기에 새장안에 아이스크림을 놓고 열쇠를 찾아 쟁취하라는 미션앞에서 생존경쟁을 벌이는 멤버들의 모습이 대박 웃음을 안기기도 했다. 당시 영상을 보며 유재석은 “스무 번도 더 봤지만 ‘무인도’특집은 정말 꿀잼이다”고 감탄하기도 했다. 이번 레전드특집에선 ‘무한도전’의 리얼버라이어티 역사와 재미를 한눈에 만끽할수 있었다는 점에서 흥미를 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=황수연 기자]'무한도전'이 아니었다면 리얼 버라이어티는 없었다. '무한도전'은 곧 예능의 역사였다. 지난 4일 방송된 MBC '무한도전'은 시청자들의 사랑을 가장 많이 받은 '레전드-리얼 버라이어티' 편으로 꾸며졌다. 시청자들이 가장 사랑하는 리얼 버라이어티 1위는 '무인도 특집'이었다. 휴가인 줄 알고 떠났던 여행이 무인도였던 콘셉트로 코코넛을 따기 위한 멤버들의 고군분투와 아이스크림으로 벌어진 대참사가 폭소를 자아냈던 특집이었다. 2위는 멤버들에게 가장 의미있는 장소를 텔레파시만으로 만나는 '텔레파시 특집'이 선정됐고, 짜장면과 짬뽕으로 시작해 최남단 마라도와 전라도 보성까지 찾아갔던 '무한도전 인생극장 yes or no 특집'이 3위를 차지했다. 4위는 멤버들끼리 주고 받은 롤링 페이퍼로 존폐 위기에 놓인 무한도전을 살린 뉴질랜드 '아이스원정대 특집'이었고, 5위에는 빈 여의도 MBC 건물에서 진행된 한겨울의 납량 특집 '나홀로 집에 특집'이 선정됐다. 지금은 너무도 자연스럽게 사용하는 '리얼 버라이어티'는 '무한도전'이 최초로 사용하고 정의한 단어였다. 이날 유재석은 "과거 '일찍 와주길 바라'라는 코너에서 썼던 리얼버라이어티라는 표현을 썼는데 지금까지 오게 됐다"고 설명해 눈길을 끌었다.이외에도 최초로 잠든 스타를 깨우는 과정을 리얼하게 보여준 '일찍 일어나주길 바라', 예능 최초로 DSLR을 사용하며 한 편의 영화같은 영상미를 구현한 '텔레파시 특집' 등 의미 있는 순간들이 다시 재조명 됐다. 무엇보다 '롤링 페이퍼'는 '무한도전'의 터닝포인트였다. 유재석은 "시청률이 안나왔을 때 여름에 겨울을 가보자고 시작한 특집이었다. 비행기 문제로 스케줄이 날아가 급하게 대체했던 롤링 페이퍼였는데 대박이 났다"고 비하인드를 공개했다. 리얼한 멤버들의 날 것 케미는 다시 봐도 재밌었다. 과거 화면 속 비춰진 옛 그 녀석들과 10년 넘게 '무한도전'과 함께한 시청자들의 과거가 그리운 시간이었다. 레전드 특집만으로 예능을 배울 수 있었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’이 휴방기를 가진 가운데 ‘무한도전 레전드 편’ 역시 시청자들의 성원을 받고 있다. 4일 저녁 방송된 MBC '무한도전'에서는 앞서 방송된 캐릭터, 추격전 편에 이어 리얼 버라이어티 편이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 한 자리에 모여 아이스 원정대 특집, 무인도 특집, 텔레파시 특집 등 ‘무한도전’ 멤버들의 리얼한 모습이 가장 잘 드러낸 에피소드를 시청자들과 함께 지켜봤다. 이런 가운데 멤버들은 각자 과거를 회상하며 ‘무한도전’이 늘 위기 속에서 이어져 왔음을 알렸다. 먼저 유재석은 “지금은 이 방송의 콘셉트가 리얼 버라이어티가 됐지만 그 때는 우연히 나온 말이었다”고 말해 눈길을 끌었다.  
 
특히 기상 시간에 맞춰 멤버들을 골탕 먹이며 깨우는 모습이나 무인도 등에서 음식을 먹기 위해 열과 성을 다하는 모습 등은 지금 각종 예능에서 변주되고 있는 코너들을 연상시켜 ‘무한도전’이 진정한 국내 최초 리얼 버라이어티임을 증명했다.뿐만 아니라 이날 방송에는 유독 정형돈과 노홍철 등의 존재감이 빛을 발했다. 마라도에서 호리병 속에 담긴 짜장면을 보고 절규하는 정형돈의 모습, 나무 위에 올라 팔까지 쓸려가며 광기를 뿜어내는 노홍철의 모습 등은 시청자들의 향수를 자극하기에 충분했다. 이날 방송 말미 양세형은 시청 소감을 묻는 유재석의 질문에 “역사를 통해 미래를 배운다고 하지 않느냐. ‘무한도전’을 통해 ‘무한도전’을 배운다”고 말했다. 그의 말처럼 ‘무한도전’의 적은 ‘무한도전’ 뿐이었다. 휴방마저 이토록 알찬 이유는 이들의 피땀 흘려 만들어 낸 무궁무진한 레전드 편 덕이 아닐까. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='불후의 명곡' 방송화면 캡처
KBS 2TV '불후의 명곡'이 주말 예능 시청률 1위를 유지했다.
5일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 4일 오후 방송된 '불후의 명곡'은 9.6%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 
이는 지난달 26일 방송분이 기록한 10.3%보다 0.7%포인트 하락한 수치이지만 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높다.
한편 이날 MBC '무한도전' 레전드는 9.0%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.0%를 나타냈다. 이어 KBS 2TV '배틀트립'(4.6%), MBC '우리 결혼했어요'(3.9%), MBC '마이리틀텔레비전'(3.6%) 순이었다. SBS '그것이 알고 싶다'는 9.0%의 시청률을 기록했다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 스페셜 편의 방송을 이어가고 있는 '무한도전'의 시청률이 소폭 상승했다.지난 4일 방송된 MBC '무한도전'은 9.0%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(8.0%)보다 1.0%P 상승한 수치다.이날 방송된 '무한도전-레전드'는 리얼 버라이어티 특집으로 꾸며진 가운데, 멤버들은 스튜디오에 모여 11년 간 함께했던 특집 중 시청자가 선정한 리얼 버라이어티 1~5위를 함께 시청했다.대망의 1위는 '무인도 서바이벌' 특집이었다. 유재석은 "20번을 넘게 봤는데 봐도 봐도 재밌다"고 말하며 애정을 드러냈다.'무한도전' 휴식기 동안 방영 중인 '레전드 특집'은 캐릭터쇼, 추격전, 리얼 버라이어티 등을 소개하며 멤버들은 물론 시청자에게도 예전 추억을 되살리며 재미를 선사하고 있다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.6%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.0%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] MBC의 대표 예능 프로그램들이 빅데이터 분석을 통한 브랜드 평판에서 1, 2, 3위를 모두 차지했다. 이는 MBC 예능 프로그램들이 최신 트렌드와 참신한 소재를 통해 시청자들의 적극적인 참여와 소통, 웃음을 이끌어냈고 이것이 신세대의 기호와 맞아떨어진 것으로 풀이된다. 한국기업평판연구소가 지난 2월 2일부터 3월 3일까지 인기 예능프로그램 23개의 브랜드 빅데이터 3095만 여개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정해 발표한 자료에 따르면 3월 예능 프로그램 브랜드 평판 순위에서 '무한도전'이 1위를 차지했다.또 '나혼자산다'와 '라디오스타'가 2위와 3위를 기록했다. '복면가왕'은 4위, '우리결혼했어요'는 10위로 톱 10개 프로그램 가운데 5개가 MBC 예능프로그램이었다. 젊은 방송을 지향하는 MBC는 스마트폰으로 영상콘텐츠를 즐기며 새로운 콘텐츠를 소비하는 젊은 세대의 니즈를 반영해 새로운 형태의 콘텐츠를 지속적으로 개발해 선보일 계획이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'아빠는 딸'포스터 /사진=메가박스[아시아경제 디지털뉴스본부 김윤주 기자] 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 에피소드를 담은 영화 ‘아빠는 딸’이 메인 포스터를 공개했다.공개된 포스터 속 윤제문은 앙증맞은 표정을 하고 있다. 이 옆으로는 신문을 손에 쥔 채 시크한 자태를 뽐내는 정소민의 모습이 보인다. 두 사람은 같은 후드티를 입고 있음에도 사뭇 다른 분위기를 자아낸다. 주황색 양말과 후드티로 색을 맞춘 깜찍한 코디를 선보인 윤제문. 정장바지를 빙고 다리를 쩍 벌린 채 세상을 잃은 표정을 하고 있는 전소민. 두 사람에게 어떤 사연이 숨어있을지 궁금해진다.‘인생 최대 위기 기회 봉착!’이란 카피 아래 화려하게 그려진 알고리즘을 통해 사건을 짐작해 볼 수 있다. ‘데이트사수’, ‘지오 선배♥’ 등에 얽힌 사연이 ‘이게 다 아빠 때문이야’의 결론으로 이어지는 과정은 평범한 여고생이 돌연 47세의 몸으로 살아가야 하는 데에서 오는 억울함을 보여준다. 영화 ‘아빠는 딸’은 MBC ‘무한도전’의 ‘무도 드림’ 프로그램을 통해 관심이 집중됐던 작품이다. 박명수는 해당 경매에서 ‘아빠는 딸’에 가장 높은 값으로 캐스팅 됐다. 이에 박명수가 극 중 편의점 점장으로 코믹 연기를 펼친 촬영 현장이 ‘무한도전’에 방송됐다.‘아빠는 딸’은 탄탄한 스토리와 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권 그리고 허가윤, 도희까지 코믹 조연들이 가세해 큰 웃음을 선사한다. 더불어, 아빠와 딸의 에피소드를 통해 전 세대의 공감과 따뜻한 감동까지 이끌어낼 예정이다. 부녀의 몸이 바뀌며 벌어지는 코믹 얘기를 그린 ‘아빠와 딸’은 오는 4월13일 개봉된다.  디지털뉴스본부 김윤주 기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 광고 단가가 상승했다. 그 이유는 광고 단가 산정 기준이 달라졌기 때문으로 밝혀졌다.
한국방송광고진흥공사에 따르면 '무한도전'은 지난 4일 방송분부터 광고 단가가 15만 원 상승한 1320만 원으로 책정됐다. 이전까지 '무한도전'의 광고 단가는 1305만 원이었다.
현재 '무한도전'은 7주 휴식기 막바지로 오는 11일에도 레전드 편이 방영될 예정이다. 레전드 편 역시 본편 못지않은 화제성으로 사랑받고 있지만 광고 단가 상승은 이와 무관하다.
관계자는 "광고 단가 산정 기준이 1000원 단위에서 만 원 단위로 바뀌었다. '무한도전'처럼 상승한 프로그램도 있고 하락한 프로그램도 있다. 상승, 하락은 프로그램의 흥행과는 무관하다"라고 설명했다.
한편 '무한도전'은 오는 11일 레전드 편을 마무리 지은 뒤 18일부터 프로그램을 재개한다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀 가능성을 묻는 질문에 미소로 답했다.JTBC '잡스' 팀은 6일 페이스북 라이브를 통해 2회 녹화현장을 공개했다.'잡스'가 개그맨 박명수와 노홍철이 함께 출연하는 프로그램인만큼 이날 생방송 중에는 "노홍철, '무한도전' 복귀해라"는 네티즌의 댓글이 이어졌다.방송인 전현무는 이런 네티즌 반응을 소개했고, 박명수는 "너 복귀할래?"라고 직접 물어 노홍철을 당황케 했다. 이에 노홍철은 "저요?"라며 웃음만 터트렸고, 박명수는 "그냥 노코멘트해라"고 반응했다.노홍철의 독한 질문도 이어졌다. 그는 "'잡스'가 KBS 2TV '해피투게더' 직전에 방송되지 않냐? '잡스'에 박명수와 전현무가 함께 나오는 걸 '해피투게더' 제작진은 뭐라고 하냐?"고 물었고, 박명수는 "좋아하겠냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 전현무도 "'해피투게더'에 가서는 직업 얘기를 안 한다"고 거들었다.또 노홍철이 "유재석은 뭐라고 하냐?"고 묻자, 전현무는 "유재석은 그냥 '음…'이라고 짧게 말했다. 많은 것을 내포한 한 마디다"고 덧붙였다.한편, 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡은 '잡스'는 다양한 직업인을 초대해, 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 직업 토크쇼다.[사진 = JTBC 페이스북 영상 캡처, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 노홍철이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 복귀 질문에 웃음으로 답을 대신했다.JTBC 시사교양 프로그램 '잡스' 측은 6일 페이스북 라이브를 통해 2회 녹화 현장을 공개했다.'잡스'는 모두가 궁금해했던 세상의 모든 직업에 대해 이야기를 나누는 토크쇼 형식의 프로그램이다.첫 방송에는 야구 해설가 편으로 박찬호 전 야구선수와 송재우 해설위원이 출연해 입담을 뽐냈다.준수한 시청률 속에 스타트를 끊은 '잡스' 측은 2회 녹화에 앞서 라이브를 진행했다. 박명수, 전현무, 노홍철은 네티즌과 소통하며 만담을 펼쳤다. 특히 '무한도전'을 통해 호흡을 맞춘 박명수와 노홍철이 MC로 있는 만큼 노홍철 복귀 관련 댓글이 쏟아졌다. 전현무는 이런 네티즌의 댓글을 전했고, 박명수는 노홍철에게 "너 복귀할래?"라고 직접 물어 웃음을 자아냈다. 그러자 노홍철은 "저요?"라며 웃음만 터트렸고, 박명수는 "그냥 노코멘트해라"고 말해 눈길을 끌었다.광희가 군입대를 앞두면서 노홍철 복귀와 관련해 이야기가 끊이질 않고 있다. 그의 복귀 여부가 정확하게 결정되지 않는 한 대중의 관심은 지속될 전망이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]입대를 앞둔 광희가 추성훈과 한솥밥을 먹게 된 후 처음으로 호흡을 맞춘다. 오는 8일(수) 방송되는 JTBC '한끼줍쇼'에 추성훈과 광희가 규동형제의 밥동무로 출연한다. 두 사람은 규동형제와 함께 상도동에서 한 끼에 도전한다. 광희는 등장부터 추성훈을 앞세우며 규동형제를 향해 멘트 폭격을 쏟아냈다. 촬영 내내 깐죽거림의 끝을 보이는 광희와 묵직한 추성훈은 서로 반대되는 모습으로 의외의 호흡을 선보였다. 특히 광희는 과거 강호동과 오랜 시간 호흡을 맞추며 '강라인'의 멤버로 활약했었다. 하지만 무의식 중 강호동의 아들을 유재석의 아들인 지호로 착각해서 부르는 등 유재석에게 충성하는 듯 한 모습을 보여 강호동을 자극했다. 결국 이러한 깐죽댐을 참지 못한 강호동이 위협을 가하자 오히려 광희는 "예전에 라인 잘못 탔다. 난 이제 강라인이 아니라 유라인"이라며 큰소리를 쳐 주위를 폭소케 했다. 또한 수요일 방송인 '한끼줍쇼'에 대해 "(무한도전이 목요일 녹화기 때문에) 수요일 밤에는 컨디션 조절을 하느라 TV를 보지 못했다"라고 밝혔다. 이에 강호동은 "'무한도전'은 네 컨디션을 타지 않는 것 같던데"라고 돌직구를 날려 광희를 당황하게 했다.추성훈과 광희의 활약은 오는 8일(수) 밤 10시 50분 JTBC '한끼줍쇼'에서 확인할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
광희 측 “이번주 ‘무한도전’ 녹화 참여…입소행사 미정”MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 끝에 본격적인 복귀 준비에 들어간다. 그리고 그 과정에서 진행되는 9일 녹화에는 광희(본명 황광희)의 입대 전 마지막 녹화가 기다리고 있다.광희의 소속사 본부이엔티 측은 7일 동아닷컴에 “광희가 금주 진행되는 ‘무한도전’ 녹화에 참여할 예정이다. 그 밖에도 다수 일정이 남아 있어 입대 전까지 빠듯한 스케줄을 소화할 예정”이라고 말했다.이어 훈련소 입소 당일 행사 및 녹화 등에 대해서는 “아직 결정된 바 없다. 있을 수도 있고, 없을 수도 있다. 논의를 해봐야 한다”고 말을 아꼈다.앞서 육군 전문특기병 중 군악병 모집에 지원해 합격한 광희는 오는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소한다. 이어 이곳에서 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다.그런 가운데 ‘무한도전’은 오는 18일 재정비를 끝마치고 정상 방송을 시작한다. 하지만 광희 입대로 다시 5인 체제된다. 이에 노홍철 등 앞서 ‘무한도전’을 떠난 멤버들의 복귀설이 고개를 들고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 신미래 기자] 광희가 군입대 전까지 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 7일 오후 광희 소속사 본부이엔티 관계자는 MBN스타에 “입대 전까지 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 빠듯한 스케줄을 소화할 예정이다”라고 밝혔다. ‘무한도전’은 지난 1월부터 7주간의 휴식기를 갖으며 재정비할 시간을 보냈다. 현재 ‘무한도전’은 시 들이 직접 뽑은 ‘다시 보고 싶은 무한도전’을 매주 한 장르씩 엮어 ‘무한도전 레전드’ 편을 방송하고 있다.   
‘무한도전’  광희=MBN스타 DB 광희는 오는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초 군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[기자수첩]
[스타뉴스 김미화 기자]  
노홍철 / 사진=스타뉴스
'그 녀석'이 돌아올 완벽한 타이밍이다.
잠시 휴식기에 들어간 MBC '무한도전'이 7주간의 휴식기를 마치고 오는 18일부터 방송을 재개한다. 그에 앞서 오는 13일 광희가 국방의 의무를 다하기 위해 입대한다. 광희의 입대로 '무한도전'에는 공석이 생긴다. 식스맨 프로젝트로 프로그램에 합류했던 광희의 빈자리를 채울 누군가가 또 필요해졌다.
앞서 '무한도전'에서는 길과 노홍철이 하차하고 정형돈이 건강상의 이유로 빠지며 공석이 생겼다. 그 자리를 채운 것이 광희였고, 또 최근에는 양세형까지 비공식적인 고정 멤버로 활약하고 있다.
광희의 입대를 앞두고 많은 시청자들이 그 녀석, 노홍철의 복귀를 바라는 목소리를 높이고 있다. 특히 최근 방송된 '무한도전' 레전드 특집에서는 전방위로 활약했던 노홍철의 모습이 많이 등장하며 시청자의 향수를 불러 일으켰다. 돌+아이, 노찌롱, 간신배, 사기꾼 등 다양한 이름으로 사랑 받았던 노홍철은 특히나 추격전 등의 특집에서 대활약을 펼치며 웃음을 전한 바 있다. 노홍철이 '무한도전'에서 하차하며 다른 멤버들이 노홍철의 빈자리를 채웠지만, 노홍철 특유의 캐릭터가 주는 즐거움까지는 채울 수 없었다.
 
/사진='무한도전' 방송화면 캡처
그래서일까. 레전드 편에 나온 노홍철의 모습은 괜히 더 반갑고, 더 재밌고, 더 웃겼다. 방송 이후 노홍철의 복귀를 원하는 시청자의 목소리가 더 높아졌다.
그렇다면 과연 노홍철이 '무한도전'에 돌아올까? 노홍철은 왜 '무한도전'에 돌아와야 할까?
먼저 광희가 국방의 의무를 위해 잠시 '무한도전'을 떠나는 지금, '무한도전'에 빈자리가 생겨서 누군가가 필요한 지금이 복귀를 위한 가장 좋은 타이밍으로 보인다. 빈자리를 노홍철이 채우는 것, 그것이 노홍철 본인과 '무한도전' 양쪽에 모두 좋은 그림이 될 듯하다.
 
/사진='무한도전' 방송화면 캡처
또한 '무한도전'이 휴방기를 가지는 사이, 레전드 편을 방송하며 노홍철의 복귀를 원하는 목소리가 높아졌다. '무한도전' 팬들이야 항상 노홍철의 복귀를 바라왔지만, 다른 대중들은 노홍철의 복귀에 대해 깊이 생각하지 않았다. 하지만 멤버들의 코멘터리가 담긴 '무한도전' 레전드 방송에서 노홍철의 활약과, 그를 그리워하는 멤버들의 모습을 보며 노홍철 복귀에 대한 관심을 고조시켰다. 방송에서 유재석은 노홍철의 남다른 '돌+아이'같은 모습에 감탄했고, 제작진은 '범접할 수 없는 클래스'라는 자막으로 노홍철의 활약을 다시 한 번 떠올리게 만들었다. 누구보다 뛰어난 활약을 펼치는 노홍철의 레전드 영상은, 노홍철을 부르는 김태호 PD의 러브콜로 느껴졌다.
 
'무한도전' 레전드 방송에 나온 노홍철 /사진=방송화면 캡처
10년 넘게 사랑받은 장수 예능프로그램 '무한도전'은 휴식을 위해 7주의 방학을 가졌다. 잠시 숨을 고르고 돌아온 '무한도전'에 대한 시청자의 관심이 더욱 높아져 있다. 이런 상황에서 노홍철의 복귀는 신선한 변화이자, 프로그램에 힘을 보탤 수 있다. 무엇보다 올해는 2년 마다 열리는 '무한도전' 가요제가 열리는 해. 지난 2015년에는 볼 수 없었던 노홍철의 '똘끼' 넘치는 무대를 기다리는 사람들이 많다.
노홍철이 '무한도전'에 복귀할 의향이 있다면, 지금이야말로 완벽한 타이밍이 아닐까.
 

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(사진=MBC 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] '모르모트PD'로 유명한 MBC 권해봄 PD의 결혼 소식이 전해지면서 그의 예비신부인 윤혜진 PD도 함께 주목받고 있다.권해봄 PD는 오는 12일 서울 모처에서 결혼식을 올린다. 그의 예비신부인 윤혜진 PD 역시 MBC에 재직 중으로 두 사람은 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 조연출로 일하고 있다.윤혜진 PD는 지난 2015년 11월 MBC '무한도전'에 출연한 바 있다. 당시 '섹션TV 연예통신' 조연출로 근무하던 윤혜진 PD는 청순한 외모로 눈길을 끌었다.한편 권해봄 PD와 대학 동기이자 절친한 사이로 알려진 배우 송중기가 결혼식에 참석할 것으로 알려졌다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
권해봄 PD 결혼, 절친 송중기 참석 예정! 예비신부는 누구? ‘무한도전 출연한 윤혜진 PD’
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]SBS 새 예능 프로그램 '주먹쥐고 뱃고동'이 토요일 오후 6시대 편성을 확정 지었다.SBS 측은 "지상파 설날 파일럿 예능 시청률 1위를 차지했던 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 오는 4월 개편을 맞아 토요일 6시대에 정규 편성된다"고 밝혔다.'주먹쥐고 뱃고동'은 지난 1월 30일 방송 당시 시청률 11.3%(닐슨 코리아, 수도권 기준)로 설 파일럿 중 유일하게 두 자릿수 시청률을 기록한 화제의 프로그램. '신개념 어류 추적 버라이어티'라는 색다른 콘셉트와 '주먹쥐고 주방장'(2014), '주먹쥐고 소림사'(2015)에 이은 SBS의 세 번째 '주먹쥐고' 시리즈로도 큰 관심을 모았다.'주먹쥐고 뱃고동'은 시청자들의 뜨거운 관심에 힘입어 '백종원의 3대천왕'에 이어 SBS의 토요일 밤을 책임지게 됐다. 온 가족이 함께 TV를 시청할 수 있는 토요일 6시는 많은 예능인과 제작진들이 탐내는 '황금 시간대'다. '주먹쥐고 소림사'에 이어 다시 한번 '주먹 쥐고' 시리즈가 토요일 황금 시간대를 꿰차게 된 것. 파일럿 방송 후 '정보와 재미 두 마리 토끼를 다 잡았다'는 호평을 얻었던 만큼 '주먹쥐고 뱃고동'이 SBS의 신 예능 강자가 될 것으로 기대감을 모으고 있다.'주먹쥐고 뱃고동'은 200년 전, 손암 정약전 선생이 쓴 우리나라 최초의 해양 생물 백과사전 '자산어보'를 바탕으로 우리나라 바다와 섬 곳곳의 해양 생태계를 새롭게 기록하는 어류 추적 버라이어티다.파일럿 멤버인 김병만, 육중완, 이상민, 육성재를 비롯해 황치열, 김영광, 경수진 등이 합류해 최근 경상북도 울진에서 1박 2일간의 첫 촬영을 마쳤다. 4월 중 첫 방송 예정.lunarfly@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] MBC 권해봄 PD의 결혼 소식이 알려진 가운데 예비신부 윤혜진 PD에 관심이 쏠리고 있다.7일 한 매체는 권해봄 PD가 오는 12일 서울 모처에서 윤혜진 PD와 결혼식을 올린다고 보도했다. 보도에 따르면 결혼식에는 권 PD가 성균관대학교 시절 절친으로 지낸 배우 송중기도 참석할 예정이다. 현재 권 PD와 같이 MBC에서 재직 중인 윤 PD는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 조연출로 활동 중이다. 윤 PD는 2015년 11월 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연했다. 당시 MBC ‘섹션TV 연애통신’ 조연출로 근무 중이던 윤혜진 PD는 민낯에도 불구하고 갸름한 얼굴형과 또렷한 이목구비로 화제를 모았다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]빨라진 '대선시계'... 이미 시작된 19대 대선 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] SBS 새 예능 프로그램 '주먹쥐고 뱃고동'이 토요일 오후 6시대 편성을 확정 지었다. 7일 SBS에 따르면 지상파 3사 설 파일럿 예능 시청률 1위를 차지했던 '주먹쥐고 뱃고동'이 오는 4월, 개편을 맞아 토요일 6시대에 정규 편성된다. '신개념 어류 추적 버라이어티'라는 색다른 콘셉트 '주먹쥐고 뱃고동'은 '주먹쥐고 주방장'(2014), '주먹쥐고 소림사'(2015)에 이은 SBS의 세 번째 '주먹쥐고' 시리즈로도 큰 관심을 모았다. 시청자들의 뜨거운 관심에 힘입어 '백종원의 3대천왕'에 이어 SBS의 토요일 밤을 책임지게 됐다.  파일럿 방송 후 '정보와 재미 두 마리 토끼를 다 잡았다'는 호평을 얻었던 만큼 '주먹쥐고 뱃고동'이 SBS의 신 예능 강자가 될지 관심이 쏠린다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
모델 심소영이 서울 중구 청파로 한경텐아시아 루이비스 스튜디오에서 진행된 인터뷰에 앞서 포즈를 취하고 있다/사진=이승현 기자 lsh87@
데뷔한 지 채 2년이 안 된 신인 모델 심소영은 ‘무한도전’, ‘라디오스타’ 등 굵직굵직한 예능 프로그램에 출연하며 이름을 알렸다. 특히 만 17세의 나이에 美 웰즐리 대학에 입학했다는 사실이 밝혀지면서 엄친딸 수식어를 얻고 한순간에 화제의 중심에 섰다. 이제 막 시작하는 신인에게 큰 관심과 화려한 수식어는 부담이 될 법도 하지만 그녀는 침착하게 다음을 준비하고 있었다. ‘엄친딸’이라는 수식어만으로는 설명할 수 없는 가능성을 지닌, 앞으로를 더 기대하게 하는 심소영을 만났다.
10. ‘라디오스타’ 출연 이후 한동안 실시간 검색어 1위에 올랐었다. 느낌이 어땠나?
심소영: 너무 신기했다. ‘무한도전’에 잠깐 출연했을 때보다 관심도도 높고, 기사도 많이 나와서 너무 신기하고 설?다. 아무래도 내가 인지도가 없다보니 누군지 싶어서 많이들 검색하신 거 같다.
10. 처음 섭외를 받고는 어떤 생각이 들었나?
심소영: 그때가 설날 즈음이었는데, 미국에 여행을 가는 길이었다. 그런데 미국 공항에 도착하자마자 ‘라디오스타’ 측에서 미팅을 하자고 연락이 온 거다. 그때부터 떨려서 여행이 여행이 아니었다. 결국, 원래 일정보다 일찍 귀국해서 미팅을 했다. 미팅을 끝내고 ‘여러 명 봤을 텐데, 설마 내가 되겠어?’라고 생각했었는데, 나중에 됐다는 연락을 받고 울었다. 옆에 있던 매니저는 내가 다짜고짜 우니까 영문도 모르고 당황하더라. (웃음)
10. 인기가 많은 예능 프로그램이라 더 긴장했을 것 같다.
심소영: 너무 긴장해서 청심환까지 먹었는데 효과가 잘 나온 것 같다. 그리고 앉은 순서대로 토크를 진행했는데 나는 맨 끝에 앉아서 2시간 동안 앞에 계신 분들의 이야기를 듣다 보니 긴장이 좀 풀렸다. 그리고 MC 분들도 내가 예능 초보인 걸 아시고 너무 짓궂게 물어보지 않고, 편하게 대해주셔서 감사했다.
 
모델 심소영/사진=이승현 기자 lsh87@
10. 방송은 실시간으로 모니터링했나?
심소영: 가족이랑 같이 봤는데, 굉장히 어색했다. 사진으로 보는 내 모습은 괜찮은데, 영상으로 얘기하는 모습을 보고 있으니 꿈인가 싶었다. 그리고 방송하기 전까지도 어떻게 나올지, 사람들의 반응은 어떨지 걱정을 많이 했었다.
10. 방송 후 금수저, 엄친딸이라는 수식어가 붙었다. 부담이 되지는 않았나?
심소영: 생각보다 방송에서 그런 부분이 더 많이 부각돼서 부담되기는 했다. 나와 함께 출연했던 분들이 훨씬 대단하신 분들이고, 나는 그 자리에 있는 것 자체만으로도 영광이었다. ‘라디오스타’는 나에게 정말 좋은 기회였고, 앞으로 그런 수식어에 얽매이기 보다는 그걸 뛰어넘을 수 있는 모델로서의 자질을 보여드리는 게 내 숙제인 것 같다.
10. 처음 모델이 된 계기가 궁금하다.
심소영: 원래부터 패션이나 모델 일에 관심이 많았다. 그런데 20년 동안 공부만 했던 사람이라 모델이 되겠다고 하면 부모님이 반대하실 거라고 생각했다. 처음에는 아나운서 아카데미를 잠깐 다녔었다. 그런데 수강생들 중에 내가 가장 어리더라. 다른 분들에 비해 경험도 부족하고, 즉흥적으로 방송을 진행하는 능력도 부족했다. 그래서 원래 꿈꿨던 모델을 꿈에 도전하기로 결심한 후 혼자 아르바이트를 해서 돈을 벌어 모델 아카데미에 신청했다. 아카데미를 수료하고 오디션을 봤는데 운이 좋게도 붙어서 회사와 계약까지 하게 됐다. 그러고 나서 부모님께 말씀드렸더니 대학교 졸업은 꼭 하라는 조건을 거셨다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
윤혜진pd는 누구? 권혜봄pd와 결혼 ‘무한도전’ 출연한 쌩얼도 빛나는 미모 소유자
“이런 게 몸개그”…‘무한도전’ 레전드 특집 마지막 이야기11일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 공개된다.제작지에 따르면 ‘무한도전’ 웃음의 한 축을 담당해 왔던 몸개그는 원초적인 웃음을 자아내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 이번 ‘몸개그’ 편은 그간 사랑을 받았던 특집을 ‘베스트10’으로 엮어 전한다.월드 스타 앙리와 잭블랙도 경험한 ‘물공 헤딩’, 대표적인 ‘무한도전’ 몸개그 편인 ‘모내기 특집’의 논두렁 달리기, 억척스럽게 몰려든 아줌마 부대를 뚫고 내달렸던 ‘김장 특집’, 하나마나송이 탄생했던 ‘알래스카 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 몸개그 레전드 10편이 전파를 탄다.또한, 10위 안에 아깝게 들지 못했던 순위 밖 영상과 부록으로 분장 쇼와 ‘무한도전’ 3대 미스터리 영상이 더해져 더욱더 볼거리가 풍성해질 예정이다.‘무한도전 레전드-몸개그’는 오는 11일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ TV 짤방 영상 여기서 다 'VODA' #보다- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 오는 11일 ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 방송된다.MBC ‘무한도전’ 웃음의 한 축을 담당해 왔던 몸개그는 원초적인 웃음을 자아내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 이번 ‘몸개그’ 편은 그간 사랑을 받았던 특집을 ‘베스트10’으로 엮어 전한다.월드 스타 앙리와 잭블랙도 경험한 ‘물공 헤딩’, 대표적인 ‘무한도전’ 몸개그 편인 ‘모내기 특집’의 논두렁 달리기, 억척스럽게 몰려든 아줌마 부대를 뚫고 내달렸던 ‘김장 특집’, 하나마나송이 탄생했던 ‘알래스카 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 몸개그 레전드 10편이 전파를 탄다.또한, 10위 안에 아깝게 들지 못했던 순위 밖 영상과 부록으로 분장 쇼와 ‘무한도전’ 3대 미스터리 영상이 더해져 더욱더 볼거리가 풍성해질 예정이다.‘무한도전 레전드-몸개그’는 오는 11일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’의 레전드 몸개그를 모았다.
이번 주 MBC ‘무한도전’은 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 특집으로 꾸며진다. ‘무한도전’ 웃음의 한 축을 담당해 왔던 몸개그는 원초적인 웃음을 자아내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 이번 ‘몸개그’ 편은 그간 사랑을 받았던 특집을 ‘베스트10’으로 엮어 전한다.
월드 스타 앙리와 잭블랙도 경험한 ‘물공 헤딩’, 대표적인 ‘무한도전’ 몸개그 편인 ‘모내기 특집’의 논두렁 달리기, 억척스럽게 몰려든 아줌마 부대를 뚫고 내달렸던 ‘김장 특집’, 하나마나송이 탄생했던 ‘알래스카 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 몸개그 레전드 10편이 전파를 탄다.
또, 10위 안에 아깝게 들지 못했던 순위 밖 영상과 부록으로 분장 쇼와 ‘무한도전’ 3대 미스터리 영상이 더해져 더욱 볼거리가 풍성해질 전망이다.
‘무한도전 레전드-몸개그’는 오는 11일 오후 6시 25분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이번 주 MBC <무한도전>에서는 ‘<무한도전> 레전드-몸개그’ 편이 방송된다. 
 
<무한도전> 웃음의 한 축을 담당해 왔던 몸개그는 원초적인 웃음을 자아내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 이번 ‘몸개그’ 편은 그간 사랑을 받았던 특집을 ‘베스트10’으로 엮어 전한다.월드 스타 앙리와 잭블랙도 경험한 ‘물공 헤딩’, 대표적인 <무한도전> 몸개그 편인 ‘모내기 특집’의 논두렁 달리기, 억척스럽게 몰려든 아줌마 부대를 뚫고 내달렸던 ‘김장 특집’, 하나마나송이 탄생했던 ‘알래스카 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 몸개그 레전드 10편이 전파를 탄다.또한, 10위 안에 아깝게 들지 못했던 순위 밖 영상과 부록으로 분장 쇼와 <무한도전> 3대 미스터리 영상이 더해져 더욱더 볼거리가 풍성해질 예정이다.‘<무한도전> 레전드-몸개그’는 오는 11일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] '무한도전' 웃음의 한 축을 담당해 왔던 몸개그는 원초적인 웃음을 자아내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 이번 '몸개그' 편은 그간 사랑을 받았던 특집을 '베스트10'으로 엮어 전한다.월드 스타 앙리와 잭블랙도 경험한 '물공 헤딩', 대표적인 '무한도전' 몸개그 편인 '모내기 특집'의 논두렁 달리기, 억척스럽게 몰려든 아줌마 부대를 뚫고 내달렸던 '김장 특집', 하나마나송이 탄생했던 '알래스카 특집' 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 몸개그 레전드 10편이 전파를 탄다. 
또한, 10위 안에 아깝게 들지 못했던 순위 밖 영상과 부록으로 분장 쇼와 '무한도전' 3대 미스터리 영상이 더해져 더욱더 볼거리가 풍성해질 예정이다.'무한도전 레전드-몸개그'는 오는 11일 오후 6시 25분에 방송된다.ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타 신미래 기자] 이번 주 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드 몸개그’ 편이 방송된다.8일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 몸개그로 사랑을 받았던 특집을 ‘베스트10’으로 엮어 전파된다. 월드 스타 앙리와 잭블랙도 경험한 ‘물공 헤딩’, 대표적인 ‘무한도전’ 몸개그 편인 ‘모내기 특집’의 논두렁 달리기, 억척스럽게 몰려든 아줌마 부대를 뚫고 내달렸던 ‘김장 특집’, 하나마나송이 탄생했던 ‘알래스카 특집’ 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 몸개그 레전드 10편이 전파를 탄다.  
MBC ‘무한도전 레전드 몸개그’ 편 방송 녹화 장면 또한, 10위 안에 아깝게 들지 못했던 순위 밖 영상과 부록으로 분장 쇼와 ‘무한도전’ 3대 미스터리 영상이 공개된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 11일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 방송된다. ‘무한도전’ 웃음의 한 축을 담당해 왔던 몸개그는 원초적인 웃음을 자아내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 이번 ‘몸개그’ 편은 그간 사랑을 받았던 특집을 ‘베스트10’으로 엮어 전한다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 이번 주 MBC '무한도전에서는 '레전드 몸개그'를 꼽는다.오는 11일 방송될 MBC '무한도전'에서는 웃음의 한 축을 담당해 왔던 몸개그 편을 다룬다.그동안 무한도전의 '몸개그'는 원초적인 웃음을 자아내며 시청자들의 많은 사랑을 받았다.월드 스타 앙리와 잭블랙도 경험한 '물공 헤딩', 대표적인 '무한도전' 몸개그 편인 '모내기 특집'의 논두렁 달리기, 억척스럽게 몰려든 아줌마 부대를 뚫고 내달렸던 '김장 특집', 하나마나송이 탄생했던 '알래스카 특집' 등 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 몸개그 레전드 10편이 전파를 탄다. 또한 10위 안에 아깝게 들지 못했던 순위 밖 영상과 부록으로 분장 쇼와 '무한도전' 3대 미스터리 영상이 더해져 더욱더 볼거리가 풍성해질 예정.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 군입대하는 광희를 위해 굿바이 영상을 공개했다. 지난 8일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 유튜브 사이트에 “‘무한도전’ 굿바이 광희 : 무한도전 광희 하이라이트, 광희야 잘다녀와”라는 제목으로 동영상을 게재했다. 해당 동영상에서는 광희가 ‘식스맨 특집’ 통해 첫 출연한 장면부터 ‘무한도전’에서 활약한 장면들이 모아져 있다.   
‘무한도전’ 광희 군입대 굿바이 영상 사진=MBC 공식 유튜브 사이트 특히 멤버들의 사진과 함께 응원 메시지가 담겨 있어 감동을 더했다. 유재석은 “우리 광희 운동 많이 시켜주세요”, 하하는 “우리 광희야 이제 종이인형 말고 사람길 걷자”라며 광희의 체력을 걱정했다.  이어 박명수는 “그리고 광희야 PX가는 것도 좋은데 책좀 읽어 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남 되어 다시 만나자”며 조언해 웃음을 자아냈다. 또 양세형은 “그래도 우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 할 거예요”, 정준하는 “무도 공식 종이인형 광희의 댄스와 함께라면 포상휴가는 걱정 끝 야무지게 포상받으세요”라며 군입대를 앞둔 광희를 응원했다. 마지막으로 김태호 PD는 “광희가 말수가 없거나 슬퍼보이면 유이를 보여주세요”라는 재치있는 말로 웃음을 더했다.   영상 말미에는 거대한 풍선을 타고 올라가는 광희의 모습과 함께 “놓지 않을게 광희야 몸 건강히 잘 다녀와”라는 자막을 넣어 감동을 자아냈다.  ‘무한도전’은 굿바이 영상으로 군입대하는 광희를 재치 있게 떠나보내며 함께할 미래를 기약했다. 마지막 인사 역시 '무한도전'다웠다. 감동과 재미를 모두 영상 안에 담아냈다. 한편, 광희는 오는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초 군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<무한도전> 제작진은 황광희와의 이별을 앞두고 최근 ‘굿바이 광희’라는 제목의 영상을 유튜브에 게재했다. 영상 속에는 <무한도전> 식스맨 특집을 통해 공식 멤버가 된 황광희가 온 몸을 던지며 <무한도전>에 적응해가는 모습이 담겼다.영상 속에는 멤버들의 메시지 역시 담겼다. 
사진|유튜브 채널 ‘MBCentertainment’ 갈무리유재석은 “우리 광희 운동 좀 많이 시켜주세요”라고 적했다.  하하는 “광희야 이제 종이 인형 말고 사람 길 걷자”고 보냈고, 박명수는 “그리고 광희야. PX 가는 것도 좋은데 책 좀 읽어. 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자”라고 따뜻한 인사를 건넸다.양세형은 “우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 잘할 거예요”라고 덧붙였고 정준하는 “<무도> 공식 종이인형 광희의 댄스와 함께라면. 포상휴가는 걱정 끝”이라고 장담했다.<무한도전> 김태호 PD는 “광희가 말수가 없거나 슬퍼보이면 유이를 보여주세요”라고 적었다. 제작진은 ‘슬프지만 웃으며 안녕’이라는 자막과 함께 “놓지 않을게 광희야 건강히 잘 다녀와”라고 격려의 메시지를 전했다.황광희는 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소한다. 기초 군사 훈련을 마친 후 육군 군악병으로 복무할 예정이다.누리꾼들은 “광희 정말 수고했다, 잘 다녀와라” “이렇게 보니 광희도 참 열심히 했구나. 한참 선배인 형들이랑 예능 하느라 힘들었지, 수고했다 광희야” “전역하고 <무한도전>에서 다시 봅시다” 등의 반응을 보였다.영상|유튜브 채널 ‘MBCentertainment&10711;<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 팀이 오는 13일 입대를 앞둔 광희에게 영상 편지를 보냈다. / 사진=해당 영상 캡처
‘무한도전’이 입대를 앞둔 광희에게 애틋한 마음을 전했다.
MBC ‘무한도전’ 멤버들과 제작진은 최근 ‘굿바이 광희’라는 제목의 영상을 유튜브에 게재했다. 이 영상에는 식스맨 특집을 통해 ‘무한도전’에 정식 합류했을 때부터 그동안 ‘무한도전’에 몸을 사리지 않았던 광희의 모습이 담겨있다.
또 멤버들의 짧은 편지까지 담겨 있어 보는 사람들의 마음을 뭉클하게 했다. 유재석은 “우리 광희 운동 좀 많이 시켜주세요”라는 말을 남겼고, 하하는 “광희야 이제 종이 인형 말고 사람 길 걷자”고 메시지를 보냈다.
박명수는 “그리고 광희야. PX 가는 것도 좋은데 책 좀 읽어. 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자”고 조언했으며 양세형은 “그래도 우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 잘할 거예요”라고 격려했다. 또 정준하는 “‘무도’ 공식 종이인형 광희의 댄스와 함께라면. 포상휴가는 걱정 끝. 야무지게 포상받으세요”라고 응원했다.
김태호 PD는 “광희가 말수가 없거나 슬퍼보이면 유이를 보여주세요”라는 글을 남겼다. 이어 ‘우주 특집’ 당시 풍선에 몸을 담아 하늘로 올라가는 광희의 모습과 함께 ‘슬프지만 웃으며 안녕’이라는 자막이 눈길을 끌었다. 마지막으로 제작진은 “놓지 않을게 광희야 건강히 잘 다녀와”라고 격려의 말로 오는 13일 입대하는 광희를 응원했다.
광희는 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소해 5주간 기초 군사 훈련을 받고 육군 군악병으로 복무할 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 팀이 막내 광희에게 영상편지를 보냈다. '무한도전' 제작진은 최근 '굿바이 광희'라는 제목의 짧은 영상을 한 동영상 채널에 게재했다. 영상엔 식스맨 프로젝트를 통해 투입된 광희의 첫 인사 모습부터 여러 특집에서의 활약상이 담겨 있다. 먼저 유재석은 "우리 광희 운동 많이 시켜주세요"라고 메시지를 전했다. 이어 하하는 "우리 광희야 이제 종이인형 말고 사람길 걷자"고 말했다. 박명수는 "광희야 PX가는 것도 좋은데 책 좀 읽어. 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자"고 당부했고 양세형은 "그래도 우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 잘 해요"라며 기를 세워줬다. 정준하는 "무도 공식 종이인형 광희의 댄스와 함께라면 포상휴가는 걱정 끝 야무지게 포상 받으세요"라고 전했고 끝으로 김태호 PD는 "광희가 말수가 없거나 슬퍼 보이면 유이를 보여주세요"라고 센스 있는 멘트를 남겼다. '무한도전' 팀은 "슬프지만 웃으며 안녕"이라는 자막과 함께 "놓지 않을게 광희야 몸 건강히 돌아와"라고 끝인사를 전했다. 한편 광희는 3월 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소해 5주간 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. [사진 = 유튜브 영상 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] "연병장 길을 걷겠습니다."지난 1월 새해를 열었던 MBC '무한도전' 방송 당시 "앞으로 늘 열심히하는 광희가 되겠고 2017년 연병장 길을 걷겠습니다"라고 말했던 광희가 떠난다. 오는 13일 군악병으로 입대하며 잠시 자리를 비우는 것. 하지만 늘 성장하는 모습으로 기대에 부응했던 광희의 '무한도전'은 이제부터다. 이날 '무한도전' 멤버들은 오늘(9일) 광희를 향한 마지막 영상 편지를 띄웠다. 하하는 "이제 종이인형 말고 사람길 걷자"고 애정어린 농담을 던졌고, 박명수는 "뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자"고 인사했다. 이어 김태호PD 역시 "광희가 말수가 없거나 슬퍼 보이면 유이를 보여주세요"라고 말하며 '무한도전'다운 유쾌한 마무리를 장식했다.광희는 지난 2015년 3월 '식스맨-시크릿 멤버'를 통해 '무한도전'의 새 멤버로 발탁됐다. 기존 멤버들의 투표를 통해 선발된만큼 '무한도전'에 가장 맞는 인물로 선정된 것.하지만 10년 동안 프로그램을 지켜봐온 시청자들의 까다로운 입맛을 맞추기에는 험난한 길이 따랐다. 추격자 특집이나 가요제를 통해 뛰어난 활약을 펼쳤음에도 광희에게만 유독 가혹한 평가가 향해 안타까움을 자아냈다. 그럼에도 굴하지 않고 꿋꿋이 자리를 지키며 '무한도전'에 적응을 마쳤을 뿐 아니라, '최고의 요리비결', 뷰티바이블', '아바타 셰프' 등의 프로그램의 MC를 맡아 재치와 진행실력을 입증한 광희는 차세대 방송인으로서 입지를 굳히는데 성공했다. 이처럼 '아이돌'에서 '방송인'으로의 바람직한 행보를 걸어온 광희는 앞으로 21개월 동안은 국가의 의무를 다하며 잠시 방송 공백기를 가진다. 광희의 진정한 '무한도전'은 이제부터다. 한층 업그레이드 된 능력치로 돌아올 광희의 모습을 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] "놓지 않을게 광희야. 건강히 잘 다녀와"'무한도전'이 군 입대를 앞둔 광희에 이별 편지를 썼다. 막내를 향한 따뜻한 응원이 담겼다. MBC 예능프로그램 '무한도전'은 공식 유튜브 사이트에 "'무한도전' 굿바이 광희:무한도전 광희 하이라이트, 광희야 잘다녀와"라는 제목으로 동영상을 게재해 화제를 모으고 있다. '무한도전' 휴지기에 군입대 하는 광희를 위해 만든 동영상이다.  
해당 동영상에는 군 입대를 앞두고 있는 광희가 '식스맨 특집'으로 첫 출연한 장면부터 활약상이 담겼다. 영상과 함께 광희의 군입대를 응원하는 멤버들의 메시지도 눈길을 끈다.유재석은 "우리 광희 운동 좀 많이 시켜주세요"라고 했고, 하하는 "광희야 이제 종이 인형 말고 사람 길 걷자"고 보냈다. 박명수는 "그리고 광희야. PX 가는 것도 좋은데 책 좀 읽어. 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자"라고 따뜻한 인사를 건넸다.양세형은 "우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 잘할 거예요"라고 말했고 정준하는 "'무도' 공식 종이인형 광희의 댄스와 함께라면. 포상휴가는 걱정 끝"이라고 썼다. '무한도전' 김태호 PD는 "광희가 말수가 없거나 슬퍼보이면 유이를 보여주세요"라고 메시지를 담아 웃음을 자아냈다. 영상 말미 "슬프지만 웃으며 안녕"이라며 "놓지 않을게 광희야 건강히 잘 다녀와"라는 자막으로 마지막 인사를 건넸다. 광희는 오는 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소하며,기초 군사 훈련을 마친 후 육군 군악병으로 복무한다. 광희는 최근 촬영을 재개한 '무한도전' 녹화에 참여, 입대 후에도 방송에서 활약하는 모습을 볼 수 있을 것으로 보인다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 광희를 향한 '무한도전' 멤버들과 제작진의 진심이 포착됐다.MBC '무한도전'은 지난 8일, 가수 겸 방송인 광희에게 보내는 영상 편지를 유튜브 MBC 엔터테인먼트 채널을 통해 공개했다.영상 속에는 광희가 2015년 식스맨 프로젝트로 합류한 이후 보여줬던 활약상들과 함께 '무한도전' 멤버들과 김태호 PD가 광희에게 보내는 메시지가 담겨 있다.먼저 유재석은 "광희 운동 많이 시켜달라"고 부탁했고 하하 역시 '종이인형' 광희에게 "이제 종이인형 말고 사람길 걷자"고 걱정을 담은 편지를 보냈다. 광희에게 '황수발'이라는 캐릭터를 만들어 준 박명수는 "PX 가는 것도 좋은데 책 좀 읽으라"고 충고했다.양세형의 "그래도 우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 할 거다"라는 말과 함께 광희가 춤추는 영상이 연이어 공개됐고, 정준하는 "포상휴가는 걱정 끝"이라며 "야무지게 포상받으라"고 광희의 동료가 될 사람들에게 말했다.마지막으로 김태호 PD는 "광희가 말수가 없거나 슬퍼보이면 유이를 보여주라"고 덧붙여 웃음을 줬다. 또 '무한도전'이 우주 특집 준비 중 헬륨가스 풍선에 광희를 날려 보냈던 영상과 함께 광희를 놓지 않겠다는 '무한도전'의 뭉클한 메시지가 전해졌다.한편 광희는 오는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받는다. 이후 육군 군악대 군악병으로 2년간 병역의 의무를 다할 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진=MBC 유튜브 화면 캡처

'무한도전'이 멤버 광희의 입대를 맞아 마지막 인사를 전했다.지난 9일 MBC 엔터테인먼트 공식 유튜브에는 " 굿바이 광희 : 무한도전 광희 하이라이트, 광희야 잘다녀와"라는 제목의 영상이 업로드됐다.해당 영상에는 MBC '무한도전' 황광희의 첫 합류부터, 신고식에서 몸을 아끼지 않고 촬영에 몰두하는 모습이 담겼다.유재석은 물에 입수한 광희를 보며 "우리 광희..운동 많이 시켜주세요"라는 편지를 보냈다.이어 하하는 "우리 광희야. 이제 종이인형 말고 사람길 걷자"는 말을, 박명수는 "광희야. PX 가는 것도 좋은데 책 좀 읽어. 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자"라고 말해 웃음을 자아냈다.양세형은 "그래도 우리 광희 시키면 뭐든지 열심히 잘할 거예요"라고 조언했고, 정준하는 "'무도' 공식 종이인형 광희의 댄스와 함께라면 포상휴가는 걱정 끝. 야무지게 포상받으세요"라고 응원했다.마지막으로 무한도전의 김태호 PD는 "광희가 말수가 없거나 슬퍼보이면 유이를 보여주세요"라고 전해 웃음을 자아냈다.특히 제작진의 "놓지 않을게 광희야 건강히 잘 다녀와"는 메세지가 보는 이의 감동을 자아냈다.한편 광희는 오는 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소한다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘웃으며 안녕’ 입대 풍경이 이렇게 훈훈하기도 오랜만이다. 광희가 군 입대를 앞두고 ‘형들’로부터 따뜻한 작별 인사를 받고 있다. 광희(황광희)는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소, 5주간의 기초군사훈련을 받은 후 2년간 군악병으로 복무하며 대한민국 병역의 의무를 수행한다.  
광희 /사진=MBC ‘무한도전’ 영상 캡처
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 2017년, 연병장의 길을 걷겠다던 광희. 지난 2015년 MBC '무한도전' 합류 이후 말도 많고 탈도 많았던 광희가 2년의 추억을 뒤로하고 국방의 의무를 수행하기 위해 자리를 비운다. 남다른 마니아 팬층을 가지고 있는 '무한도전'의 새로운 멤버로 합류한 광희는 혹독한 시청자들의 잣대 속에서 험난한 적응기를 지나야했다. 광희에게 '무한도전'은 말 그대로 무한 '도전'이었다. 멤버들 중 유독 롤러코스터를 심하게 탔던 광희의 합류 과정부터 마음고생이 심했던 슬럼프 그리고 악플을 없앴던 활약상까지 짚어봤다. ♦ '식스맨 프로젝트' 지난 2015년 3월 '무한도전'의 여섯번 째 멤버를 찾는 '식스맨 프로젝트'가 시작됐다. 광희는 쟁쟁한 스타 후보들 중 강균성, 서장훈, 유병재, 장동민, 전현무, 최시원, 홍진경과 함께 '식스맨 8인의 후보'에 이름을 올렸다. 이후 몇 주간에 걸쳐 식스맨 후보 검증의 시간을 거쳤고, 광희는 기존의 '무한도전' 멤버들의 투표로 최종 멤버로 발탁됐다. 하지만 당시 시청자들은 함께 후보로 이름을 올렸던 장동민을 전폭적으로 지지했던 상황. 그러나 장동민이 막말논란으로 물의를 빚으면서 자진 사퇴의사를 밝혔고, 식스맨 자리에 광희에게 돌아가자 '무한도전' 멤버들이 직접 뽑은 멤버였음에도 불구하고 '꿩 대신 닭'이라고 시작도 전부터 독한 말을 쏟아내 광희의 험난한 앞날을 예고한 바 있다. ♦ 예상된 부진...'짠내 폭발' 슬럼프 식스맨 프로젝트로 오랜 검증시간을 거쳐 정정당당(?)하게 '무한도전' 멤버로 합류하게 됐지만, 시작과 동시에 광희는 온갖 악플에 시달렸다. 광희가 무언가를 시도할 때마다 '노잼'이라는 말이 따라붙었고, 새로 합류한 광희가 적응할 여유도 주지 않은 채 유독 혹독한 잣대를 대면서 그를 평가했다. 이 같은 반응 때문이었는지 어느 프로그램에 내놔도 특유의 깨방정으로 분위기를 달아오르게 했던 광희 역시 눈에 띄게 주눅이 든 모습을 보였고, 때로는 '묵언수행' 중이라고 해도 믿을만큼 프로그램 안에서 미미한 존재감으로 '짠내 폭발'하는 슬럼프를 겪었다. ♦ 포텐 터졌다...'악플 퇴치' 활약상 BEST3돌직구 악플과 그에 따른 슬럼프에도 불구하고 자신만의 페이스로 꾸준하게 열심이었던 광희의 노력이 유독 빛을 발했던 순간이 있었다. 빅뱅의 지드래곤-태양과 공연을 펼쳤던 '무한도전 가요제', 광희의 반전을 보여줬던 '무도 공개수배 추격전' 그리고 광희의 몸개그가 폭발했던 '산타 아카데미'.광희는 지드래곤-태양과 한 팀이 돼 '황태지'라는 팀명으로 '무한도전 가요제'에 참여했다. 당시 광희는 그들이 속한 YG엔터테인먼트에 남다른 애정을 보이기도 했고, 자신과 동갑인 지드래곤과 태양을 왠지 모르게 어려워하는 모습으로 웃음을 선사한 바 있다. 하지만 그들과 '맙소사'라는 곡으로 무대 위에 오른 광희는 그동안 '무한도전'에서 보여주지 않았던 '아이돌 광희'로서의 에너지를 폭발시켰고, 지드래곤-태양과 하나가 된 완벽한 무대로 시청자들을 열광하게 만들었다. 또 광희는 추격전에서 뜻밖의 존재감을 발휘하기도 했다. 당시 수배자 역할을 맡아 부산 경찰들과 펼쳐졌던 추격전에서 광희는 '무한도전' 멤버들 중 유재석을 제치고 마지막까지 살아남는 모습으로 대활약을 펼쳤다. 이 과정에서 광희는 지나가다 만난 시민에게 "옷을 바꿔 입자"고 제안, 시민을 대역으로 세우는 등 치밀한 작전을 세우기도 하고, 잡히지 않으려고 필사적으로 뛰어다니며 예능이 아닌 다큐를 찍었지만 예상외의 '꿀잼'을 선사하면서 '노잼'의 불명예를 벗었다. 이어 광희는 2016년 크리스마스를 앞두고 펼쳐진 '산타 아카데미' 특집에서도 맹활약했다. '무한도전' 멤버들이 산타가 되기 위해 자질 테스트를 받는 과정에서 '종이 인형'으로 통하는 광희의 쏟어지는 몸개그가 시청자들을 빵 터지게 만들었다. 의도하지는 않았지만 신이 내린 종잇장 같은 몸매로 뜻밖의 '빅재미'를 선사했던 광희는 '산타 아카데미' 방송 이후 특유의 함박비소를 지으며 "간만에 발 뻗고 잘 잤다"고 말하며 본인 역시 만족감을 드러냈다.   특유의 긍정 에너지와 꿋꿋함으로 쏟아지는 혹평과 악플 속에서도 '무한도전'에 적응해나갔던 광희. 잠시 떨어져 있는 2년이라는 시간동안 더욱 성장해서 돌아올 광희의 모습에 기대를 가지며 응원해본다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 광희를 기다려줄까? 우선은 그럴 가능성이 크다.광희는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받는다. 이후 육군 군악대 군악병으로 약 2년간 병역의 의무를 다할 예정이다.광희의 입대와 함께 가장 주목받는 건 바로 MBC '무한도전'의 변화다. 특히 광희가 군인으로 나라를 지키는 동안, '무한도전'이 광희를 기다릴지 혹은 다른 멤버를 찾을지도 큰 관심사다. 앞서 '무한도전'은 두 명의 멤버를 군대에 보냈는데, 하하와 전진이다.하하는 2008년 입대했다. 이때 '무한도전'은 굉장히 성대한 송별회를 준비했다. 함께 인도 배낭 여행을 다녀왔고, '무한도전'의 많은 추억이 있는 여의도 공원에서 게릴라 콘서트를 했다. 사회복무요원으로 근무한 하하는 소집해제 후 '무한도전'에 돌아왔다. 하하의 빈자리를 채운 전진은 하하와 다른 행보를 걸었다. 2009년 군 복무를 시작한 전진은 조용히 소감만 전했고, 전역 후에는 '무한도전'에서 볼 수 없어 아쉬움을 남겼다.그렇다면 광희는 어떻게 될까. 이와 관련 제작진이 던진 실마리가 포착됐다. 바로 '무한도전'의 광희 헌정 영상에서다.MBC는 지난 8일 유튜브 MBC 엔터테인먼트 채널을 통해 광희에게 보내는 '무한도전' 멤버들과 김태호 PD의 영상 편지를 공개했다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 김태호 PD의 멘트가 차례로 지나간 다음, '무한도전' 우주 특집 중 한 장면이 나온다. 바로 헬륨 가스가 든 풍선을 타고 공중에 떠오른 광희의 모습이다. 광희는 "제발 날 놓지 마"라고 말하는데, 영상은 "놓지 않을게 광희야. 몸 건강히 잘 다녀와"라는 따뜻한 메시지로 끝이 난다.또 다른 단서는 광희의 향후 활동 계획이다. 광희는 최근 새 소속사와 전속 계약을 체결했다. 이종격투기 선수 추성훈, 김동현, 가수 가희 등이 소속된 본부이엔티다. 2010년 제국의아이들이라는 아이돌로 데뷔한 광희지만, 예능에서 더욱 두각을 드러냈고 최근 활동도 예능 프로그램 위주였다는 걸 고려하면 제대 후 광희의 행보는 가수나 연기가 아닌 예능계로 더욱 뚜렷해질 거로 예상된다.이처럼 여러 가지 단서를 조합해보면 '무한도전'이 광희의 고무신이 되어줄 가능성이 크다. 새로운 멤버 충원이 광희의 하차로 연결되지는 않을 수 있다는 게 하하의 사례에서도 드러난다. 광희가 슬럼프를 끝내고 물오른 예능감을 뽐내는 시기에 작별을 고하게 돼 아쉽지만, 2년 후 더 성숙해진 광희를 '무한도전'에서 볼 수 있기를 바라본다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC '무한도전'이 광희의 입대로 또 한 번 변화의 정점을 맞는다. 광희가 13일 입대를 앞두고 있다. 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받고 군악병으로 병역의 의무를 이행한다. 광희가 입대한 뒤 '무한도전'에는 어떤 변화가 올까. 몇가지 가능성을 꼽아봤다. ♦ '2년 공백' 광희의 빈자리 남겨둘까'무한도전'은 광희에게 독이 든 성배였다. 2015년 4월 식스맨 프로젝트로 합류한 그는 한참 동안 적응기를 보냈다. 이렇다 할 활약을 보여주지 못하면서 질타도 많이 받았다. 부담을 안은 탓인지 자신감마저 위축된 모습이었다. 마음고생하던 그는 추격전을 시작으로 빛을 보기 시작했다. 젊은 피다운 체력과 남다른 의욕, 열의로 재미를 안겼다. "마지막이라고 생각하고 달렸다"고 말할 만큼 절실함이 눈에 띄었다. 빅뱅 특집에서는 빅뱅 멤버들과의 댄스 배틀로, 산타 아카데미에서는 몸을 날리며 끝까지 미션을 포기하지 않는 면모로 웃음을 줬다. '반고정' 양세형의 투입 후에는 부담을 내려놓은 덕분에 한결 편안하게 임했다.뒤늦게 진가가 드러날 때쯤 '무한도전'에서 하차한다. 본인과 멤버들 모두에게 아쉽게 됐지만, 그동안 고군분투하며 기존 멤버들에 녹아든 만큼 향후 복귀할 가능성도 높다. 이런 가운데 지난 8일 공개된 영상에서 광희를 놓지 않겠다는 멤버들과 김태호 PD의 메시지가 전해지기도 했다. 2년의 공백은 결코 짧지 않은 시간일 터다. 하지만 불미스럽게 하차하는 것이 아니기에 광희의 빈자리가 그대로 남겨질 여지가 있다.♦ '그 녀석' 노홍철 컴백? 활약 다시 보게 될까 2014년 음주운전으로 하차한 옛 멤버 노홍철이 최근 자주 언급된다. 원년 멤버로서 ‘무한도전’을 잘 알고, 다른 이들과 차원이 다른 에너지를 발산하며 활력소 노릇을 해온 덕에 그의 복귀를 바라는 이들이 많다. 물론 노홍철과 제작진 모두 여러 차례 복귀설을 일축한 상황이다. 최근 방송된 레전드 편에는 노홍철의 활약상이 고스란히 담겨 추억을 소환했다. 그중에서도 추격전 모음은 노홍철 특집이라고 해도 과언이 아니었다. 일각에서는 노홍철의 복귀를 위한 방송이 아니냐는 추측도 일었다. 복귀 여부는 미지수지만 언젠가 그의 '하드캐리'를 다시 볼 날이 올지 관심이 모인다.♦ 새 멤버 투입? 현재로써는 가능성 낮을 듯 예상치 못한 새 멤버가 등장할 수도 있다. 신선함을 불어넣어줄 거란 면에서 장점이다. 하지만 아직까지 그럴 가능성은 미미해 보인다. 광희가 초반에 부진을 겪었듯 이미 공고히 굳혀진 멤버들의 '케미'안에 녹아들기란 여간 쉬운 게 아니다.'무한도전'과 잘맞을 스타를 찾는 게 쉬운 일이 아닐 뿐더러 식스맨 특집을 또 한 번 열기에도 소모적인 시간과 에너지가 든다. 여러가지 면에서 새 멤버 투입은 신중히 고려될 수밖에 없다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스 전원 기자] "행사는 일절 없습니다."가수 겸 방송인 광희가 입대한다. 그러나 특별한 행사는 갖지 않을 예정이다.소속사 본부 엔테테인먼트 관계자는 10일 엑스포츠뉴스에 "광희는 입소 현장에 아무도 초대하지 않기로 했다. 당일 특별한 기자회견이나 소감을 밝히는 자리도 마련하지 않는다. 조용히 들어가겠다"고 밝혔다.그러나 유재석을 비롯한 MBC '무한도전' 멤버들이 광희의 입소 현장을 깜짝 방문할지는 미지수다. 이와 관련, 광희 측 관계자는 "계획된 바 없다"고 잘라 말했다.다만 광희는 입소 직전까지 '열일'하고 떠난다. 최근엔 JTBC '한끼줍쇼'를 통해 활약했으며 MBC '라디오스타'와 '무한도전' 녹화도 마친 상태다. 이 방송들은 광희가 입소한 뒤 방송된다. 병역의 의무를 다하기 위해 떠나는 소감, 각오, '무한도전'에서 있었던 일 등 다양한 이야기를 들을 수 있을 전망이다.한편 광희는 오는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소해 5주간의 기초군사훈련을 받는다. 이후 육군 군악대 군악병으로 2년간 병역의 의무를 다할 예정이다.won@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 방송된다. 
/사진=MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자]‘MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 방송된다.‘무한도전’에서 몸개그는 황소와 줄다리기하던 ‘무모한 도전’ 시절부터 시작되어 원초적인 웃음으로 사랑을 받아왔다. 이번 ‘몸개그’ 편은 특별히 ‘베스트 10’을 공개할 예정이다.11일 방송에서는 ‘무한도전’ 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다.‘몸개그’ 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 ‘무한도전’은 18일부터 정상 방송된다.‘무한도전 레전드-몸개그’는 11일 오후 6시 25분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공) 
MBC '무한도전'이 '무한도전 레전드-몸개그' 편을 내보낸다. '무한도전'은 황소와 줄다리기하던 '무모한 도전' 시절부터 원초적인 몸개그를 선보여 시청자들의 큰 사랑을 받아왔다. 11일 방송되는 '무한도전 레전드-몸개그'에서는 역대 가장 인상적이었던 몸개그 장면을 '베스트 10'으로 엮어 공개할 예정이다.'무한도전' 공식 공놀이인 '물공 헤딩'부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 '김장 특집', 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 '알래스카 특집', 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 '새참 옮기기', 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 '육 남매 특집', 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 '춘향뎐' 등이 '베스트 10'으로 꼽혔다. 이 중 시청자들의 가장 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 무엇일지 주목된다. 아울러 이날 방송에서는 아쉽게 10위 안에 들지 못한 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다고 제작진 측은 전했다. '무한도전 레전드-몸개그' 편을 끝으로 '무한도전'은 7주간의 재정비 기간을 마친다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 몸개그 레전드 편 녹화 장면 [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전 레전드 몸개그’ 편이 방송된다.‘무한도전’에서 몸개그는 황소와 줄다리기하던 ‘무모한 도전’ 시절부터 시작되어 원초적인 웃음으로 시청자들의 큰 사랑을 받아왔다. 이번 ‘몸개그’ 편은 특별히 ‘베스트 10’을 공개할 예정이다.11일 방송에서는 ‘무한도전’ 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 또한, 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다.‘몸개그’ 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 ‘무한도전’은 오는 18일부터 정상 방송 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 방송된다.<무한도전>에서 몸개그는 황소와 줄다리기하던 ‘무모한 도전’ 시절부터 시작되어 원초적인 웃음으로 시청자들의 큰 사랑을 받아왔다. 이번 ‘몸개그’ 편은 특별히 ‘베스트 10’을 공개할 예정이다.  
 
11일 방송에서는 <무한도전> 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 과연 시청자의 가장 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 무엇일지.또한, 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다. ‘몸개그’ 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 ‘무한도전’은 오는 18일부터 정상 방송 예정이다. '무한도전 레전드-몸개그’는 오늘(11일) 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’에서 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 방송된다.11일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 몸개그는 황소와 줄다리기하던 ‘무모한 도전’ 시절부터 시작되어 원초적인 웃음으로 시청자들의 큰 사랑을 받아왔다. 이번 ‘몸개그’ 편은 특별히 ‘베스트 10’을 공개할 예정이다.‘무한도전’ 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 과연 시청자의 가장 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 무엇일까.또한, 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다.한편 ‘몸개그’ 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 ‘무한도전’은 오는 18일부터 정상 방송한다. 오늘(11일) 오후 6시 25분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무모한 도전' 시절부터 시작된 '무한도전'의 몸개그 역사가 공개된다.오늘(11일) 방송되는 MBC '무한도전 레전드-몸개그 편'에서는 '베스트 10'을 공개할 예정이다. '무한도전' 공식 공놀이인 '물공 헤딩'부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 '김장 특집', 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 '알래스카 특집', 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 '새참 옮기기', 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 '육 남매 특집', 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 '춘향뎐' 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다.과연 시청자의 가장 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 무엇일지. 또한, 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다. '몸개그' 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 '무한도전'은 오는 18일부터 정상 방송 예정이다. 방송은 오늘(11일) 오후 6시 25분.supremez@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
레전드 몸개그 특집. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'의 마지막 레전드 방송 특집이 진행된다.11일 MBC '무한도전'에서는 레전드 몸개그 '베스트 10'이 공개된다.이날 방송에서는 황소와 줄다리기 대결을 펼쳤던 '무모한 도전' 시절은 물론 '무한도전' 공식 공놀이인 '물공 헤딩', 김장 재료를 사수하기 위한 '김장 특집', 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 '알래스카 특집', 모내기 특집 '새참 옮기기', 30년 전 과거로 돌아가 목욕물을 옮기던 '육 남매 특집', 웅덩이를 밑에 둔 그네 멀리뛰기 '춘향뎐' 등 시청자들을 배꼽 빠지게 한 다양한 몸개그 편이 공개된다. 아깝게 순위에 들지 못한 영상은 물론 별책부록 같은 분장쇼와 예능신이 보우하신 역대급 영상까지 추가로 공개된다.한편 이번 '레전드 몸개그' 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 '무한도전'은 오는 18일부터 정상 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
한 통의 전화가 울린다. 예정된 일이 없어 갑작스러운 여유가 생긴 여자에게 걸려온 이 전화가 자신의 이름과 얼굴을 알리는 계기가 될 것이라고는 꿈에도 생각하지 못할 것이다. 모델 심소영은 이처럼 극적인 상황을 직접 경험한 행운아다. 당시 걸려온 한 통의 전화는 “시간 있으면 ‘무한도전’을 찍으러 가자”는 소속사의 제안이었고 얼떨결에 웨딩드레스를 입은 그는 하루아침에 사람들의 뜨거운 관심을 받았다. “패션위크 기간에 쇼에 설 기회가 없어서 구경이나 가자는 마음으로 돌아다녔어요. 그러다가 ‘시간 비느냐. 무한도전 촬영할 일이 있다’고 해서 뭔지도 모르고 메이크업을 받고 웨딩드레스를 입었어요. 이후에 방송을 봤더니 생각 외로 저를 많이 잡아주셔서 정말 놀랐죠.”‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집 첫 방송 이후 심소영은 그 다음날 실시간 검색어에도 이름을 올렸다. 그러나 심소영은 “그냥 가만히 뒤에 서 있으라고 해서 남자 모델의 팔짱을 끼고 서 있었다. ‘무한도전’에 나오는 분들을 직접 본 감정이 그대로 나온 것 뿐”이라고 말하며 미소를 지었다. 그 덕에 심소영은 스물셋이라는 어린 나이에 처음으로 웨딩 드레스를 입는 경험을 하게 됐고, 덤으로 ‘심소영 결혼’, ‘심소영 남편’이라는 연관 검색어까지 얻게 됐다. ‘무한도전’ 덕을 본 것에 대한 대가(?)를 지불하게 된 셈. 
이후 심소영은 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연하는 호사(?)도 누렸다. 그는 여행 중 “‘라스’ 섭외가 왔다”는 말에 “그 때부터 가슴이 너무 떨려서 이미 여행은 끝난 것이나 다름없었다.”고 말했다. “사실 미팅을 한다고 해서 꼭 출연이 되는 건 아니니까 조금 내려놓고 ‘라스’ 팀과 만났어요. 워낙에 에피소드가 별로 없어서 제가 할 수 있는 모든 이야기를 다 들려드렸죠. 나중에 ‘출연이 결정됐다’는 소식을 듣고 얼마나 울었는지 몰라요.”이처럼 감격스러운(?) 심소영의 ‘라스’ 출연기는 비록 속풀이송 분량 편집으로 마무리 됐다. 그럼에도 심소영은 “생각보다 많이 나왔어요. 옆에서 말씀하실 때마다 잡혔는걸요.”라며 해맑게 웃는다. ‘S대 출신 모델’, ‘엄친딸’ 등 ‘라스’ 출연 후 심소영에게 붙은 수식어는 무시무시하다. 그러나 심소영은 원하는 일을 하기 위해 몰래 돈을 모아 모델 아카데미에 등록도 할 줄 하는 강단도 있고 “스스로 준비가 되기 전까지 섣불리 연기에 도전하지도 않겠다”고 말할 줄 아는 여인이기도 하다. “한때 6개월 간 일이 없어서 슬럼프가 온 적도 있었어요. 시간은 남아도는데 일이 들어오지 않아서 시간 낭비를 하는 것 같은 기분도 들었죠. 그런데 지금은 생각을 긍정적으로 바꿨어요. 시간이 남아서 나를 더 채울 수 있고 연기도 더 연습할 수 있는 시간이 주어졌다고 생각하기로 했어요. 이렇게 전 남에게 긍정적이고 밝은 에너지를 주는 사람이었으면 좋겠어요. 저를 좋아하고 저를 보면 기분이 좋다는 분들에게 긍정적인 영향을 주고 싶어요.”동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 레전드 몸개그 ‘베스트 10’을 공개한다.11일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 과연 시청자의 가장 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 무엇일지 궁금증을 더하고 있다.또한 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다.‘몸개그’ 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 ‘무한도전’은 오는 18일부터 정상 방송 예정이다.한편 ‘무한도전 레전드-몸개그’는 오늘(11일) 오후 6시25분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 트위터

오늘(11일) 방송되는 '무한도전 레전드 특집'에서는 몸개그 편이 방송된다.11일 '무한도전' 공식 트위터에는 "무한도전 레전드 특집 마지막 역대급 몸개그 best10 선별! #며느리가뿔났다 #다찌지리와리 #육남매특집 #알래스카특집 #농촌체험특집 멤버들이 스타킹을 뒤집어쓴 이유는? 오늘 저녁 6시 25분 대공개! #무한도전 #레전드 #몸개그 #못생김주의"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들이 스타킹을 뒤집어 쓰고 우스꽝스러운 얼굴로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이번 몸개그 특집은 best5로 모자라 best10을 선보일 예정이다. '물공헤딩'부터 몸개그의 레전드 편으로 불리는 '모내기 특집' 등 과연 시청자들의 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 무엇일지 기대감을 더욱 높이고 있다.또한 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다.몸개그 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 '무한도전'은 오는 18일부터 정상 방송 예정이다.한편, '무한도전 레전드 특집' 몸개그 편은 오늘(11일) 오후 6시 25분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=무한도전 트위터‘무한도전’ ‘몸개그’ 베스트 10이 공개된다. 11일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 또한 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다. ‘무한도전 레전드-몸개그’는 오늘(11일) 오후 6시 25분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 휴식기 마지막 방송분인 ‘무한도전 레전드-몸개그’편을 방송한다.지난 설 연휴 이후 7주 동안의 휴식기를 갖고 있는 <무한도전>은 3주간의 파일럿 방송 이후 한 달 간 스페셜 방송을 내보내고 있다. 프로그램은 황소와 줄다리기를 하던 <무모한 도전> 시절부터 원초적인 웃음으로 시청자들의 사랑을 받았다. 이번 ‘몸개그’ 편은 특별히 베스트 10을 공개한다. 
MBC ‘무한도전’의 재정비 기간 방송 ‘레전드-몸개그’ 방송 장면. 사진 MBC11일 방송에서는 <무한도전> 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장특집’. ‘하나마나송’의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 일바지로 몸개그의 정석을 보여준 ‘모내기 특집’의 새참 옮기기, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정으로 목욕물을 만들었던 ‘육남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 몸개그 주요 방송분 10편을 선보인다.또한 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록편인 분장쇼에 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개할 예정이다. ‘몸개그’ 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 <무한도전>은 오는 18일부터 정상적으로 방송된다.<무한도전 레전드-몸개그> 편은 11일 오후 6시25분 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 최고의 몸개그 특집이 공개된다. 11일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장특집’. ‘하나마나송’의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 일바지로 몸개그의 정석을 보여준 ‘모내기 특집’의 새참 옮기기, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정으로 목욕물을 만들었던 ‘육남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 몸개그 베스트 10편을 선보인다.또한 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록편인 분장쇼에 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개할 예정이다. ‘몸개그’ 편을 마지막으로 재정비 기간을 마친 '무한도전'은 오는 18일부터 정상적으로 방송된다.'무한도전 레전드-몸개그' 편은 11일 오후 6시25분 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 레전드 몸개그 [MBN스타 김진선 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 전파를 탄다. ‘무한도전’에서 몸개그는 황소와 줄다리기하던 ‘무모한 도전’ 시절부터 시작되어 원초적인 웃음으로 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 이번 ‘몸개그’ 편은 특별히 ‘베스트 10’을 공개할 예정이다. 11일 오후 방송되는 ‘무한도전’ 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 또한, 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다.   김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 몸개그 레전드 편‘무한도전 레전드 몸개그‘ 편이 11일 방송된다. 이날 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 그간 많은 사랑을 받았던 ‘몸개그’ 베스트 10을 공개할 예정이다. ‘무한도전’은 황소와 줄다리기하던 ‘무모한 도전’ 시절부터 시작돼 원초적인 웃음으로 시청자들에게 웃음을 선사해 왔다.이날 방송에서는 ‘무한도전’ 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집’, 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전한 ‘춘향뎐’ 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 과연 시청자의 가장 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 무엇일지 관심이 쏠리고 있다.또한, 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
- 오는 13일 무도 멤버 광희 입대- 11일 오후 6시25분 mbc서 방송 
오는 13일 광희 입대 이틀을 앞두고 정준화와 광희가 함께 찍힌 사진(사진=정준하 인스타그램).[이데일리 김미경 기자] 11일 오후 방송 예정인 MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전 레전드-몸개그’ 편이 전파를 탈 것으로 알려져 대중의 눈길을 끌고 있다.특히 멤버인 광희의 입대가 13일인만큼 입대 이틀을 남겨둔 상황에서 ‘무한도전’ 멤버들이 어떤 이야기를 전할지 궁금증을 자아내고 있다. 무도 멤버들은 개인 SNS 계정을 통해 각별한 애정과 함께 군입대에 대한 이야기를 빼놓지 않고 전해온 바 있다.‘무한도전’에서 당분간 광희 모습을 볼 수 없는만큼 별도의 특별편이 제작될 가능성도 있다. 입대 이틀 전인 11일 방송에서도 별도의 언급이나 광희가 등장하는 장면을 편집해 선보일 것이라는 추측이 많다. 이날 오후 6시 25분부터 MBC를 통해 시청 가능하다.김미경 (midory@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC `무한도전`MBC '무한도전'이 11일 '무한도전 레전드-몸개그' 편을 방송한다. 이를 앞두고 팬들의 반응 역시 이어지고 있다. '무한도전'에서 몸개그는 황소와 줄다리기하던 ‘무모한 도전’ 시절부터 시작되어 원초적인 웃음으로 시청자들의 큰 사랑을 받아왔다. 이번 '몸개그'편은 특별히 ‘베스트 10’을 공개한다. 지난 설 연휴 이후 7주 동안의 휴식기를 갖고 있는 '무한도전'은 3주간의 파일럿 방송 이후 한 달 간 스페셜 방송을 내보내고 있다. 팬들은 이날 한 포털사이트상에 "'무도 대역죄인' 도 했으면 좋겠다. 길,홍철 불러놓고 곤장 맞기!(lup*****)" "본방 언제하나 기다리기 너무 힘들다(lnl*****)" "아..그립다..진행도 그렇고 정형돈 노홍철 부재가 크다..(shs*****)" 등 솔직한 심경을 표했다. 한편‘무한도전 레전드-몸개그’편은 오늘(11일) 오후 6시 25분 방송된다.온라인팀 ent@
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'을 향한 팬들의 관심이 뜨거운 것으로 전해졌다.11일 방송 예정인 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 레전드 - 몸개그' 편이 내보내질 것으로 알려져 많은 이들의 기대를 모은다.이 가운데 멤버 광희의 입대일인 13일에 앞서 이틀을 남겨 두고 '무한도전' 멤버들이 광희와 어떤 메시지를 전할지 궁금증을 전하고 있다.특히 광희를 비롯한 무도 멤버들은 최근 개인 SNS 계정을 통해 남다른 애정을 드러냄과 동시에 군입대 이야기도 빼놓지 않아 웃음을 유발해온 바 있다.입대를 앞둔 광희를 '무한도전'에서 당분간 볼 수 없는만큼 특별편 제작 가능성도 일각에서 제기하고 있는 가운데 입대 이틀 전 11일 방송에서 별도 언급은 있을 것이라는 게 대부분의 예상이다.이 같은 소식에 팬들은 "잘 다녀오세요", "어쩐지 슬프다", "어느덧 갈 때가 되다니"라는 등의 반응과 함께 본 방송을 향한 기대감을 드러내고 있다.'무한도전'은 오늘 오후 6시 25분부터 MBC를 통해 확인 가능하다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴기한씨가 그린 괴기한 만화 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전 레전드' 몸개그 편이 방송된다.ⓒ MBC'무한도전 레전드' 몸개그 편이 방송된다. 몸개그는 '무모한 도전'부터 사랑 받았던 '무한도전' 대표 키웓.특히 이번에는 ‘몸개그 베스트 10’을 공개할 예정이어서 큰 기대를 모으고 있다.11일 방송에서는 ‘무한도전’ 공식 공놀이인 ‘물공 헤딩’부터 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투한 ‘김장 특집’, 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 ‘알래스카 특집’, 흘러내리는 몸빼 바지로 몸개그의 정석을 보여준 모내기 특집의 ‘새참 옮기기’, 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 ‘육 남매 특집 등 레전드 몸개그 10편을 선보일 예정이다. 특히 이날 방송에서는 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개된다. 한편 이날 방송을 마지막으로 오는 18일부터는 정상 방송이 진행된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 양세형이 정준하의 짝짝이 눈썹을 지적했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 레전드’에서 양세형은 정준하의 짝짝이 눈썹의 비밀을 파헤쳤다.오프닝 후 양세형은 정준하의 눈썹을 보더니 “왜 짝짝이 눈썹인지 알겠다”고 말해 궁금증을 모았다.양세형은 “왼쪽과 오른쪽을 다른 코디가 그려서 그렇다”고 설명했다. 이에 멤버들은 박수를 쳤고, 정준하는 “다 그리고 나서 완성품을 보지 않는다”고 넋두리 했다. 이때 탄핵 정국을 의미하는 듯한 ‘말 못할 고통’이라는 자막이 들어와 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 정준하가 짝짝이 눈썹으로 큰 웃음을 줬다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 몸개그 레전드편이 전파를 탔다.이날 방송에서 양세형은 정준하의 눈썹을 언급하며 "눈썹이 왜 짝짝이인줄 알았다. 두 명의 코디가 눈썹을 각각 그리더라"고 말했다.이에 하하는 "나는 이 형이 이러고 있는 줄 알았다"라며 한쪽 눈을 찡그린 표정을 지어 웃음을 안겼다. 정준하도 "코디들이 완성작은 안보고 자기할 일만 하고 간다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 유재석이 박명수의 몸개그를 칭찬했다.11일 오후 6시25분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '레전드 몸개그' 편에 대해 소개하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 그동안 보여왔던 몸개그에 대해 이야기했고 '식신' 정준하가 강한 자신감을 보였다. 반면 하하는 "사실 전 몸개그 잘 못 한다"라고 속내를 털어놨다. 
유재석이 박명수의 몸개그를 칭찬했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 옆에 있던 유재석은 "맞다"면서 "그런데 명수 형은 어쩔 수 없이 하는데도 잘 하는 스타일이다"라고 박명수의 몸개그를 칭찬했다. 그는 이어 "명수 형이 해보면 대충 (재미가 있는지 없는지, 방송에 나갈지 안 나갈지) 답이 나온다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 캡처무한도전 멤버들이 '순위 밖 몸개그'를 소개했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 시청자들이 직접 꼽은 '순위 밖 몸개그' 편으로 꾸며져 추억의 '족발당수' 등이 소개됐다.이에 노홍철, 정형돈, 길 등 예전 멤버들의 모습도 오랜만에 볼 수 있었다.이날 '순위 밖 몸개그'에서는 특히 정형돈의 지분이 많았다. 족발당수는 물론 스타킹 얼굴에 뒤집어 쓰기 등 그의 투철한 개그정신이 돋보인 것.이에 과연 '순위 안 몸개그'에는 얼마나 더 기상천외한 장면들이 들어가 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 '하나마나송' 비하인드 스토리를 공개했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 특집 '몸 개그' 편으로 꾸며진 가운데 10위가 공개됐다.이날 유재석은 "10위는 알래스카 특집이다. 차태현 씨가 게스트로 출연했다. 이때 하나마나송도 탄생했다"라며 소개했다.이어 알래스카 특집 방송분이 공개됐고, 당시 멤버들은 알래스라 이름을 짓는 과정에서 '하나마나'라는 유행어를 탄생시켰다.이에 정준하는 "이걸로 행사도 다녔다"라며 과거를 회상했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘뚱보트리오’ 정준하, 길, 정형돈이 와이키키 해변을 웃음으로 가득 채웠다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 레전드’에서는 ‘와이키키 브라더스’가 몸개그 특집 7위에 올랐다.‘와이키키 브라더스’는 ‘무한도전’ 멤버들이 하와이 와이키키에서 미션에 도전하며, 성공시 휴가를 보장받는 특집이었다.첫 미션은 보드에서 요가하기였다. 강사가 시범을 보인 가운데 정준하, 길, 정형돈이 보드 위에 오르며 따라하기에 나섰다. 하지만 세 사람은 연이은 몸개그로 웃음을 자아냈고, 현지인들도 이들의 모습에 웃어 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 몸개그에 도전한 소지섭의 모습에 ‘무도’멤버들이 감탄했다. 11일 MBC ‘무한도전’에선 레전드4탄 몸개그 특집 베스트 10이 공개됐다. 이날 9위에는 2011년 소지섭과 함께 했던 ‘소지섭 리턴즈’가 랭크됐다.소지섭과 함께 클래식한 몸개그에 도전했던 특집. 이 특집에서 소지섭은 몸개그에 올인하며 웃음을 안겼다. 물풍선이 터지며 얼굴에 밀착되는 굴욕어린 모습은 물론 플라잉체어에서 박명수와 겨루다가 결국 풍선이 터지며 물속으로 날아가는 모습으로 웃음을 안겼다.그러나 물에 빠지는 굴욕어린 장면에서도 소지섭은 특유의 ‘간지’를 드러냈고 정준하와 유재석은 “소지섭 멋있다”며 다시 봐도 멋지다고 감탄하는 반응을 보였다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 노홍철 몸개그에 설명을 더했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 몸개그 레전드가 그려졌다.이날 몸개그 6위는 '춘항뎐'이 꼽혔다. 해당 영상에서는 한복을 입고 그네를 타다 풀에 빠지는 노홍철 모습이 전파를 탔다.유재석은 노홍철 모습을 보고 "의도한 게 아니다"고 설명을 덧붙였다.이어 정준하는 "저렇게 딱 끝나고나면 '오늘 녹화 잘됐다' 하고 간다"고 밝혔다. 유재석은 "보통 상황극이라는 게 저긍하려면 예열시간이 필요하다"고 말했다. [사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정준하 눈썹의 비밀이 공개됐다. 11일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 몸개그 레전드편이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 양세형은 정준하의 눈썹을 지적하며 "양 쪽이 왜 다른 모양인가 궁금했는데 오늘 비밀이 풀렸다"고 말문을 열었다. 이어 "두 명의 코디가 눈썹을 각각 그리더라. 그래서 모양이 다른 것"이라고 폭로했다. 하하는 "나는 이 형이 이러고 있는 줄 알았다"라며 한쪽 눈을 찡그린 표정을 지어 보였다. 양세형은 "보통 서로 참고하지 않느냐"고 의아해했고, 정준하는 "코디들이 완성작은 안보고 자기할 일만 하고 간다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희가 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 특집 '몸 개그' 편으로 꾸며진 가운데 광희가 박명수에게 돌직구를 날리는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 박명수를 지켜봤고, "왜 갑자기 눈물을 흘리냐"라며 물었다. 박명수는 "아니다"라며 시치미 뗐다.이에 광희는 "본인 안 나오니까 지루해서 그렇다. 빨리 명수 형 나와야 한다"라며 일침을 가했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 유재석이 물공특집 관련 비하인드 스토리를 전했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 몸개그 레전드 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 물공특집이 5위로 등장하자 "물공특집은 '무한도전'이 곧 폐지된다는 소문이 돌던 때였다"고 말문을 열었다.이어 "독일월드컵이 열리는 해였는데 '야외에서 월드컵특집을 해보자'라는 말이 나왔고 물공특집도 그 때 나오게 된거다"고 덧붙였다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전'이 앙리 출연 뒷이야기를 전했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 몸개그 레전드가 그려졌다.이날 몸개그 4위는 물공헤딩이었다. 당시 앙리는 물공을 머리에 맞고도 여유로운 표정을 지어 화제를 모은 바 있다.영상 확인 후 '무한도전' 멤버들은 "앙리가 재밌어 했다"고 밝혔다. 이에 제작진은 "원래 앙리 에이전시에는 절대 못하게 했는데 앙리가 한다고 나섰다"고 뒷이야기를 밝혔다.유재석은 "타협을 한 게 우리가 낮게 던졌다. 혹시나 다치기라도 하면"이라고 말했다. 그러자 정준하는 "우리는 다쳐도 되냐"고 반박했고, 유재석은 "우리는 회복되어서 일주일 만에 나올 수 있지 않나"라고 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전'의 몸개그 역사가 공개됐다.11일 방송된 MBC '무한도전 레전드-몸개그 편'에서는 '베스트 10'이 공개됐다.'무한도전'에서 몸개그는 황소와 줄다리기하던 '무모한 도전' 시절부터 시작되어 원초적인 웃음으로 시청자들의 큰 사랑을 받아왔다. 이번 '몸개그' 편은 특별히 '베스트 10'이 공개됐다.시청자의 가장 큰 사랑을 받은 몸개그 1위는 모내기 특집. 멤버들은 빗속을 뚫고 논두렁을 내달리며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 다시한번 자료화면을 보며 멤버들은 "그날 비가 엄청 왔었다"고 회상했다. 악천후 속에서도 강행한, 멤버들의 살신성인 몸개그가 빛 나는 특집이었다. 2위는 유재석이 열애고백을 해 눈길을 끌었던 김장 특집. 멤버들은 아줌마들 사이에서 무를 차지하기 위해 고군분투했다. 하하는 "어머니들 힘이 너무 쎘다"고 회상했다. 특히 당시 정준하가 괴력을 발산하며 어머니들 사이에서 무를 획득해 빅재미를 선사했다.3위는 30년 전 과거로 돌아가 험난한 여정에서 목욕물을 옮겼던 육 남매 특집. 물통 옮기기, 베개싸움 등 다양한 게임을 통해 몸개그를 선사했던 특집이였다. 4위는 무한도전 초기 몸개그의 정수인 농촌 특집 . 멤버들은 "여기서 몸개그가 나왔다"고 말했다. 멤버들은 흘러내리는 몸빼 바지 차림으로 쟁반을 머리에 인 채 고구마 등을 옮기며 웃음을 선사했다.5위는 '무한도전' 공식 공놀이인 물공헤딩 특집. 유재석은 "무한도전이 없어진다는 흉흉한 소문이 돌기 시작한 2006년에 한 특집이다. 폐지위기 속 구원투수 같은 역할을 해준, 은인같은 편이다"라고 설명했다. 특히 물공헤딩은 축구스타 앙리와도 함께해 더욱 화제를 모았던 특집. 김태호 PD는 "당시 앙리 에이전시에서는 절대 못하게 했는데 앙리가 한다고 나섰다"고 비화를 전했다. 
6위는 몸개그의 향연이었던 춘향뎐 특집. 여섯 춘향으로 변신한 멤버들은 물바다를 넘어 그네 멀리뛰기에 도전, 거침없이 물에 빠지며 살신성인 몸개그를 선보여 시청자들에게 웃음을 안겼다. 7위는 와이키키브라더스 편이었다. 멤버들은 하와이 비치를 배경으로 환상적인 몸 개그를 펼쳤다. 특히 몸개그 3인방 정준하, 정형돈, 길의 활약이 두드러졌다. 또한 박명수의 '육잡이'라는 캐릭터가 탄생한 편이기도 하다. 8위는 다찌지리와 리 특집이였다. 베이징 올림픽 특집으로 진행된 편으로, 멤버들은 금메달 리스트 이용대 이효정 선수와 함께 배드민턴 대결을 펼쳤다. 당시 박명수는 라켓이 아닌 매직, 물병 등 다른 물건으로 배드민턴 공을 척척 쳐내 웃음을 안겼다. 유재석은 "저 당시는 박명수씨가 뭘 해도 되는 시기였다"고 회상했다.9위는 소지섭 리턴즈 특집이었다. 소지섭과 함께 클래식한 몸개그에 도전한 편. 물풍선 맞기부터 플라잉 체어까지 다양한 게임들이 진행됐고, 미남배우 소지섭도 멤버들과 함께 거침없이 망가지며 신선한 웃음을 선사했다. 시청자가 뽑은 10위는 하나마나송의 첫 탄생을 보여준 알래스카 특집이었다. 춥고 배고픈 멤버들이 살아남기 위한 그들만의 생존법이 그려졌던 특집. 유재석은 "차태현이 게스트로 출연하고 '하나마나 송'이 탄생했던 편이다"라고 소개했다. 당시 멤버들은 망치로 얼음을 깨고 바나나를 먹기 위해 치열한 사투를 벌였고, 특히 '식신' 정준하의 활약이 돋보였다. 이 모습을 다시보던 멤버들은 또 한번 웃으며 추억에 잠겼다. 또한 이날 방송에서는 아깝게 10위 안에 들지 못했던 순위 밖 영상과 몸개그의 부록 편인 분장쇼와 예능신이 도와 준 미스터리한 3대 영상까지 추가로 공개됐다. 순위 밖 몸개그로는 지구특공대 편, 완전 남자다잉 편, SOS 해상구조대 편 등이 꼽혀 웃음을 안겼다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 예능신이 보우하사, 그동안 ‘무한도전’에 큰 웃음을 선물한 몸개그가 공개됐다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 레전드’에서는 ‘몸개그 베스트10’이 공개됐다.재정비 마지막 기간이었던 이날 방송에서 ‘무한도전’은 멤버들의 몸개그가 담긴 ‘몸개그 베스트10’을 공개했다. 먼저 순위 밖 몸개그에는 ‘지구특공대’, ‘완전 남자다잉’, ‘SOS해상구조대’, ‘스타킹 줄다리기’ 등이 이름을 올렸다. 10위권 밖의 특집이었지만 전부 큰 웃음을 주는 포인트가 있어 눈길을 끌었다.10위에는 ‘알래스카 특집’이 이름을 올렸다. 차태현이 게스트로 출연한 특집으로, ‘하나마나송’이 탄생하기도 한 방송이었다. 9위는 ‘소지섭 리턴즈’였다. 소지섭은 몸을 사리지 않고 망가지며 멤버들과 함께했고, 플라잉 체어에서는 박명수가 연이은 승리로 ‘박챔프’라는 별명을 얻었다. 8위에는 이용대, 이효정 선수와 함께한 ‘다찌지리와 리’ 특집이 랭크됐다.‘와이키키 브라더스’가 7위에 오른 가운데 ‘춘향뎐 특집’이 6위에 올랐다. 여섯 춘향이 몸개그를 펼치는 ‘춘향뎐 특집’에서 멤버들은 그네타기 등으로 큰웃음을 만들었고, 박명수는 내기에서 패해 강제 기부천사에 등극했다.  
전설의 ‘소년 명수’가 탄생한 ‘개그 실미도’와 ‘미스코리아’, ‘칠공주 특집’, ‘행쇼’의 요들총각, 정준하의 김연아 분장, ‘개그학개론’ 등의 분장쇼는 부록으로 소개됐다. ‘3대 미스터리’에는 전진의 셔틀콕, 정 실장의 독침 수거, 예능 삼각패스 등 예능신의 도움을 받은 장면이 담겼다.5위에는 앙리, 잭 블랙도 피해가지 못한 ‘물공 헤딩’이 랭크됐다. 2006년 ‘폐지설’이 돌 정도로 흉흉한 시절, ‘무한도전’은 ‘물공 헤딩’으로 큰 웃음을 만들며 다시 일어나는 데 성공했다. 4위는 ‘농촌체험 특집’으로, ‘몸개그’라는 단어의 시초가 된 방송이었다.3위와 2위에는 각각 ‘육남매 특집’과 ‘김장특집’이 이름을 올린 가운데 영예의 1위에는 ‘모내기 특집’이 올랐다. 비가 많이 내리던 상황에서 멤버들은 논두렁을 달리며 온 몸을 다해 몸개그를 펼쳐 큰 웃음을 만들어냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전' 레전드 특집의 대미, 4부는 몸개그 특집이었다. 웃음을 위한 살신성인이 레전드 4부작을 완성시켰다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 마지막 레전드편을 시청자가 직접 뽑은 몸개그 베스트10으로 꾸몄다.이날 주제를 들은 멤버들은 "몸개그하면 정준하는 빼 놓을 수 없다"라며 기대감을 높였다. 우선 순위권 밖 몸개그로는 '지구특공대', '미녀를 구하라', 'SOS 해상 구조대' 등이 나왔다.이어서 10위까지의 몸개그 명장면이 공개됐다. 10위로는 차태현이 함께한 '알래스카 특집'이었다. '하나마나송'이 탄생하기도 한 특집이었다.9위는 '소지섭 리턴즈', 8위는 배드민턴 선수 이용대, 이효정이 함께한 '다찌지리와 리'가 뽑혔다. 이용대와 이효정은 셔틀콕으로 수박, 참외 깨기 등을 선보이며 놀라움을 자아냈다.7위 '와이키키 브라더스' 편에서는 정준하의 몸개그가 '열일'했다. 광희는 "CG인줄 알았다"라며 감탄했고, 정준하 또한 스스로 "내가 봐도 웃긴다"라고 인정했다. 매 게임마다 주사위를 던지면 무조건 6이 나와 '육잡이'가 된 박명수의 몸개그도 웃음을 배가시켰다. 
6위 '춘향뎐 특집'에 이어 5위로는 '무한도전'의 폐지설을 종식시킨 2006년 레전드특집 '물공헤딩' 편이 선정됐다. 4위로는 몸개그의 시초기도 한 '농촌특집'이었다.이외에도 부록편으로는 분장쇼와 3대 미스터리가 공개됐다. 특히 3대 미스터리에서는 SNS를 뜨겁게 달군 전진의 셔틀콕 잡기가 다시금 공개돼 이목을 집중시켰다. 양세형은 "너무 놀랍다"라며 "이건 귀신이 놓아준 것. 예능신이 도왔다"라고 이야기했다.드디어 몸개그 베스트3만이 남았다. 3위는 '육남매 특집'이, 2위는 '김장특집'이 차지했다. 특히 '김장특집'은 유재석이 아내 나경은과의 열애를 인정했던 특집으로 "그 때 기록이 새록새록 난다"라고 회상했다.대망의 1위는 '모내기 특집이었다. 유재석은 "정말 의미가 있던 특집이다. 날씨가 좋지 않았음에도 강행했던 촬영이다. 그러나 다 찍고난 뒤 보람이 있었던 방송"이라고 이야기했다.한편 휴식기를 마친 '무한도전'은 오는 18일 오후 6시 20분, 정규 방송을 재개하고 새로운 특집으로 안방을 찾는다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘무한도전’ / 사진=MBC 캡처
‘무한도전’이 쌓아둔 몸개그 레전드 특집이 쏟아졌다. 시청자들이 직접 뽑은 몸개그 레전드편 TOP10을 준비해 그동안의 추억을 함께 되짚어보는 시간을 가졌다.
11일 방송된 MBC ‘무한도전’은 몸개그 레전드편으로 꾸며져 1위부터 10위까지의 특집을 조명했다.
이날 제작진은 아쉽게 10위권에 들지 못한 ‘순위 밖 몸개그’를 먼저 보여줬다. 10위권 외의 몸개그 장면임에도 멤버들은 추억을 떠올리며 폭소했다. 유재석은 “정말 놀라운 사실은 이 특집들이 10위권 밖이라는 것”이라며 본격적인 재미를 예고했다.
10위는 알래스카 특집이었다. 알래스카 특집의 웃음 포인트는 바나나 하나에 집착하는 멤버들의 모습이었다. 식신 정준하가 든 바나나에 떼로 몰려들어 몸싸움을 벌이는 장면이 큰 웃음을 주며 10위에 등극했다.
9위는 소지섭 리턴즈로, 배우 소지섭과 함께하는 플라잉 체어 특집이었다. 멤버들은 자료 영상을 바라보며 “지섭이 진짜 잘생겼다”, “멋있다 정말”이라고 감탄했다. 당시 멤버들은 1:1로 상대방 풍선 빨리 터뜨리기를 진행했고 박명수의 연승으로 줄줄이 수영장에 빠졌다. 박명수는 연승을 끝낸 뒤 바닥에 누워 호흡을 가다듬는 모습으로 웃음을 안겼다.
8위는 다찌지리와리 편이었다. 배드민턴 국가대표 이용대, 이효정 선수와 함께한 특집으로, 2:6 배드민턴 경기가 벌어졌다. 이때 박명수는 이효정 선수를 상대로 온갖 물건으로 받아치는 장기를 선보여 눈길을 끌었다. 막대기부터 거꾸로든 라켓, 손가락 등으로 셔틀콕을 받아쳐 이효정 선수를 무릎꿇게 만들었다.
이어 7위는 서핑보드 위에서 자세를 잡아 버티는 와이키키 브라더스가, 그네를 타다가 점프해 5m 길이 물구덩이를 넘어야 하는 춘향뎐 특집은 6위에 선정됐다.
축구선수 앙리와 함께한 물공헤딩 특집은 5위였다. 당시 멤버들은 어려운 섭외 끝에 앙리와 물공헤딩 게임을 진행했고, 무거운 물공을 헤딩하며 몸개그를 선보였다. 급기야 재미를 느낀 앙리가 함께하겠다고 말했고, 공을 낮게 던지는 조건으로 게임을 시작, 물공을 헤딩하는 앙리의 모습을 담아내며 멋진 특집을 완성했다.
이 외에도 4위는 새참을 들고 장애물을 통과하는 농촌체험 특집, 박명수의 활약이 돋보인 육남매 특집은 3위를 차지했다.
2위는 김장 특집이었다. 김장 특집은 무를 파는 상인 앞에 몰려든 아줌마 부대를 물리치고 무를 가져와야 하는 게임으로 진행됐다. 정준하는 거대한 몸집과 파워로 아줌마로 분장한 아저씨들을 상대로 실력 발휘를 해 눈길을 끌었다.
대망의 1위는 모내기 특집이 선정됐다. 당시 야심차게 기획된 모내기 특집은 갑작스런 폭우가 쏟아지면서 명품 몸개그의 장이 됐다. 새참을 들고 논두렁 건너오기에 나선 멤버들은 진흙에 미끄러지고 물이 찬 논에 빠지며 역대급 몸개그를 선보였다.
순위를 알아본 뒤 박명수는 “영상을 보면서 느낀 게 많다. 제가 앞에서 재밌게 하면 뒷사람도 더 열정적으로 하게 되는 것 같다. 앞으로 더 열심히 해야겠다는 생각이 든다. 7주간의 휴식은 괜히 쉬는 게 아니다”라고 소감을 전했다. 이어 “3주만 더 쉬고 하면 안되냐. 그럼 더 잘할 수 있을 것 같다”고 너스레를 떨었다.
유재석은 “다음 주에 ‘무한도전 리턴즈’로 돌아오겠다”고 예고해 시청자들의 기대감을 높였다.
마지막은 양세형이 장식했다. 멤버들은 영상을 보던 중 “저는 스타킹 개그로 웃지 않는다”고 말했던 양세형에게 스타킹 씌우기를 시도했다. 양세형은 “웃긴 그림이 나오진 않을 것”이라며 우려했으나 스타킹을 당기자 이제껏 볼 수 없던 표정이 나타나 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 몸개그 1위 모내기 특집. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

'무한도전' 몸개그 레전드 1위는 모내기 특집이 차지했다.11일 방송된 MBC '무한도전 레전드'에서 시청자가 뽑은 몸개그 베스트10이 공개됐다.이날 '무한도전' 멤버들은 몸개그 특집을 다시 보며 추억에 잠겼다.1위는 2007년 6월 폭우속에 진행됐던 모내기 특집이다.유재석은 "우리에게 의미가 있다. 아직도 기억이 난다. 진짜 녹화한 것 같다고 이야기 했다. 비 오면 녹화가 취소되거나 실내로 가는데 우리 특성상 실내로 돌릴 수 없었다. 강행을 했지만 정말 기분 좋았던 촬영이다"고 회상했다.이어 하하는 "끝나고 나와서 다같이 맛있는거 먹었다"며 촬영에 만족감을 드러냈다.한편 몸개그특집 3위는 '육남매 특집', 2위는 '김장특집'이 차지했다. 특히 '김장특집'은 유재석이 아내 나경은과의 열애를 인정했던 특집으로 "그 때 기록이 새록새록 난다"며 그 시절을 회상했다.디지털콘텐츠팀 multi@
양세형이 정준하의 비대칭 눈썹에 대한 의문을 풀었다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 양세형이 정준하의 짝짝이 눈썹에 대한 의문을 푸는 모습이 그려졌다.이날, 양세형은 정준하의 눈썹이 비대칭인 것에 평소 의문을 품어왔음을 밝혔다. 이어 “한쪽은 우리 코디 누나가 그리고 한쪽은 정준하씨 코디 누나가 그린다”며 정준하 눈썹 외주설을 밝혔다. 정준하는 이에 사실임을 밝히며 “옆 사람이 그린 걸 참고할 법도 한데 지 일만 하고 간다. 완성이 된 걸 좀 봐야하는데”라며 비대칭 눈썹에 대해 그동안 말하지 못했던 서운함을 토로했다.한편, 7주간의 휴식을 가졌던 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 오는 18일(토) 저녁 6시 25분부터 정상 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
광희가 자신의 고3 생활을 회상했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 광희와 양세형이 알래스카 특집 당시의 자신을 회상하는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전 레전드에서는 몸개그 특집 베스트편을 선정했다. 알래스카 특집이 10위에 랭크되며 당시 탄생했던 하나마나송에 멤버들은 반가움을 표했다. 알래스카 특집 당시 고등학생이자 연습생 신분이었던 광희는 “그때는 오로지 성형할 생각밖에 없었다. 다른 잘생긴 사람 얼굴 보기도 바빴다”며 회상해 웃음을 자아냈다.양세형 또한 "그때 데뷔한 지 얼마 안 됐었다. 쭤�㉱�㉶� 때였다. 한창 열심히 할 때였다"며 추억의 '쭤�㉱��'를 선보였다.한편, 7주간의 휴식을 가졌던 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 오는 18일(토) 저녁 6시 25분부터 정상 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 전진 셔틀콕 몸개그에 조작 의혹을 제기했다.11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전 레전드>에서는 전진이 셔틀콕을 우연히 받아낸 몸개그를 본 멤버들이 조작을 의심하는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전에서는 몸개그 특집 베스트편을 선정하며 ‘몸개그 부록’이란 주제로도 다시 보고 싶었던 깨알같은 영상들을 모았다. 예능신이 돕지않고선 일어날 수 없는 미스터리한 영상에 이용대 선수가 출연해 화제를 모았던 배드민턴 특집 당시 에피소드가 꼽혔다. 노홍철과 팀을 이뤄 유재석-박명수에 배드민턴 대결을 하던 전진의 손가락에 셔틀콕이 절로 날아와 안착했던 것. 멤버들은 “되감기 한 것 아니냐”, “다시 한 번만 보여달라”며 두 눈으로 보고도 믿을 수 없단 반응을 보였다.한편, 7주간의 휴식을 가졌던 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 오는 18일(토) 저녁 6시 25분부터 정상 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 전진의 셔틀콕 묘기를 다시 떠올렸다. 11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 몸개그 베스트10 특집이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 유재석은 몸개그 부록 ‘3대 미스터리’ 편에서 한 장면을 소개하기 전 “SNS에서 많이 화제 됐다. 예능신의 도움을 받은 장면”이라고 운을 뗐다. 공개된 장면은 유재석과 박명수, 노홍철과 전진이 짝을 지어 배드민턴을 하는 장면이었다. 당시 전진은 땀을 닦다 박명수가 무심코 던진 셔틀콕을 손으로 잡는 진기명기를 보여줬다.이를 영상으로 지켜보던 멤버들은 깜짝 놀랐다. 유재석은 “되감기한 영상이 아니다”며 실제 상황임을 밝혀 놀라움을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 앙리 물공헤딩. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

'무한도전' 김태호PD가 프랑스 축구 선수 티에리 앙리가 출연했던 특집에 대한 비하인드 스토리를 전했다.방송된 MBC '무한도전'에서는 몸개그 레전드가 그려졌다.이날 5위로 꼽힌 특집은 프랑스 축구 선수 앙리가 함께 했던 물공헤딩 특집.'무한도전' 멤버들은 "앙리가 재밌어 했다"고 밝혔다. 이에 김태호 PD는 "원래 앙리 에이전시에는 다칠까봐 절대 못하게 했는데 앙리가 한다고 나섰다"고 뒷이야기를 밝혔다.유재석은 "타협을 한 게 우리가 낮게 던졌다. 혹시나 다치기라도 하면"이라고 말했다. 그러자 정준하는 "우리는 다쳐도 되냐"고 반박했고, 유재석은 "우리는 회복되어서 일주일 만에 나올 수 있지 않나"라고 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수 이용대 이효정. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'에 몸개그의 달인 박명수의 '국자 민턴'이 재등장했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 몸개그 편이 방송됐다. 이날 멤버들은 몸개그에 대한 각자의 고충을 털어놨다.먹는 몸개그의 달인 정준하는 강한 자신감을 보인 반면, 하하는 "사실 전 몸개그 잘 못 한다"라고 토로했다. 유재석은 "명수 형은 어쩔 수 없이 하는데도 잘 하는 스타일이다"라고 박명수의 몸개그를 칭찬했다. 이어 유재석은 "명수 형이 해보면 대충 답이 나온다"라고 덧붙였고, 박명수는 "내가 먼저 해보고 견적을 뽑는다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 박명수와 이효정  배트민턴 국가대표와의 대결 장면이 공개됐다. 이날 박명수는 셔틀콕 통, 국자, 매직펜은 물론 손가락으로 이효정 선수의 공을 척척 받아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
정준하 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'에서 양세형이 정준하의 짝짝이 눈썹을 놀렸다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레전드 몸개그 편이 방송됐다.오프닝에서 양세형은 정준하의 짝짝이 눈썹을 본 뒤 "왜 짝짝이 눈썹인지 알겠다"고 운을 뗐다.양세형은 "왼쪽과 오른쪽을 다른 코디가 그려서 그렇다"고 설명했고, 이에 멤버들은 박수치며 즐거워했다.이에 정준하는 "다 그리고 나서 완성품을 보지 않는다"고 덧붙여 폭소를 유발했다.이날 방송에서는 레전드 몸개그 10위로 알래스카 특집이 선정됐다.유재석은 이때 하나마나송이 탄생됐다며 당시 상황을 설명했고, 정준하는 "이걸로 행사도 다녔다"고 말해 웃음을 전했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=JTBC '잡스' 페이스북 영상 캡처

'무한도전' 박명수가 노홍철에 돌직구 질문을 했다.지난 6일 진행된 JTBC '잡스' 페이스북 라이브에서는 노홍철과 박명수, 전현무가 출연해 이야기를 나눴다.이날 라이브 방송 중 박명수는 네티즌들이 계속해서 노홍철에게 '무한도전 합류설'에 대해 질문하자 "너 복귀할래?"라고 질문을 날렸다.이에 노홍철이 "저요?"하면서 크게 웃자 박명수는 "그냥 노코멘트 해라"고 수습해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 7주 간의 휴식기를 마치고 돌아온다. 재정비를 하는 동안 ‘무한도전’은 레전드 특집을 방송했는데, 이는 복귀설이 피어오르고 있는 ‘그 녀석’ 노홍철의 필요성을 스스로 증명한 셈이 됐다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘몸개그 베스트10 특집’으로 꾸며져 그동안 ‘무한도전’을 수놓은 각종 몸개그가 순위별로 공개됐다.국내 최초 리얼버라이어티 ‘무한도전’이 주는 웃음에는 ‘몸 개그’가 베이스였다. ‘농촌특집’ 때 본격적으로 ‘몸 개그’라는 용어가 등장했고, 이후부터는 몸 개그가 확실하게 웃음을 보장했다. ‘무한도전’ 역시 ‘농촌특집’, ‘물공헤딩’ 등을 통해 폐지설을 딛고 지금의 위치에 오를 수 있었다.순위권 밖부터 큰웃음이 가득했다. 순위권 밖에는 ‘지구특공대’, ‘완전 남자다잉’, ‘SOS 해상구조대’, ‘스타킹 줄다리기’ 등이 이름을 올렸고, 멤버들은 몸을 사리지 않고 망가지며 시청자들에게 웃음을 선사했다.‘알래스카 특집’(10위), ‘소지섭 리턴즈’(9위), ‘다찌지리와 리’(8위), ‘와이키키 브라더스’(7위), ‘춘향뎐’(6위)가 중하위권을 형성했다. 이들 모두 ‘무한도전’에는 나름대로의 의미를 가지고 있었고, 시청자들도 크게 웃으며 주말 오후를 보낼 수 있었다.대망의 1위는 ‘모내기 특집’이었다. ‘김장특집’(2위), ‘육남매 특집’(3위), ‘농촌체험 특집’(4위). ‘물공헤딩’(5위)이 그 뒤를 이었다. 1위 ‘모내기 특집’은 여의치 않은 상황 속에서 멤버들의 투혼이 빛나는 모습이 레전드로 꼽기 충분했다.이 가운데 눈여겨 볼 점은 모든 몸개그의 중심에 있는 인물이었다. ‘고유명수’ 박명수가 의도치 않아도 웃음을 만들어내는 가운데 ‘그 녀석’ 노홍철도 모든 특집에서 빛났다. ‘소지섭 리턴즈’에서는 수영모로 우음을 주더니 ‘춘향뎐’에서는 과한 웃음 사냥으로 시청자들에게 웃음을 선물했다. 부록으로 나온 ‘요들총각’ 역시 노홍철을 만나 역대급 캐릭터로 남았으며, ‘농촌체험 특집’, ‘육남매 특집’에서도 노홍철은 몸을 아끼지 않는 모습으로 웃음을 사냥했다.노홍철의 활약은 비단 몸개그 뿐만이 아니다. 앞서 방송된 각종 레전드 특집에서 노홍철은 중요한 순간마다 역할을 해내며 ‘무한도전’에 필요한 존재임을 어필했다. 시청자들 역시 노홍철의 필요성을 느꼈고, ‘무한도전’ 속에서 기지를 발휘해 상황을 이끌어가는 그의 능력을 극찬했다.광희의 입대로 ‘무한도전’은 곧 5인 체제에 돌입한다. 이에 노홍철, 정형돈 등의 복귀설은 계속해서 피어오르고 있다. 이 가운데 4주 동안 이어진 레전드 특집은 노홍철의 필요성을 증명한 셈이 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 정준하가 '무한도전' 내 몸개그 1위다운 예능감을 인정받았다.11일 방송된 MBC '무한도전' 레전드 4부에서는 '시청자가 직접 뽑은 몸개그 베스트10'이 전파를 탔다.이날 방송에서는 '무한도전'이 폐지위기에 놓인 때 희망이 됐던 2006년 레전드특집 '물공헤딩' 편부터 몸개그의 시초기도 한 '농촌특집' 등의 하이라이트 장면이 다시 방송됐다.멤버들은 시작부터 "몸개그는 정준하"라며 그에 대한 기대감을 드러냈고, 역시나 정준하는 기대를 저버리지 않는 모습을 보였다.특히 7위에 오른 '와이키키 브라더스' 편에서 정준하의 몸개그가 눈에 띄었다. 그는 별다른 기획 없이도 존재만으로도 큰 웃음을 선사했다. 넘어지고 깨지며 혼신을 보였다. 이에 광희는 "CG인줄 알았다"라며 감탄했고, 정준하 또한 스스로 "내가 봐도 웃긴다"라고 말했다.이어서 김장특집에서도 '아줌마 정준하'로 변신한 그의 모습은 폭소케 하기에 충분했다. 김장 배추를 치열한 경쟁 속에 가져와야 하는 미션. 어려움을 겪은 다른 멤버들에 비해 정준하는 어려움 없이 배추를 사수하면서 폭소케 했다.몸개그 퍼레이드를 보면서 멤버들은 연신 "예능신이 도왔다"라며 감탄했다. 정준하는 "원래 풍채가 좋은 이들이 몸개그에 능하다"라며 겸손했지만 10년이 넘게 '무한도전'에서 선보인 정준하의 몸개그는 다시봐도 대체불가함을 뽐냈다.이날 방송에서는 정준하 뿐 아니라 다른 멤버들의 몸개그도 공개했다. '전녀석', '그 전녀석' 등 과거에 함께 했던 멤버들의 모습도 나왔다. 특히 몸개그는 체력적으로도 많은 고충을 겪는다.하지만 이들의 살신성인이 있었기에 '무한도전'의 레전드 4부작도 무탈하게 완성될 수 있었다.한편 7주간의 휴식기를 가진 '무한도전'은 오는 18일부터 본방송을 재개한다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 7주간의 재정비를 마치고 다시 컴백을 예고했다. 11일 MBC ‘무한도전’은 레전드 4탄, 시청자가 뽑은 몸개그 베스트 10을 공개하며 레전드 특집의 막을 내렸다. 1위는 2007년 방송됐던 ‘논두렁 특집’이 차지했다. 당시 비가 오는 악천후 속에서 촬영된 ‘논두렁 특집’에선 미끄러운 논두렁 탓에 몸개그 명장면이 봇물 터지듯 나오며 눈길을 모은바 있다.이어 멤버들은 모두 스타킹을 얼굴에 쓰고는 몸개그 명장면에 나왔던 모습 못지않은 몸개그를 펼쳤다. 서로의 스타킹을 당기며 얼굴을 망가뜨리기 위해 노력하는 모습이 배꼽을 잡게 했다. 스타킹을 쓴 모습 그대로 유재석은 “저희가 7주간의 재정비 기간을 마치고 다음주부터 본격적으로 시작을 합니다”라고 운을 뗐다. 이어 “다음 주 무한도전 리턴즈 기대해주시기 바랍니다”라고 말하며 웃음을 안겼다. ‘무한도전’다운 웃음만발 컴백 예고였던 것. 이어 촬영을 앞두고 있는 멤버들의 모습이 마지막에 공개됐다. 유재석은 “이 순간부터 새로운 레전드를 만들어봅시다”라고 외쳤고 멤버들은 의욕어린 눈빛을 활활 불태웠다. 이어 구호를 외치는 멤버들의 모습이 압권. “무한도전”이 아닌 “무한지대 큐”라고 외치며 웃음을 자아냈다. 장난기 가득한 모습을 보이던 멤버들은 결국 “드루와, 광고주 드루와” “PPL드루와” “시청률 올라가!”라는 매우 직설적인 구호를 외치며 웃음을 자아냈다. 이어 마지막으로 “시청자 여러분, 드루와!”라고 함께 외쳤다. ‘100%충전완료’라는 자막이 제작진의 자신감을 엿보게 했다. 7주간의 재충전을 마치고 다시 돌아온 ‘무한도전’이 앞으로 또 어떤 레전드 특집을 선보여 줄지 기대가 모아진다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'무한도전'이 4주간의 레전드 특집을 마무리 했다. 10년 넘게 자리를 지켜준 '무한도전'은 추억의 웃음을 전했다.
지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-레전드'에서는 마지막 '몸개그'편이 방송됐다.
이날 레전드 특집의 마지막 방송은 몸개그 였다. '무한도전'은 시작부터 지금까지 멤버들이 보여줬던 최고의 몸개그 10개를 뽑아 소개했다. '무한도전' 멤버들은 과거 자신들의 몸개그를 보며 함께 웃었고, 추억을 되새겼다.
이날 방송을 끝으로 '무한도전'은 7주간의 방학 및 4주간의 레전드 방송을 마쳤다. 잠시 휴식기에 들어갔던 '무한도전'이 7주 만에 다시 돌아오는 것.
'무한도전'이 방송을 시작한 후 이렇게 공식적으로 휴식기를 가진 것은 처음이다. MBC 파업 등의 이유로 결방한 적은 있지만 방학이라는 이름으로 멤버들과 제작진이 여유를 가진 적은 없었다.
이날 방송에서 박명수는 "7주간의 휴식이 큰 도움이 됐다"라며 "3주 정도 더 쉬고 싶다"라고 너스레를 떨기도 했다.
 
/사진=방송화면 캡처
'무한도전' 7주의 휴식기는 제작진과 멤버들 뿐 아니라 시청자들에게도 자신의 추억 속 '무한도전'을 만날 수 있는 기회가 됐다.
멀리는 10년 전, 가까이는 2~3년 전 방송 됐던 '무한도전'의 특집을 보며 각각 추억의 웃음을 소환했다. 무엇보다도 지금은 '무한도전'에서 볼 수 없는 노홍철, 정형돈, 길, 전진 등 전 멤버들의 모습을 볼 수 있어서 즐거웠다.
이제 휴식을 끝낸 '무한도전'이 새 특집으로 돌아오는 날만 남았다. '무한도전'의 방학은 시청자들에게도 멤버들에게도 여유를 가질 수 있는 시간이었다. 직장인이 휴가를 가고, 학생들이 방학을 하는 것처럼 '무한도전'도 매년 이런 방학과 휴식기를 가지는 것은 어떨까.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '무한도전 레전드' 4부가 유종의 미를 거두며 종결됐다. 12일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전 레전드' 4부의 전국 평균 시청률은 9.1%였다. 이날 방송은 '무한도전' 측이 준비한 레전드 특집 마지막 회다. '몸개그 베스트10 특집'으로 꾸며져 그동안 '무한도전'을 수놓은 각종 몸개그가 순위별로 공개됐다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.4%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.6%를 기록했다. 같은 날 방송된 KBS 2TV '배틀트립'은 4.4%, MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3.7%다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전‘무한도전’ 멤버들이 전 멤버 전진의 셔틀콕 묘기를 다시 떠올렸다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 몸개그 베스트 10 특집 영상을 멤버들이 함께 보는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 몸개그 부록 가운데 ‘3대 미스터리’ 중 한 장면을 소개했다. 유재석은 “SNS에서 많이 화제가 된 장면이다. 예능신의 도움을 받은 장면”이라고 설명했다.공개된 장면은 지난 2008년 9월 6일 방송분에 담긴 배트민턴 대결 장면이었다. 유재석과 박명수가 전 멤버였던 노홍철과 전진과 대결 구도로 배트민턴 경기를 하는 모습이 담겨 있었다. 당시 전진은 땀을 닦던 중 박명수가 무심코 던진 셔틀콕을 손으로 잡는 모습으로 보는 이들을 놀라게 했다.영상으로 이 장면을 지켜보던 유재석은 “되감기 한 영상이 아니다”라며 놀라움을 감추지 못했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 레전드 편으로 주말 예능 시청률 1위에 올랐다.
12일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 11일 오후 방송된 '무한도전'은 9.1%의 전국 일일 시청률을 기록했다.
이는 지난 4일 방송분이 기록한 9%보다 0.1%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높다.
'무한도전'은 지난 11일까지 7주간 휴식기를 가졌다. '무한도전'은 본방송이 아닌 레전드 편으로도 동시간대 시청률 1위에 오르며 유종의 미를 거뒀다.
한편 이날 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.4%, SBS '백종원의 3대 천왕'은 5.6%를 나타냈다. 이어 MBC '우리 결혼했어요'(4.5%), KBS 2TV '배틀트립'(4.4%), MBC '마이리틀텔레비전'(3.7%) 순이었다. SBS '그것이 알고 싶다'는 11.9%의 시청률을 기록했다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희가 입대한다. MBC '무한도전'의 멤버인 광희는 '무한도전'과 특별한 작별을 할 것으로 보인다.
광희는 오는 13일 충청남도 논산 육군훈련소에 입소해 5주간 기초군사훈련을 받는다. 
'무한도전' 멤버로 활동 중인 광희는 아쉬운 이별을 앞두게 됐다. 광희는 지난 2015년 4월 '무한도전'의 6번째 멤버를 뽑는 '식스맨 프로젝트'를 통해 새 멤버로 발탁됐다. 발탁된 뒤 상당 기간 프로그램 적응에 애썼던 광희는 점차 멤버들과 어우러지며 활약 중이다. 이에 광희의 입대를 아쉬워하는 시청자들이 많다.
 
/사진='굿바이 광희' 영상 캡처
'무한도전' 역시 광희와 이별을 앞두고 아쉬움을 전했다. '무한도전' 제작진은 지난 8일 동영상 사이트 유튜브를 통해 '굿바이 광희'라는 영상을 게재했다. 공개된 영상에는 광희의 합류부터 지금까지 2년간의 역사가 담겨있다. 멤버들은 광희에게 각자 메시지를 전달하며 애정을 드러냈다.
해당 영상은 2년 후를 기약해 시선을 모았다. 광희의 입대 후 '무한도전'의 변화만큼 광희의 제대 후 프로그램 복귀 여부 역시 주목받고 있기 때문. 박명수는 2년 후에는 뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)로 다시 만나자고 말했고 영상 말미에는 '놓지 않을게 광희야. 몸 건강히 잘 다녀와'라는 자막이 있었다. 광희의 소속사 또한 광희가 군 복무 후 '무한도전'에 복귀할 것이라고 밝혔다.
 
/사진='무한도전' 예고 영상 캡처
광희를 위한 별도 영상은 제작됐지만 광희가 입대를 앞둔 지난 11일 방송분에서는 별다른 언급은 없었다. '무한도전'은 11일까지 프로그램 재정비를 이유로 7주간 휴식기를 가졌고 이날까지 그동안 특집을 되돌아보는 레전드 편이 전파를 탔다. 본방송을 앞두고 공개된 예고편에서도 광희의 입대는 찾아볼 수 없었다. 휴식기를 마치고 본방송에 들어가는 멤버들의 열의에 찬 모습만이 공개됐다. 
이에 '무한도전'이 입대하는 광희를 배웅하고 이를 방송을 통해 공개할 것이라는 예측이 나오고 있다. 지난 11일 방송분에서 광희를 따로 언급하지 않은 건 향후 광희의 입대가 상세히 다뤄진다는 의미라는 것.
광희 측은 공식 행사 없이 입대한다고 밝혔다. 하지만 '무한도전'이 군 복무 후 복귀할 멤버 광희의 입대를 그냥 지나칠 리 없다. '굿바이 광희' 영상에서도 광희의 군 생활을 걱정하는 멤버들의 메시지에서 진한 팀워크가 드러나기도 했다. '무한도전'이 2년간 함께 울고 웃었던 멤버 광희와 어떤 식으로 작별할지 주목된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=손남원 기자] 다음 주말 컴백하는 '무한도전'의 주인은 누구일까? MBC도 아니고 김태호 PD도 아니고 유재석 등 출연진도 아니다. 십 수년 세월, 토요일 저녁마다 본방 사수를 외치며 동고동락한 팬덤이 '무한도전'을 움직이는 원동력이다. '무한도전'이 늘 의지하고 버티는 방패이자 때때로 급소를 비수로 푹 찌르는 모순이 여기에 존재한다.현재 '무한도전'은 7주 동안의  잠정 휴업을 마무리하는 중이다. 제작진과 멤버들이 놀고 쉬면서 보내는 휴가와는 성격이 다르다. 다음 프로그램을 좀더 여유있게 준비하며 완성도를 높이려는 재충전이자 휴식 기간이다. 새로운 아이템 기획과 회의를 거듭했고 그 윤곽이 이번 주말 공식 SNS에 올라왔다. '2017년 신년특집 국민내각'이다. 최순실 국정농탄부터 박근혜 탄핵 인용까지 속 끓는 국내 정국을 시원하게 패러디하는 '무한도전'만의 재치가 엿보인다.그렇다면 '무한도전' 팬덤은 어떤 7주를 보냈을까. 제작진보다 더 바쁜 듯 하다. 7주 휴방을 안타까워 하면서도 그 과감한 결단에 박수를 보냈고 게시판 등에 이런저런 아이디어를 내는 중이다.  또 멤버 가운데 하나인 광희의 군 입대를 놓고 "잘 떠났다. 돌아오지마"와 "아쉽다. 빨리 돌아와" 등 상반된 시각으로 갑론을박을 벌이기도 했다.이렇듯 '무한도전'의 팬덤은 아이돌 세계를 능가할 정도로 뜨겁고 집요하다. 무려 12년째 활활 타오르는 '장수무대'라는 사실이 완전히 다를 뿐이다. 대다수의 아이돌 팬덤은 길어야 4~5년 불꽃을 태운 뒤 길게 잔영을 남기며 사라진다. 10대나 20대의 특정 계층에 한정되는 성격도 강하다. '무한도전'의 경우 거의 전 세대를 아우르는 유일무이의 팬덤이고 '무한도전'을 제 2의 '전원일기'나 '수사반장' 롱런으로 이끌고 있다.  그만큼 아는 것도 많고 내부 사정과 역사에 밝다보니 입김 역시 세다. 제작진이 이들의 여론을 거스르기 어렵다. 멤버 영입 등의 중요한 사안이 생길 때마다 제작진은 팬덤의 호불호에 신경을 쓸 수밖에 없는 이유다. 팬덤의 여론은 긍정과 부정, 두 가지 영향을 동시에 끼친다. 좋은 면은 제작진의 독주나 오판을 막는 완충기 역할을 수행하는 것이다. 나쁜 면은 전진, 길, 광희 등의 진입과 하차에서 드러나듯 약이 지나쳐 독이 된다는 것이다. 이 과정에서 내분을 방불케하는 의견 격돌이 종종 일어나기도 한다. 제작과 출연진을 믿고 한 발자국 뒤에서 조용히 지켜보는 성숙한 팬덤 의식이 필요한 부분이다.  
김 PD와 유재석 등도 진정한 팬들의 기대에 온 정성으로 부응했기에 오늘의 '무한도전'을 만드는 게 가능했다. 오만하고 자만에 빠져 한 순간 내리막길을 탔던 과거 인기 예능들과 달리 늘 팬들의 목소리에 귀를 기울이고 고개를 숙였다. 400회 특집 때 어처구니 없는 방송 사고에 대처하고 수습하는 모습이 그 단적인 예다. 당시 한글 특집으로 꾸며진 방송에서 툭툭 끊기는 편집에다 전 주 방송분과의 중복 노출로 큰 사고를 냈다. MBC의 토요일 간판 예능프로이자 줄곧 토요일 예능 시청률 1위를 달리는 프로로서는 용인하기 힘들 수준의 잘못이었다. 더욱이 멤버들의 실제 말투에 비속어나 외국어가 얼마나 많은지 살피려고 몰래카메라를 찍은 데서 한글날의 의미를 오히려 깍아내리는 문제까지 발생했다.오랫동안 팬덤의 당근과 채찍에 단련된 '무한도전'은 주저하지 않고 방송 직후 사죄의 글을 올렸다. 이번 박근혜 탄핵에서 밝혀졌듯, 대중은 공인의 잘못보다 이를 부인하고 거짓말하며 사과조차하지않는 뻔뻔한 불통에 치를 떨고 응징한다. 전성기의 최정점에서 순식간에 무너진 몇몇 예능도 이같은 불통과 철면피 행동으로 자멸했다.'무모한 도전'으로 출발했던 '무한도전'은 지금까지 숱한 시행착오와 선로이탈, 방송사고와 갖가지 논란을 겪었다. 동고동락하면서도 필요할 때마다 견제의 독설을 서슴지않는 팬덤이 있기에 어려움을 극복하고 1000회 특집을 향해 달려가는 중이다. 옛 유행가 가사처럼, 아픔만큼 성숙해지는 법이니까.mcgwire@osen.co.kr '무한도전' 방송화면 캡처.
[OSEN=선미경 기자] "새로운 레전드를 만들어봅시다."MBC 예능프로그램 '무한도전'의 2막이 시작된다. 7주간의 재정비를 마치고 오는 18일부터 다시 본방송을 재개하는 '무한도전'. 시청자들의 오랜 기다림을 충족시켜줄 또 다른 레전드를 예고해 기대를 높이고 있는 상황이다.'무한도전'은 지난 1월 28일부터 휴식기에 들어갔다. 재정비를 위한 충전의 시간이었다. 그동안 파일럿 프로그램 '가출선언-사십춘기'와 '무한도전' 레전드 편이 시청자들과 만났다. 레전드 편을 통해서 지난 10년 동안 '무한도전'의 역사를 돌아본 것. '무한도전'에서 시작된 리얼 버라이어티부터 몸개그, 추격전까지 '무한도전'다운 특집들의 연속이었다. 리얼 버라이어티의 경우 '무한도전'이 시초라고 할 수 있는 아이템이었다.'무한도전'의 역사를 되짚어본 지난 4주는 시청자들에게는 또 다른 즐거움이었다. 유독 팬덤이 탄탄한 프로그램이기도 한데, 그만큼 10년 동안 '무한도전'에 대한 충성도가 컸던 시청자들과 함께 추억을 공유한 셈이었던 것.이제 지난 10년간의 레전드를 정리하고 새로운 시작을 알린 '무한도전'이다. 워낙 시청자들의 신뢰가 높은 프로그램이기도 하지만 멤버들이 "새로운 레전드를 한 번 만들어봅시다"라고 직접 예고한 것처럼, 신선하고 톡톡 튀는 '무한도전'만의 새로운 도전이 기대될 수밖에 없다.특히 박명수가 "7주간의 휴식은 괜히 쉬는 게 아니다"라고 말하는가 하면, 예고편을 통해서 멤버들이 자신감 넘치게 "광고주 드루와. 시청자 드루와"라면서 역대급 웃음과 레전드를 예고하기도 했다. 오랜 기다림을 충족시켜줄 또 다른 레전드의 시작인 것.더 활기차게, 또 탄탄하게 돌아올 '무한도전'이 새롭게 쓸 또 다른 10년의 역사. 완벽한 전설의 탄생에 기대가 쏠린다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
tvN 금요 예능은 '신혼일기' 가고 '윤식당' 바통 터치 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 간판 예능프로그램 '무한도전'이 7주 간의 방학이 끝나는 다음 주 컴백을 앞두고 토요 예능프로그램 시청률 1위 자리를 되찾았다.    12일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전' 레전드편 마지막회는 전국 평균 시청률 9.1%, 수도권 평균 시청률 9.4%를 기록했다.    전날 방송에선 멤버들이 시청자가 뽑은 '몸개그 베스트 10'을 공개하며 레전드 특집의 막을 내렸다.     특히 방송 말미에는 촬영을 앞둔 멤버들의 모습이 공개되고, 유재석이 "이 순간부터 새로운 레전드를 만들어봅시다"라고 외쳐 기대감을 높였다.    '무한도전'은 또 공식 SNS를 통해 '국민내각' 특집을 예고한 바 있다. 제작진이 '포스트 탄핵' 정국과 맞물려 어떤 뼈 있는 웃음을 만들어낼지 시청자의 이목이 쏠리고 있다.    한편, 동시간대 경쟁 프로그램으로 '무한도전'의 방학 기간 1위 특수를 노렸던 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 평균 시청률 8.4%를 기록하며 2위로 내려앉았다. SBS TV '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 5.6%로 3위였다.    금요일인 10일은 헌법재판소의 대통령 탄핵 선고일로 대부분의 예능프로그램이 결방했다.     살아남은 프로그램은 KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'와 tvN '신혼일기' 뿐이다.    '언니들의 슬램덩크2'는 평균 시청률 5.6%, 마지막회였던 '신혼일기'는 3.2%를 기록했다.     '신혼일기'는 안재현과 구혜선 커플의 촬영 비하인드 스토리가 공개됐다. 후속 프로그램은 배우 윤여정, 이서진, 정유미가 출연하는 '윤식당'으로 역시 나영석 PD 작품이다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[OSEN=정소영 기자] "시청자 여러분 드루와."100% 충전을 완료한 MBC '무한도전'이 돌아왔다. 지난 11일 레전트 특집 방송을 마지막으로 7주 간의 정비를 마친 '무한도전'이 곧바로 다음 주 예고편을 내보내며 새로운 레전드에 대한 기대를 높였다. 신발끈을 다시 동여매고 비로소 달릴 준비를 마친 것.앞서 '무한도전'은 재정비를 위한 7주 공백기를 가졌다. 지난 10년간 쉬지 않고 달려온 '무한도전'이기에 더욱 아쉬움이 컸지만, 그렇기에 더욱 필요했던 공백이었다. 앞으로 10년을 더 힘있고 유쾌하게 달리기 위한 재충전의 시간이었던 셈.또한 여섯 멤버들은 쉬는 7주 동안에도 틈틈히 코멘터리 촬영과 다음 특집을 위한 녹화를 진행했다. 그간의 활약상을 한눈에 볼 수 있는 레전드 특집은 결방에 대한 시청자의 아쉬움을 달래며 다음에 대한 기대감을 높이기도 했다. 그런 가운데 '무한도전'이 드디어 반가운 컴백 소식을 전했다. 지난 '몸개그' 레전트 특집 방송 이후 예고편에서 새로운 녹화를 앞두고 각오를 다지는 멤버들의 모습이 공개된 것. 유재석은 "새로운 레전드를 만들어봅시다"라고 힘차게 외쳤고, 다른 멤버들은 "광고주 드루와(들어와)" 혹은 "PPL 드루와"를 외치며 유쾌한 새 출발을 알렸다. 결방 기간 동안에도 예능 브랜드평판 1위를 기록하고 광희 입대와 새 멤버 합류 가능성 등의 이슈로 여전한 화제성을 자랑한 '무한도전'은 새삼 '국민 예능'이라는 존재감을 실감하게 하며 돌아올 날을 더욱 고대하게 했던 바. 이에 바로 다음 주부터 돌아올 새로운 '무한도전'의 모습에 벌써 기대가 모아지고 있다. 애초 7주 공백의 목표가 더 나은 아이템의 발굴과 준비였던만큼 이전보다 한층 업그레이드된 프로그램 특유의 재미와 감동이 예상된다.다시 돌아와 반가운 그 이름 과연 시청자들은 길었던 7주 간의 기다림을 보상받을 수 있을지, 또한 '무한도전'이 새로 쓸 레전드는 어떤 모습일지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[스타뉴스 한아름 기자]  
광희 /사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 막내 광희가 입대로 그간 힘겹게 지켜왔던 막내 자리를 잠시 내려놓는다. 광희의 군입대에 아쉬움 섞인 '무한도전' 팬들의 목소리는 그간 광희의 고군분투 노력이 헛되지 않았음을 입증하는 대목이다. 
광희는 지난 2015년 4월 6번째 멤버를 뽑는 '식스맨 프로젝트'을 통해 '무한도전' 막내로 합류했다. 당시 망가짐을 불사하는 광희의 캐릭터는 신선해 어떤 역할로 자리매김할지 기대를 모았다. 
하지만 광희는 10년 동안 국민 예능으로 자리 잡은 '무한도전' 멤버로 인정받는다는 게 얼마나 어려운 일인지 몸소 보여줬다. 광희는 대중의 회의적인 시선에도 계속해서 캐릭터를 구축하려 노력했다. 그간의 노력이 증명하듯 '무한도전' 팬들은 이내 광희에게 애정을 쏟기 시작했다.
 
광희, 추성훈 /사진=추성훈 인스타그램
이에 광희가 '무한도전'에서 보여준 활약상을 되짚어봤다. 광희는 추격전을 시작으로 예능인으로서의 가능성을 증명하기 시작했다. 광희는 가냘픈 몸매와는 달리 넘치는 승부욕으로 극적인 재미를 안겼다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
지난해 10월에 방송된 '무한도전-신들의 전쟁' 편에서는 광희가 믿기지 않는 역전승을 이끌어내며 활약하기도 했다. 당시 조커 광희는 피자 배달부로 변장해 역전을 노렸다. 긴장감이 극대화되는 상황 속에 광희는 결국 왕을 잡아내며 팀을 승리로 이끌었다. 이외에도 광희는 추격전마다 온몸을 불사하는 활약으로 큰 웃음을 더했다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
제국의 아이들 멤버이기도 했던 광희는 '무한도전' 가요제에서도 강세를 보였다. 광희는 지드래곤, 태양과 가요제를 통해 팀을 결성해 다채로운 매력으로 팀을 이끌며 다양한 매력을 보여줬다. 당시 광희는 동갑내기 친구이기도 한 지드래곤과 태양에게 정신적으로 교감하는 듯한 모습을 보이기도 했다. 
광희는 지드래곤과 태양에게 "웃기지 않은 모습을 보이는 것이 어렵다"며 "이번 가요제에는 멋진 모습을 보이고 싶다"고 그간 부담감에 가슴앓이했던 속내를 드러내며 인간적인 매력을 보여줬다.
광희는 지난해 12월 빅뱅이 출연했던 '무한도전' 빅뱅 편에서 놀라운 춤 실력으로 무도 멤버들의 탄성을 이끌어냈다. 광희는 빅뱅 멤버들 앞에만 서면 아이돌 댄싱머신으로 활약, 자신감 넘치는 당찬 모습을 보여줘 안방극장 시청자의 이목을 집중시켰다. 
대중에게 늘 노력하는 모습으로 '무한도전' 막내 역할을 톡톡히 해내던 광희가 오는 13일 국방의 의무를 다하기 위해 충청남도 논산 육군훈련소에 입소한다. 팬들은 '무한도전' 막내 광희의 부재에 아쉬움을 쏟아내는 동시에 그의 예능 도전기에 긍정적인 평가를 보내고 있다.

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
- 11일 '무한도전' 레전드편 최종회 시청률 9.1% 기록- '몸개그 베스트 10' 공개 KBS 2TV '불후의 명곡' 눌러 
[이데일리 연예팀] MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’의 레전드편 최종회가 토요 예능프로그램 시청률 1위에 오르며 유종의 미를 거뒀다. 12일 닐슨코리아에 따르면 전날 방영한 ‘무한도전’ 레전드편 마직막회는 9.1%의 시청률을 기록했다. 이날 방영한 지상파·종편 예능프로그램 가운데 가장 높은 수치다. 이날 방송에서는 ‘무한도전’의 역대 방영 분 가운데 시청자가 뽑은 ‘몸개그 베스트 10’을 공개했다. 2005년 ‘무모한 도전’으로 시작했던 ‘무한도전’은 몸을 사리지 않는 각종 이벤트로 초반 인기를 끌어모았다. ‘무한도전’은 이날 방송을 끝으로 7주 간의 재충전 기간을 마치고 다음 주부터는 새롭게 녹화한 ‘무한도전’으로 시청자들을 찾아간다. 유재석은 이날 방송 말미에서 “이 순간부터 새로운 레전드를 만들어봅시다”라고 외쳐 휴식기를 거치고 다시 시청자를 만나는 ‘무한도전’에 의미를 부여했다. 한편 같은 시간대 방영한 KBS 2TV ‘불후의  명곡-전설을 노래하다’는 시청률 8.4%를 기록했고 SBS의 ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’은 5.6%의 시청률을 기록했다.김용운 (lucky@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
오는 13일 군입대하는 광희가 입대 심경을 밝혔다. 광희는 12일 방송된 MBC ‘섹션TV’에서 '무한도전' 멤버들을 떠오르며 “많이 예뻐해주시고, 제가 형이 없어봤다. 힘들 때 형들한테 의지하면 잘 받아주셨다”고 밝혔다.또한 무한도전 후임 멤버를 누굴 생각하냐는 질문에 “엑소 수호가 후임을 (원하는 것 같다)...판단은 PD님이 하시는 거다”며 "빨리 제대하겠다"며 웃음을 자아냈다.또한 광희는 “로이킴, 윤두준, 정용화, 이준한테 전화가 왔다. 아 임시완한테도 왔는데 안 받았다”며 “잘 지내라”라고 유쾌한 인사를 남겼다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
광희가 입대 전 <무도> 후임 멤버로 XEO의 수호를 언급했다. 12일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 입대를 앞둔 제국의 아이들 황광희와의 독점 인터뷰를 진행했다. 이날, 광희는 ‘무한도전 후임으로 누굴 생각하느냐?’는 질문에 탐탁지 않은 표정을 지어보였다. 하지만 곧이어 EXO의 수호를 언급하며 “들어올 수 있을지 없을지는 제가 판단하는 건 아니다”라며 경계했다.  이어 광희는 자신의 입대소식에 “이준, 정용화, 윤두준, 로이킴 4명이 전화왔더라”며 친분을 과시했고, “시완이한테도 전화왔지만 받지 않았다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  
 
뒤이어 ‘누구한테 가장 먼저 편지를 쓰겠냐?“는 질문에 황광희는 1순위로 <무한도전>의 김태호 PD를 꼽았고, 2순위로 유재석을 꼽아 ’무도‘를 향한 애정을 과시했다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 노홍철이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 복귀 관련해 직접 입을 열어 눈길을 끈다.12일 오후 JTBC 공식 페이스북에서는 시사교양 프로그램 '잡스' 녹화 직전 라이브가 진행됐다. 녹화를 앞둔 박명수와 노홍철은 사담을 나누며 네티즌과 소통했다. 이 과정에서 박명수는 또다시 노홍철에게 '무한도전' 복귀 여부를 질문했다. 앞서서도 '잡스' 라이브를 통해 노홍철의 복귀 생각을 물은 터. 노홍철은 그때와 마찬가지로 웃어넘겼다. 그럼에도 불구하고 박명수는 짓궂게 다시금 '무한도전' 관련 질문을 던졌다. 그런데 이번에는 노홍철이 짧게나마 그전 방송과는 다른 입장을 추가로 전해 눈길을 끌었다. 노홍철은 "아직은…"이라며 말을 아꼈다. 조심스럽지만 노홍철이 복귀와 관련해 가능성이 열려있는 듯한 발언을 하면서 시청자들의 반응이 뜨거워졌다. 이를 의식한 듯 노홍철은 추가 입장을 밝히지 않은 채 방송을 마무리했다.최근 노홍철의 '무한도전' 복귀 여부가 이슈가 되면서 많은 이야기들이 오가고 있다. 하지만 여전히 그의 복귀는 불투명한 상황이다. 노홍철이 어떤 선택을 내릴지 궁금증이 커지고 있다.'잡스'는 다양한 직업인을 초대해 직업에 대한 궁금증을 파헤치는 본격 직업 토크쇼다. 지난 9일 방송은 월드베이스볼클래식(WBC) 중계로 결방됐다. 오는 16일부터 정상 편성된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 페이스북 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 그룹 제국의아이들 출신 방송인 광희가 군악대 군악병으로 입대한다.광희는 13일 충남 논산시 연무읍에 위치한 육군훈련소에 입소한다. 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악대 군악병으로 2년간 복무한다.소속사 본부이엔티에 따르면 광희는 소감 발표 등 공개적인 일정 없이 조용하게 입소할 예정이다.앞으로 2년 여 시간동안 군인으로 살아갈 광희지만, 당분간은 브라운관에서 광희의 모습을 계속 볼 수 있다.광희가 막내로 활약중이던 MBC '무한도전'은 7주 재정비 기간을 가지며 꾸준히 녹화를 진행했다. 또 지난 8일 '무한도전'은 유튜브 MBC 엔터테인먼트 채널을 통해 광희에게 보내는 영상 편지를 공개, 막내 광희에 대한 애정을 드러낸 바 있다.이에 앞으로 남은 분량에서 입대하는 광희를 위해 '무한도전'이 어떤 특집을 꾸몄을 지 귀추가 주목된다.'무한도전' 외에도 같은 소속사 식구 추성훈, 가수 이지혜, 수영 선수 정다래와 함께 녹화한 '라디오스타'가 광희 입대 후 전파를 탄다. 이날 방송에서는 '무한도전'을 떠나는 광희의 심경과 소속사를 옮긴 이유 등이 전해진다.한편 광희의 전역일은 2018년 12월 12일이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 합류에 대해 입을 열었다.박명수는 지난 12일 자신의 인스타라이브를 통해 JTBC '밥벌이 연구소-잡스' 녹화 현장을 생중계 했다.이날 박명수는 노홍철에게 "'무도' 할거에요?"라고 기습적으로 질문했다. 이에 노홍철은 당황스러움을 감추지 못했고 대답대신 웃음을 터뜨렸다. 그럼에도 불구하고 박명수는 포기하지 않고 노홍철을 놀렸다. 박명수는 "또 물어봐도 되냐"고 거듭 궁금증을 드러냈다. 그러나 노홍철은 "그러면 안된다"고 대답해 눈길을 끌었다.한편 노홍철과 박명수는 '잡스'에서 전현무와 호흡을 맞추고 있다. 이 가운데 노홍철은 '무한도전' 재합류 여부로 네티즌들의 관심을 받고 있다. 광희가 13일 입대해 공백이 생겨 이 자리를 누가 채울지 관심이 집중되고 있다.won@xportsnews.com / 사진 = 인스타라이브 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀와 관련해 신중한 입장을 다시 한 번 드러냈다.개그맨 박명수, 방송인 노홍철, 전현무가 MC를 맡고 있는 JTBC '잡스' 팀은 12일 페이스북 라이브를 통해 3회 녹화현장을 공개했다.지난주 페이스북 라이브에 이어 이날 방송에서도 노홍철의 '무한도전' 복귀 의향을 묻는 네티즌의 댓글이 쏟아졌다. 이에 박명수는 "'무한도전' 복귀 할 거냐?"란 질문을 다시 한 번 던졌다.물음에 노홍철은 당황한 듯 "아직은…"이라며 멋쩍은 듯 미소만 지었다. 전현무가 "'아직은'이라면 하긴 할 거라는 말이냐?"고 재차 묻자, 노홍철은 다시 한 번 "아직은…"이란 답을 내놨다.한편, 노홍철의 하차 이후 식스맨으로 합류해 '무한도전' 멤버로 활동했던 가수 광희는 13일 충남 논산 육군훈련소를 통해 입대한다. 이에 따라 '개국공신'인 노홍철의 복귀여부에 관심이 쏠리고 있다.[노홍철과 박명수. 사진 = JTBC 페이스북 영상 캡처, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
“낯익음과 낯섦의 중심에 설 겁니다.”이흥우 MBC 예능본부장은 ‘돌아온 무한도전’의 방향성을 이렇게 표현했다. 만 10년을 달려온 ‘무한도전’(사진)은 지난 1월 7주간의 휴식기에 돌입했다. 그리고 오는 18일 ‘국민 내각’ 특집으로 돌아온다. 탄핵 정국이 마무리된 시점에 맞춰 돌아오며 시국풍자로 복귀 포문을 열겠다는 포부다. ‘무한도전’답다.이 본부장은 “‘무한도전’은 일정한 포맷이 없어 매주 특집 프로그램을 기획한다는 마음으로 만들어왔다. 지난 7주도 거듭된 회의를 통해 새롭게 나아갈 방향을 모색하는 시간이었다”고 말했다.‘무한도전’의 복귀와 함께 MBC는 주중 ‘라디오스타’ ‘나 혼자 산다’, 주말 ‘무한도전’ ‘일밤-복면가왕’(복면가왕)으로 이어지는 황금 라인업을 구축했다. 주말을 책임지는 두 프로그램은 15%에 육박하는 시청률을 거두고 있다. 10주년이 넘은 ‘무한도전’과 2주년을 맞은 ‘복면가왕’의 신구 조합이라 할 수 있다. 이 본부장은 “‘무한도전’이 변화무쌍한 도전이 콘셉트라면, ‘복면가왕’은 추리와 접목한 음악 예능으로서 새로운 재미를 부여했다”며 “완전히 새로운 포맷보다는 대중보다 ‘반 보’ 앞서가며 교감할 수 있는 예능이 생명력을 얻는다”고 덧붙였다.‘나 혼자 산다’와 ‘일밤’의 또 다른 코너인 ‘은밀하게 위대하게’의 포인트는 ‘일상’이다. ‘나 혼자 산다’가 ‘나홀로족’이 느는 세태 속에 싱글라이프를 즐기는 스타들의 삶에 카메라를 들이밀었듯, 몰래카메라를 콘셉트로 삼은 ‘은밀하게 위대하게’ 역시 카메라가 없는 상황 속에서 지인들과 편하게 어우러지는 스타들의 모습을 담는 데 초점을 맞춘다. 이 본부장은 “‘은밀하게 위대하게’는 단순한 몰래카메라가 아니다.”며 “두 프로그램 모두 요즘 대중이 선호하는 ‘리얼’과 ‘관찰’에 방점을 찍은 트렌디한 프로그램”이라고 설명했다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
사진 = 인스타라이브 캡처  노홍철이 MBC '무한도전' 복귀와 관련해 입을 열었다.   박명수는 지난 12일 자신의 인스타라이브를 통해 JTBC '밥벌이 연구소-잡스' 녹화 현장을 생중계 했다.  박명수와 함께 모습을 드러낸 노홍철은 이런저런 이야기를 네티즌과 나누며 유쾌한 분위기를 이끌었다. 그러던 중 '무한도전' 복귀와 관련한 질문이 나왔다. 노홍철은 박명수의 거듭된 질문에 웃음으로 답했다.  '무한도전' 복귀와 관련한 궁금증이 거듭 흘러나오고 있지만 노홍철은 말을 아끼며 조심스러운 자세를 보이고 있다.  황광희가 13일 입대하며 멤버 변화를 맞은 '무한도전'. 노홍철의 복귀가 이뤄질 지 관심이 집중된다.  채널A디지털뉴스 9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 논산(충남)=김미화  기자]  
광희 / 사진=논산(충남)=임성균 기자
그룹 제국의 아이들 출신 방송인 광희(황광희·29)가 짧은 입대 소감을 남긴 채 씩씩하게 입대했다.
광희는 13일 충청남도 논산 육군훈련소로 입소했다. 이날 논산 연무대 육군훈련소 앞에는 많은 취재진이 모여 광희의 군입대를 배웅했다.
육군훈련소 앞에는 "광희야 기다릴게, 진짜루~"라는 팬들의 플래카드가 걸려있어 눈길을 끌었다.
광희는 이날 입소에 앞서 취재진을 만나 입대 소감을 전했다. 광희는 "건강히 잘 다녀오겠습니다. 모두 건강하시고 저 잊지 마세요"라고 밝혔다.
 
/사진=논산(충남)=임성균 기자
또 광희는 "'무한도전' 형들 같이 안 와서 서운하지 않느냐"는 취재진의 질문에 "괜찮습니다. 미리 다 통화해서. 잘 다녀 오겠습니다"라고 답했다.
광희는 5주간 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 
한편 광희는 지난 2010년 제국의아이들 멤버로 데뷔했다. 이후 광희는 MBC '세바퀴', SBS '스타킹', EBS 1TV '최고의 요리비결' 등에 출연하며 대표 예능돌로 거듭났다. 광희는 지난 2015년 MBC '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 새 멤버로 발탁돼 2년간 활동했다.

논산(충남)=김미화  기자 <저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’ 팀이 오늘(13일) 군입대하는 광희를 응원했다. ‘무한도전’ 팀은 13일 오후 공식 트위터에 “‘무한도전’ 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길”이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진에는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 담겨있다. 유재석부터 광희까지, 반가운 얼굴들이 시선을 끈다. 모두 환한 웃음으로 회식을 즐기고 있는 듯 보인다. 광희는 13일 오후 1시 30분 충남 논산 육군훈련소로 입소했다. “나를 잊지 말라”는 말과 함께였다. 이후 광희는 군악병으로 복무하게 된다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=트위터 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 이용수기자] MBC '무한도전' 측이 입대하는 광희에게 인사했다.'무한도전' 측은 13일 공식 트위터 계정을 통해 "'무한도전' 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어"라며 "건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길"이라고 남겼다.이와 함께 공개한 사진 속에는 '무한도전' 제작진, 멤버들과 함께 환하게 미소 짓는 광희의 모습이 담겨있다.한편, 이날 광희는 13일 오후 1시 30분 충남 논산 육군훈련소로 입소했다. 기초 군사 훈련 후 광희는 군악병으로 복무하게 된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | '무한도전' 공식 트위터▶스포츠서울 공식 페이스북▶놓치면 후회할 인기 무료만화▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 트위터[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전'팀이 광희 군입대를 앞두고 송별회를 열었다.MBC '무한도전' 측은 3월 13일 공식 트위터를 통해 "'무한도전' 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길"이라고 적으며 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 군입대하는 광희를 위해 '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 하하 등과 스태프들이 송별회를 하고 있는 모습이 담겨 있다. 이들은 다정하게 회식을 하며 군입대하는 광희의 앞날을 축복했다.한편 광희는 이날 논산육군훈련소를 통해 입소했다. 육군 전문특기병 중 군악병으로 합격했으며, 4주간의 기초군사훈련 뒤 정식 군복무를 시작한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
광희 입대. 사진-'무한도전' 공식 트위터

'무한도전'팀이 군입대하는 광희를 위해 송별회를 가졌다.MBC '무한도전' 측은 13일 공식 트위터를 통해 "'무한도전' 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길"이라며 사진과 함께 글을 남겼다.공개된 사진 속에는 군입대하는 광희를 위해 '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 하하 등과 스태프들이 송별회를 하고 있는 모습이 담겨 있다.한편 광희는 이날 논산육군훈련소를 통해 입소했다. 육군 전문특기병 중 군악병으로 합격했으며, 4주간의 기초군사훈련 뒤 정식 군복무를 시작한다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 트위터MBC ‘무한도전’ 팀이 오늘(13일) 군입대하는 광희를 응원했다.‘무한도전’ 팀은 공식 트위터에 “‘무한도전’ 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 팀원들이 회식을 하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 광희는 13일 오후 1시 30분 충남 논산 육군훈련소로 입소했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
“막내 광희야! 고생 많았어”…‘무한도전’의 마지막 인사MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 13일 입대한 광희에게 메시지를 보냈다.'무한도전' 측은 13일 공식 SNS 계정을 통해 "무한도전 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길... #무한도전 #아듀 #광희 #종이인형 #무도 #막내"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 테이블에 모여 포즈를 취하고 있는 모습이다. 약 2년 간 ‘무한도전’에 몸 담았던 광희의 마지막을 응원하는 모습에서 훈훈함이 전해진다.한편 광희는 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소, 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 팀이 오늘(13일) 군입대하는 광희를 응원했다. MBC '무한도전' 측은 13일 공식 트위터에 "'무한도전' 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 군입대하는 광희를 위해 '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 하하 그리고 스태프들이 모두 모여 송별회를 하고 있는 모습이 담겨있다. 모두 환한 미소를 지으며 광희의 앞날을 축복해 훈훈함을 자아낸다.한편 광희는 이날 충청남도 논산시 육군 논산훈련소에 입소했다. 이 곳에서 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로서 2년간 복무한다.jyn2011@sportschosun.com  ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC <무한도전>이 오늘(13일) 군입대하는 광희를 응원했다.  
<무한도전>은 13일 오후 공식 트위터를 통해 “무한도전’ 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길... #무한도전 #아듀 #광희 #종이인형 #무도 #막내”이라는 글과 함께 회식자리에서 찍은 단체 사진을 올렸다. 사진 속에는 <무한도전> 멤버와 제작진이 하하의 단체셀카 앞에서 포즈를 취하고 있다. 광희는 13일 오후 1시 30분 "건강히 잘 다녀올게요. 저 잊지 말아주세요"라는 말을 남기며 충남 논산 육군훈련소로 입소했으며 이후 군악병으로 복무 예정이다. iMBC 김경희 | 사진출처 무한도전트위터Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.양세형,한선화 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 광희가 오늘 입대한다. 광희는 오후 2시 충청남도 논산 육군훈련소에 입소하며 5주간의 기초 군사훈련을 받고 군악병으로 복무할 예정이다.이에 무한도전에 함께 출연 중인 양세형이 인스타그램을 통해 그를 응원했다. 양세형은 13일 오후 "광희야 잘 다녀와. 양세형. 광희. 군대. 뒤에 하하 형 쳐다보고 있었음. 면회 갈게. 통닭 준비해놔"라는 글과 함께 광희와 함께 찍은 다정하게 찍은 사진을 공개했다.과거 MBC '우리결혼했어요'에서 호흡을 맞춘 한선화도 그를 향해 응원의 메세지를 남겼다. 한선화는 13일 자신의 인스타그램에 "몸 건강히 잘 다녀와 광희오빠. '우결' 추억소환"이라며 사진을 게재했다.  2010년 제국의아이들로 데뷔한 광희는 아이돌 멤버임에도 성형 사실을 자신있게 공개하며 털털한 입담과 특유의 친화력으로 대중의 사랑을 받았다. 지난 2015년 무한도전 '식스맨' 특집을 통해 새로운 멤버로 합류했지만, 어울리지 못하고 비판 여론에 시달리기도 했다. "군대나 가라"등의 반응에도 그는 성실하게 무한도전에 임했다.  오랜시간이 걸렸지만 광희는 제 모습을 찾았고 좋은 모습을 남기며 입대할 수 있었다.7주간의 재정비기간 중에 있는 무한도전 제작진은 유투브에 따로 영상을 공개하며 인사를 전했다. 광희 역시 입대 직전까지 성실하게 촬영에 임했다고 알려졌다.  소속사 측은 "잠시 떠나는것 일뿐이며 다시 '무한도전'에 복귀 할 예정이다"라 밝혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전' 공식 트위터  가수 광희가 입대 전 참석한 송별회 현장이 공개됐다.  MBC '무한도전' 측은 3월 13일 공식 트위터를 통해 "'무한도전' 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길"이라고 밝혔다.  이와 함께 공개된 사진에는 광희가 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 하하 등 '무한도전' 멤버들 등과 함께 송별회를 하는 모습이 담겨 있다.  광희는 이날 오후 충남 논산 육군훈련소에 입소했다. 앞서 광희는 지난 2월 말 육군 전문특기병 중 군악병으로 합격했다. 논산 육군훈련소에서 약 4주간 기초군사훈련을 받고 군악병으로서 정식 군복무를 시작한다.  채널A디지털뉴스9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
아이돌그룹 ‘제국의아이들’ 출신 광희(29)가 13일 입대했다.  광희는 이날 오후 1시30분쯤 충남 논산 육군훈련소로 신병교육대로 입소했다. 광희는 5주간 기초군사훈련을 받은 후 육군 군악병으로 복무한다. 광희는 입대 현장에서 “건강히 잘 다녀오겠다. 모두 건강하시고 저 잊지 마세요”라고 거수경례를 했다.그는 입대 직전까지 ‘무한도전’과 MBC TV ‘라디오 스타’ 녹화에 참여했다.  ‘무한도전’ 측은 최근 유튜브를 통해 광희의 하이라이트 영상을 공개하고 멤버들의 메시지를 띄웠다. 유재석은 “우리 광희 운동 많이 시켜주세요”라고, 박명수는 “PX 가는 것도 좋은데 책 좀 읽어. 2년 후에는 뇌순남이 아닌 뇌섹남이 되어 다시 만나자”라고 전했다. 영상 말미에는 ‘놓지 않을게 광희야. 몸 건강히 잘 다녀와’란 자막이 떴다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’이 광희의 입대를 앞두고 가진 회식 사진을 공개했다. 사진=무한도전 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘무한도전’이 광희의 입대를 앞두고 가진 회식 사진을 공개했다. 13일 ‘무한도전’의 공식 인스타그램에는 “무한도전 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길. #무한도전 #아듀 #광희 #종이인형 #무도 #막내”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진은 ‘무한도전’ 멤버들과 제작진의 회식 자리 모습을 담고 있다. 광희는 회식 자리의 정 중앙에 앉아 해맑은 미소를 짓고 있다. 다른 멤버들과 제작진 역시 광희의 앞날을 응원하며 밝은 표정을 유지하고 있다. 광희는 13일 오후 2시 충남 육군논산훈련소에 입소했다. 논산훈련소에서 기초훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로 복무한다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 광희가 입소를 완료, 2년여의 병영생활을 시작했다. ‘무한도전’에서 최근 워낙 활약을 했던 터라 입대 아쉬움은 더 크다.광희가 오늘(13일) 충청남도 논산시 육군 논산훈련소에 입소했다. 5주간의 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 군악병으로 2년간 복무할 예정.광희는 입대로 입대 소식이 전해진 후부터 많은 관심을 받았다. 그도 그럴 것이 MBC ‘무한도전’에 완벽하게 적응하며 활약해주고 있었기 때문.2015년 3월 ‘식스맨-시크릿 멤버’ 특집에서 ‘무한도전’ 멤버들의 투표를 통해 새 멤버로 발탁된 후 한동안 적응하지 못하는 모습으로 ‘무한도전’ 마니아들에게 가혹한 평가를 받긴 했지만 추격자 특집과 가요제에서 확실히 자신의 존재감과 캐릭터를 보여줬다.‘무도 공개수배’ 특집에서 광희의 활약은 여전히 회자될 정도. 광희가 시청자들에게 비판을 받고 있는 가운데 ‘무도 공개수배’ 특집에서 광희는 자신의 가능성을 확실히 보여줬다.광희는 추격전에서 특유의 친화력으로 시민들에게 도움을 요청해 경찰의 추격을 따돌리는가 하면 VJ까지 버리고 물을 건너는 ‘소금쟁이 전법’은 ‘무도 공개수배’ 특집의 명장면으로 남을 정도다.또 다른 추격전인 ‘신들의 전쟁’ 특집에서도 광희는 배달부로 변신해 상대편 왕인 정우성을 터치해 대역전극을 만들어내기도 했다. ‘무한도전’이 노홍철 하차 후 추격전에서 아쉬움이 있었는데 광희가 민첩함과 지략으로 ‘무한도전’ 추격전의 재미를 다시 한 번 선사했다.이뿐 아니라 광희는 가요제에서도 대활약을 펼쳤다. 빅뱅의 지드래곤, 태양과 팀을 이뤄 ‘황태지’를 결성해 무대를 선보였는데 아이돌 광희의 매력을 제대로 보여준 특집이었다.또한 빅뱅 특집에서도 광희는 빅뱅을 춤으로 제압하며 모두를 놀라게 했다. 광희가 제국의 아이돌에서도 춤으로 주목받았던 멤버도 아니고 ‘무한도전’ 가요제를 준비하면서도 아쉬운 댄스실력을 보여줬는데 빅뱅 특집에서는 종잇장 같은 몸으로 화려하게 춤을 추는 모습은 ‘광희의 재발견’이기도 했다.광희의 예능감이 ‘빵’ 터지기 시작했는데 광희의 입대 소식이 들렸다. ‘무한도전’에 완전히 적응하고 있는 가운데 갑작스러운 소식이었다. 때문에 더욱 아쉬움이 컸던 상황. 아쉬움은 크지만 광희가 2년 뒤 ‘무한도전’으로 복귀해 다시 ‘깨방정’ 예능감을 보여주길 기대한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=무한도전 트위터
'무한도전' 제작진이 13일 입대한 광희에게 응원의 메시지를 보냈다.
'무한도전' 제작진은 13일 공식 트위터 계정에 “무한도전 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길...”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
사진 속에는 무한도전 멤버들과 제작진이 광희와 함께 회식을 한 모습이 담겨 있다.
네티즌들은 이에 “광희 몸 조심히 잘 다녀와” “2년 동안 덕분에 재밌게 무도 봤어요” “재밌었는데 아쉽네요” 등의 반응을 보이며 광희를 응원했다. 
한편 광희는 13일 충청남도 논산 육군훈련소에 입소했다.

조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘무한도전’. 사진제공｜MBC국민내각 특집 우회적 풍자와 웃음 예고황광희 입대…새 멤버 영입 다시 숙제로 그룹 제국의아이들 출신 황광희(29)가 13일 현역 군악병으로 입대하면서 핵심적 역할을 해온 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 새로운 국면을 맞는다. 7주간의 ‘방학’을 끝내고 18일부터 정상 방송하면서 7개월여 동안 유지해온 6인 체제가 다시 5명으로 바뀌기 때문이다. 방송가 안팎에는 ‘무한도전’을 바라보는 기대와 우려의 시선이 공존하고 있다. ‘무한도전’은 1월28일부터 3월11일까지 7주 동안 휴식기를 가지며 시청자가 뽑은 아이템을 모은 ‘레전드’ 편을 방송했다. 과거 장면을 편집하는 데 그치지 않고 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형 등 멤버들의 소감과 후일담을 담는 방식이었다. 겉으로는 ‘휴식’의 형태였지만 출연진과 제작진은 매주 목요일 촬영하고 아이템 회의를 이어왔다. 새로운 아이템을 미리 소개해 관심을 불러일으키기도 했다. 2월 말 제작진은 공식 트위터에 ‘국민내각’ 아이템을 공지하고 시청자가 2017년에 기대하는 대한민국의 모습을 설문했다. 이후 10일 헌법재판소의 박근혜 전 대통령의 탄핵 인용 결정에 대해 ‘그네 덕분에 웃었던 하루’, ‘컴백홈까지 속이 시원’이라는 자막을 통한 우회적인 풍자로 그 본격적인 시작을 예고했다. 지난해 혼란스러웠던 시국을 풍자한 바 있어 그 결과가 벌써부터 호기심을 자극한다.  이처럼 철저한 준비와 충성도 높은 팬들의 지지가 뒷받침하고 있지만 황광희의 공백으로 인한 새 멤버 영입은 여전히 숙제처럼 따라다닌다. 황광희의 입대가 확정되고 전 멤버 노홍철의 합류설이 다시 제기됐다. 제작진과 노홍철은 ‘완전 부인’해온 것과 달리 최근 긍정적인 입장을 내놓아 가능성을 열어뒀다.  다만 확정되지 않은 소식의 확산을 극도로 경계하고 있다. 특히 황광희의 부재 이후 더욱 무성해질 소문을 경계하고 있다. 한 관계자는 “프로그램에 대해 외부에 이야기하는 것을 각별히 주의하라고 제작진이 당부했다”고 말했다. 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 정상방송을 예고했다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “‘무한도전’ 컴백예고”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 강렬한 눈빛으로 어딘가를 바라보고 있다. 양세형 광희 정준하 유재석 박명수 하하 등의 팀워크를 예고, 기대를 모은다.또한 ‘무한도전’ 측은 “드디어 ‘무한도전’이 돌아옵니다. 결의에 찬 눈빛 장전 완료. 시청자 분들 드루와, 드루와”라며 “3월 18일 ‘무한도전’ 정상방송 방학 끝”이라고 덧붙이며 기대감을 높였다. 한편 ‘무한도전’은 7주 동안 휴방을 선택한 바 있다. ‘무한도전’ 레전드 특집 등으로 빈자리를 채웠고, 오는 18일 정상 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 정상 방송으로 찾아온다.
7주라는 재정비 시간 동안 ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다.
또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다.
재정비 시간을 갖고 돌아온 ‘무한도전’ 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다.
‘대결! 하나마나’는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.
이번 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.
‘무한도전-대결 하나마나’는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“7주 재정비 끝”…‘무한도전’, 하나마나 특집으로 컴백MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 이번 주 토요일 정상 방송으로 찾아온다.7주라는 재정비 시간 동안 ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다. 또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다.재정비 시간을 갖고 돌아온 ‘무한도전’ 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다.‘대결! 하나마나’는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.이번 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.‘무한도전대결 하나마나’는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 이번 주 토요일 정상 방송으로 찾아온다.7주라는 재정비 시간 동안 ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다.또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다.재정비 시간을 갖고 돌아온 ‘무한도전’ 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다.‘대결! 하나마나’는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.이번 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.18일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=박진영 기자] MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 이번 주 토요일 정상 방송으로 찾아온다.7주라는 재정비 시간 동안 ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다. 또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다.재정비 시간을 갖고 돌아온 ‘무한도전’ 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다.‘대결! 하나마나’는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.이번 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.‘무한도전–대결 하나마나’는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 7주에 걸친 재정비 시간을 마치고 오는 18일 정상 방송으로 돌아온다. 14일 MBC에 따르면 '무한도전' 제작진은 지난 7주간 오랜 시간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고 멤버들과도 충분한 회의를 통해 2017년 한 해 동안 '무한도전'을 어떻게 만들어갈 지에 대한 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다. 또 멤버 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나눴다는 전언. 재정비 시간을 갖고 돌아온 '무한도전' 컴백 방송으로는 '대결! 하나마나'가 전파를 탄다. 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작됐지만 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐졌다는 후문이다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 하나마나. 사진-MBC '무한도전' 제공

MBC '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 갖고 이번 주 토요일 정상 방송으로 시청자들을 찾는다.재정비 시간을 갖고 돌아온 '무한도전' 컴백 방송으로는 '대결! 하나마나'가 방송될 예정이다.'대결! 하나마나'는 '무한도전' 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.이번 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.'무한도전대결 하나마나'는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 컴백을 예고했다. '무한도전' 측은 14일 "그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올해 '무한도전'을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다"고 밝혔다. '무한도전'은 7주간의 정상화 기간을 마치고 18일 정규 방송을 선보인다.또한 광희의 군입대로 빈자리가 생긴 것에 대해 "어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황"이라고 설명했다. '무한도전'의 컴백 방송은 '대결! 하나마나' 특집으로 꾸며진다. 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영하는 것으로 시작되나 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼치게 된다.  18일 오후 6시 20분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC '무한도전'이 7주 간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 오는 18일 정상방송을 시작한다. '무한도전' 측은 "7주라는 재정비 시간 동안 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 '무한도전'을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다"고 밝혔다.  
광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중이라고도 밝혔다.재정비 시간을 갖고 돌아온 '무한도전' 컴백 방송으로는 '대결! 하나마나'가 방송된다.'대결! 하나마나'는 '무한도전' 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다. 이번 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다. '무한도전–대결 하나마나'는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 <무한도전>이 7주간의 재정비를 마치고 ‘하나마나 대결’ 특집으로 오는 18일 돌아온다.<무한도전>의 컴백 방송은 멤버들이 작은 소재의 대결구도를 만들어서 서로 맞대결을 하는 모습을 담았다. 지난 13일 멤버 광희의 군 입대 이후 처음으로 전파를 타는데다 7주 휴식기 이후의 첫 방송이라 시청자들의 관심이 높다.  
무한도전 ‘대결! 하나마나’ 편. 사진 MBC.<무한도전> 제작진 측은 14일 “멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 하는 것으로 촬영이 시작됐으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 규모가 큰 대결 종목들을 제시하며 끝없는 경기가 이어졌다”고 전했다.이날 방송에서는 멤버들이 쉬는 시간을 어떻게 보내는지, 누가 어떤 활동에 두각을 나타내는지 등이 밝혀질 예정이다. 또한 광희의 공백을 어떻게 메울 것인지에 대한 멤버들의 생각도 들을 수 있다. <무한도전>의 특집 ‘대결! 하나마나’ 편은 오는 18일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 7주간 휴업을 마치고 MBC ‘무한도전’이 돌아온다.7주라는 재정비 시간 동안 ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다. 또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다. 재정비 시간을 갖고 돌아온 ‘무한도전’ 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다. ‘대결! 하나마나’는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다. 이번 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다. ‘무한도전–대결 하나마나’는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
7주 방학후 18일 컴백 방송분 '대결! 하나마나' 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 노홍철의 복귀 여부와 아직 베일에 가린 '국민내각' 특집. 이 두 가지가 '무한도전' 전성기 제2막의 핵심이 될 듯 하다.    MBC TV 간판 예능프로그램 '무한도전'이 7주간의 방학을 마치고 오는 18일 컴백한다. 유재석은 지난 11일 레전드 특집 마지막회에서 '새로운 레전드'를 언급하며 기대감을 한껏 고조시켰다. 시청률 1위 자리도 바로 탈환했다.    10년간 개근해온 '무한도전'인 만큼 7주간의 휴식은 많은 변화를 가져올 것으로 보인다. 일단 가시적인 변화는 13일 입대한 막내 광희의 빈자리다.     사전 촬영분이 있기 때문에 당분간 화면에 나오겠지만, 시청자들은 벌써 노홍철의 복귀 등을 언급하며 다양한 추측을 쏟아내고 있다.    18일 컴백 방송분으로 예고된 '대결! 하나마나' 등 멤버 간 조합을 엿볼 수 있는 아이템과, SNS를 통해 이미 예고된 '국민내각' 등 시대 상황·트렌드를 절묘하게 결합한 새로운 특집에 대한 관심도 높아지고 있다. 
입대 앞둔 광희 삭발(왼쪽)◇ 2년만의 광희 빈자리…첫 4인 체제? 또는 '그 녀석'의 귀환?    2015년 봄 '식스맨 프로젝트'로 합류한 광희가 2년 만에 '무한도전'을 떠났다. 제작진은 앞서 '굿바이 광희'란 제목의 영상을 통해 "놓지 않을게"라는 메시지를 전했다. 하차보단 기다림이 예상되는 대목이었다.    그럼에도 2년은 짧지 않은 시간이다. 게다가 광희가 빠진 지금, '무한도전'은 최초로 4인 체제가 됐다. 물론 양세형이 든든한 몫을 해주고 있지만, 어쨌든 정식 MC는 아닌 상황이다.    7주간 쉬었으니 바짝 달려야 하는 시점에서 이들끼리만 프로그램을 끌고 가는 건 제작진이나 MC들에게 부담일 수 있다.    막내로서 재기발랄한 캐릭터에 충실했던 광희의 방송 분량이 끝나면 허전한 느낌이 가중될 수도 있다. 
그래서 시청자들은 자연스럽게 '그 녀석' 노홍철의 복귀로 시선을 돌리고 있다.    노홍철은 2014년 11월 음주 운전으로 물의를 일으켜 하차했고, 자숙 뒤 다른 예능프로그램에 속속 복귀했지만 '국민 예능'으로 불리는 '무한도전'에는 아직 돌아오지 못했다.    '무한도전'에서 '돌+아이'라는 애칭을 얻은 노홍철은 대체 캐릭터를 찾기 어려운 멤버이긴 했다. 이번 레전드 편만 봐도 그가 차지해온 존재감은 상당했다. 멤버들도 종종 '그 녀석'으로 그를 언급하며 그리움과 아쉬움을 지우지 못하고 있다.    제작진이 레전드 특집을 통해 전방위로 활약한 노홍철을 자주 등장시킨 것으로 보아 복귀는 결국 그의 의사에 달린 것으로 보인다. 물론, 갈수록 엄격해지는 음주 운전에 대한 대중의 차가운 시선은 넘어야 할 벽이다.    이에 대해 '무한도전' 측은 14일 "광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누고 있다"고 전했다. 
◇ 컴백은 게임으로 몸풀기…'국민내각' 등 몸집 큰 특집도 예고    김태호 PD는 10년간 한 번도 쉬지 않으면서 늘 신선한 아이템을 쏟아냈다. 물론 휴식이 전혀 없었던 통에 아이템별로 재미의 편차가 크다는 지적도 있지만, 그의 새로운 시도는 늘 대중 사이에 회자했다.    이번엔 7주나 쉬었으니 상당히 많은 아이템을 축적했을 것으로 기대된다.    일단 시작은 몸풀기다.     '무한도전' 측은 이날 18일 컴백 방송으로 '대결! 하나마나'를 예고했다.    멤버들이 평소 즐겨하던 작은 게임에서 시작했지만, 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐진다는 내용으로 '무도' 특유의 멤버간 익살스런 조합에 초점이 맞춰질 것으로 보인다.    이밖에 휴식기 중 한 차례 공개된 특집 '국민내각'도 있다. '국민내각' 특집은 지난 연말 방송에서 유재석이 신년특집으로 예고한 바도 있다.     제작진은 SNS를 통해 "여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 새 법안은 무엇인가요?"라고 말해 어지러운 시국에 희망을 주려는 기획의도를 엿볼 수 있다. 
'무한도전'은 방학 전에도 시국과 연관된 목소리를 꾸준히 내온 예능프로그램 중 하나였다. '국민내각' 특집을 예고한 것은 본격적으로 국민 눈높이에서 호흡하는 예능이 되겠다는 의지를 피력한 것으로 해석된다.    김 PD만의 시대 상황과 트렌디함의 절묘한 조합이 또 성공할지, 시청자로부터 어떤 평가를 받을지에 관심이 쏠린다. 진지함을 담은 특집과 편안한 웃음을 담은 특집 간 균형 있는 배치를 통한 강약 조절도 관건일 것으로 보인다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[한국경제TV 최봉석 기자] 
무한도전이 시청자들 겨�v로 다시 돌아온다. MBC TV 간판 예능프로그램 '무한도전'이 7주간의 방학을 마치고 오는 18일 컴백하게 된 것.유재석은 지난 11일 레전드 특집 마지막회에서 '새로운 레전드'를 언급하며 기대감을 한껏 고조시켰다. 시청률 1위 자리도 바로 탈환했다.10년간 개근해온 '무한도전'인 만큼 7주간의 휴식은 많은 변화를 가져올 것으로 보인다. 일단 가시적인 변화는 13일 입대한 막내 광희의 빈자리다.사전 촬영분이 있기 때문에 당분간 화면에 나오겠지만, 시청자들은 벌써 노홍철의 복귀 등을 언급하며 다양한 추측을 쏟아내고 있다.18일 컴백 방송분으로 예고된 '대결! 하나마나' 등 멤버 간 조합을 엿볼 수 있는 아이템과, SNS를 통해 이미 예고된 '국민내각' 등 시대 상황·트렌드를 절묘하게 결합한 새로운 특집에 대한 관심도 높아지고 있다.2015년 봄 '식스맨 프로젝트'로 합류한 광희가 2년 만에 '무한도전'을 떠났다. 제작진은 앞서 '굿바이 광희'란 제목의 영상을 통해 "놓지 않을게"라는 메시지를 전했다. 하차보단 기다림이 예상되는 대목이었다.그럼에도 2년은 짧지 않은 시간이다. 게다가 광희가 빠진 지금, '무한도전'은 최초로 4인 체제가 됐다. 물론 양세형이 든든한 몫을 해주고 있지만, 어쨌든 정식 MC는 아닌 상황이다.7주간 쉬었으니 바짝 달려야 하는 시점에서 이들끼리만 프로그램을 끌고 가는 건 제작진이나 MC들에게 부담일 수 있다.막내로서 재기발랄한 캐릭터에 충실했던 광희의 방송 분량이 끝나면 허전한 느낌이 가중될 수도 있다.그래서 시청자들은 자연스럽게 '그 녀석' 노홍철의 복귀로 시선을 돌리고 있다.노홍철은 2014년 11월 음주 운전으로 물의를 일으켜 하차했고, 자숙 뒤 다른 예능프로그램에 속속 복귀했지만 '국민 예능'으로 불리는 '무한도전'에는 아직 돌아오지 못했다.'무한도전'에서 '돌+아이'라는 애칭을 얻은 노홍철은 대체 캐릭터를 찾기 어려운 멤버이긴 했다. 이번 레전드 편만 봐도 그가 차지해온 존재감은 상당했다. 멤버들도 종종 '그 녀석'으로 그를 언급하며 그리움과 아쉬움을 지우지 못하고 있다.제작진이 레전드 특집을 통해 전방위로 활약한 노홍철을 자주 등장시킨 것으로 보아 복귀는 결국 그의 의사에 달린 것으로 보인다. 물론, 갈수록 엄격해지는 음주 운전에 대한 대중의 차가운 시선은 넘어야 할 벽이다.이에 대해 '무한도전' 측은 14일 "광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누고 있다"고 전했다.김태호 PD는 10년간 한 번도 쉬지 않으면서 늘 신선한 아이템을 쏟아냈다. 물론 휴식이 전혀 없었던 통에 아이템별로 재미의 편차가 크다는 지적도 있지만, 그의 새로운 시도는 늘 대중 사이에 회자했다.이번엔 7주나 쉬었으니 상당히 많은 아이템을 축적했을 것으로 기대된다.일단 시작은 몸풀기다.'무한도전' 측은 이날 18일 컴백 방송으로 '대결! 하나마나'를 예고했다.멤버들이 평소 즐겨하던 작은 게임에서 시작했지만, 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐진다는 내용으로 '무도' 특유의 멤버간 익살스런 조합에 초점이 맞춰질 것으로 보인다.이밖에 휴식기 중 한 차례 공개된 특집 '국민내각'도 있다. '국민내각' 특집은 지난 연말 방송에서 유재석이 신년특집으로 예고한 바도 있다.제작진은 SNS를 통해 "여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 새 법안은 무엇인가요?"라고 말해 어지러운 시국에 희망을 주려는 기획의도를 엿볼 수 있다.'무한도전'은 방학 전에도 시국과 연관된 목소리를 꾸준히 내온 예능프로그램 중 하나였다. '국민내각' 특집을 예고한 것은 본격적으로 국민 눈높이에서 호흡하는 예능이 되겠다는 의지를 피력한 것으로 해석된다.김 PD만의 시대 상황과 트렌디함의 절묘한 조합이 또 성공할지, 시청자로부터 어떤 평가를 받을지에 관심이 쏠린다. 진지함을 담은 특집과 편안한 웃음을 담은 특집 간 균형 있는 배치를 통한 강약 조절도 관건일 것으로 보인다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶화요일엔 화요웹툰과 함께 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC
MBC '무한도전'이 시청자 곁으로 돌아온다. 7주만에 돌아오는 '무한도전'은 거창한 특집이 아닌 '무도스러운' 웃음으로 시청자에게 컴백 신고식을 치른다. 주간 '무한도전' 없는 토요일을 보냈던 시청자들은 재정비를 마치고 돌아올 '무한도전'을 기대에 차서 기다리고 있다. 궁금하다. 돌아오는 '무한도전'이 얼마나 재밌을지.
오는 18일 재정비를 마친 '무한도전'이 방송된다. 새로 컴백 하는 '무한도전'은 멤버들끼리 노는 모습을 자연스럽게 담은 '대결! 하나마나'를 내보낸다.
'무한도전'이 잠시 쉬고 있던 동안 방송된 '무한도전-레전드'는 과거의 방송들을 되돌아보면서 시청자에게 추억을 선사했다. 특히 레전드 특집은 '무한도전' 멤버들 본연의 웃음과 몸개그로 다른 예능 프로그램에서는 볼 수 없는 '무도'만의 웃음을 전했다.
이에 새로 돌아오는 '무한도전'의 '대결! 하나마나'가 더욱 반갑다. 거창한 특집 대신 재충전 후 돌아오는 '무한도전' 멤버들 분위기를 자연스럽게 담을 특집이라 기대된다.
 
/사진=MBC
'무한도전' 측은 "'대결! 하나마나'는 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작 됐다"라며 "승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼칠 예정"이라고 설명했다.
이날 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 담길 것으로 보인다.
앞서 '무한도전-레전드' 마지막 방송에서는 최고의 몸개그편 10편을 뽑아서 소개했다. 이날 방송에서는 모내기 특집부터 알래스카 특집까지, '예능신'이 도왔던 웃음 터지는 장면들이 담겼다.
이런 레전드 방송은 초기 '무한도전'의 웃음에 대한 향수를 불러일으켰다. 이제는 몸집이 큰 국민예능이 됐고 수 많은 특집속에 많은 의미를 담고 있지만, B급 정서로 웃기던 '무한도전'이 시청자의 추억 속에 남아있다. 
7주라는 재정비 시간을 가진 '무한도전'이 어떤 웃음으로 토요일의 웃음을 책임질지 돌아오는 국민 예능을 향한 관심이 집중되고 있다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC <무한도전>이 7주간의 재정비 시간을 마치고 이번 주 토요일 정상 방송으로 찾아온다.  
 
7주라는 재정비 시간 동안 <무한도전>제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 <무한도전>을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다.  또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다. 재정비 시간을 갖고 돌아온 <무한도전> 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다. ‘대결! 하나마나’는 <무한도전> 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다. 이번 방송에서는 <무한도전> 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다. ‘<무한도전>?대결 하나마나’는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 '대결! 하나마나' 특집으로 7주간 휴식을 마치고 돌아온다. 14일 MBC에 따르면, '무한도전'은 오는 18일 방송을 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미 생활을 가지고 대결을 펼치는 모습을 담은 '대결! 하나마나'로 채운다. 간단한 게임으로 시작한 대결이 점점 규모가 커지면서 벌어지는 이야기가 그려질 예정이다. 한편 '무한도전' 제작진은 현재 멤버 황광희의 입대로 생긴 빈자리를 어떤 방식으로 채워나갈지 계속해서 고민 중인 것으로 알려졌다. 일각에서는 광희 자리는 결국 노홍철이 복귀해 대신하게 될 거라고 예상하고 있다.  jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전'이 재정비 시간을 마치고 시청자와 다시 만날 준비에 나섰다. 14일 MBC 측은 "'무한도전'이 재정비의 시간을 마무리하고 오는 18일 토요일부터 정상 방송된다"고 밝혔다. 제작진에 따르면 이날 방송에서는 멤버들이 쉬는 시간에 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 다른 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감없이 드러날 예정이라고 예고해 '무한도전' 팬들의 기대감을 함껏 끌어올리고 있다. 그동안 숨가쁘게 달려왔던 '무한도전' 측은 앞서 한템포 쉬어가자는 의미로 휴식의 시간을 가졌다. 그리고 이들은 7주라는 시간동안 여러차례 회의도 나누고 2017년 한 해에 프로그램을 어떤 방향으로 만들어나갈 지 등의 큰 그림을 그려보는 시간을 보냈다. 더불어 어제(13일) 입대한 광희의 빈자리를 어떻게 채울지 등에 대해서도 이야기를 나눴다고. 재정비를 마치고 시청자들과 만나게 될 '무한도전'의 컴백 방송은 '대결! 하나마나'로 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미로 대결을 하게 된다. 자연스러운 분위기 속에서 촬영이 시작됐지만 멤버들 특유의 불타는 승부욕으로 점점 더 큰 종목을 제시하며 끝없는 대결을 펼쳤다는 후문. '무한도전'이 다시 돌아온다는 소식에 팬들의 기대감은 한껏 고조됐다. 특히 광희가 빠지면서 멤버에 변화가 생긴만큼 이 상황을 어떻게 극복해나갈지에도 궁금증을 자극한다. "놓지 않을게"라는 말로 '무한도전'이 광희의 고무신이 되어 주겠다는 듯한 뜻을 내비췄지만, 2년이라는 시간동안 광희의 자리를 공석으로 둘 수는 없는 노릇. 때문에 자연스럽게 '그 녀석'으로 통하는 노홍철의 이야기도 솔솔 나오고 있다. 노홍철이 대체불가 캐릭터로 '무한도전' 안에서 큰 축을 담당했기에 이번을 기회로 '무한도전'에 복귀하게 될지 관심이 쏠린다. 더불어 SNS를 통해 "여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인가요? 대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제안해주세요"라며 혼란스럽고 어지러운 시국에 희망의 메시지를 전하는 듯한 '국민내각' 특집을 예고하고 있어 '무한도전' 표 '촌철살인' 웃음에 시청자들의 기대가 더욱 높아지고 있다. 7주간의 방학을 마무리하고 시청자들과 만날 준비를 마친 '무한도전'. 토요일 오후를 책임지며 시청자들에게 통쾌한 웃음을 선사했던 '무한도전'이 어떻게 업그레이드 된 모습으로 새로운 레전드 방송을 탄생시키며 시청자들의 기대에 부응하게 될지 주목된다.  nara777@xportsnews.com / 사진제공 = MBC
[서울신문 En] 
‘무한도전’ MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 이번 주 토요일 정상 방송으로 찾아온다.7주라는 재정비 시간 동안 ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다.또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다.재정비 시간을 갖고 돌아온 ‘무한도전’ 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다.‘대결! 하나마나’는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.이번 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.18일 오후 6시 20분 방송.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 이번 주 토요일 정상 방송으로 찾아온다. 7주라는 재정비 시간 동안 MBC ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다.   
/사진=MBC ‘무한도전’
[뉴스투데이]MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'이 7주간의 재정비를 마치고 방송을 재개합니다.컴백 방송에 대해 유재석 씨는 '새로운 레전드'라고 언급해 기대감을 한껏 고조시켰는데요.시작은 몸풀기 게임으로 '대결! 하나마나'를 예고했습니다.멤버들이 평소 즐겨하던 게임에서 시작해 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없이 대결을 펼치는데요.'무한도전' 멤버들이 쉬는 시간에 어떻게 노는지 어떤 잡기에 능한지 가감 없이 공개할 예정이라고 합니다.최근 막내 광희 씨가 입대해 결원이 생긴 상태인데요.제작진과 멤버들은 광희 씨의 빈자리를 어떻게 채울지 다방면으로 고민 중이라고 합니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 광고가 완판될 전망이다.
15일 관계자에 따르면 '무한도전'의 광고는 완판을 앞두고 있다. 지난 11일까지 7주간 휴식기를 가졌던 '무한도전'은 지난달 18일부터 4주 동안 레전드 편을 방영했다.
'무한도전'의 레전드 편들과 함께 멤버들의 코멘터리 등이 더해졌지만 4주간 광고 완판은 이뤄지지 않았다. 하지만 본방송에 돌입하는 오는 18일 방송분부터는 완판이 예상되고 있다. '무한도전'은 회당 40개의 광고가 붙는 프로그램으로 단가는 1320만 원으로 책정돼 있다. 완판될 경우 수익을 단순 추산하면 5억 2800만 원이다.
'무한도전'은 지난 11일 방송을 마친 뒤 본방송을 예고하며 "광고주들 들어와. PPL 들어와. 시청자들 들어와"라고 포부를 밝힌 바 있다. 이 같은 '무한도전'의 포부는 현실로 다가오게 됐다.
관계자는 "'무한도전'은 항상 완판이 되는 프로그램이다. 이번에도 완판이 예상되는 상황이다"라고 설명했다.
한편 '무한도전'은 오는 18일 프로그램을 재개한다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ <무한도전> '본방 시간을 맞춰라' 이벤트 페이지‘무한도전 팬들을 위한 누워서 떡먹기 퀴즈~!’7주간의 재정비를 마치고 돌아온 MBC <무한도전>이 홈페이지 개편 기념 ‘본방 시간을 맞춰라’ 이벤트 페이지를 오픈했다.길었던 재정비 시간을 마치고 오랫동안 기다려준 애청자들을 위해 마련된 '본방 시간 맞추기' 이벤트는 <무한도전> 애청자라면 누구나 쉽게 맞출 수 있는 <무한도전>의 본방 시간을 맞추는 이벤트다. 정답자 중 추첨을 통해 20명에게 스타벅스 아이스 카페라떼 한잔을 증정한다. 
'본방 시간 맞추기' 이벤트는 문제가 쉬울 뿐만 아니라 홈페이지에서 퀴즈의 정답을 선택한 뒤, 제출하기 버튼만 누르는 간단한 방식으로 <무한도전> 많은 애청자들의 참여가 기대된다. <무한도전> '본방 시간 맞추기' 이벤트는 <무한도전> 홈페이지 이벤트 게시판을 통해 참여 할 수 있다.7주만에 돌아온 <무한도전> '본방 시간 맞추기' 이벤트에 대한 자세한 사항은 iMBC 공식 홈페이지에서 확인할 수 있다.▶ <무한도전> '본방 시간 맞추기' 페이지 바로가기iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 iMBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 제대로 돌아온다.7주라는 재정비 시간 동안 ‘무한도전’ 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 ‘무한도전’을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가진것으로 전해졌다.또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다.재정비 시간을 갖고 돌아온 ‘무한도전’ 컴백 방송으로는 ‘대결! 하나마나’가 방송될 예정이다.‘대결! 하나마나’는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.이번 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.한편 ‘무한도전–대결 하나마나’는 오는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '무한도전' 김태호PD가 개그맨 박명수에게 남긴 댓글이 화제다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 라디오 방송 중 촬영한 사진을 올리며 근황을 전했다. 박명수는 최근 눈 밑 지방 재배치 수술로 한층 젊어진 외모를 선보였다. 사진에는 훈훈한 외모를 자랑하는 박명수의 모습이 담겼다. 새하얀 피부 또한 인상적이다.그런데 이를 본 김태호 PD 댓글이 더 큰 관심을 받고 있다. 그는 '아무리 예뻐져 봤자 박명수'라고 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.한편, '무한도전'은 7주 동안의 휴식기를 끝내고 오는 18일 정상화된다.뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진ㅣ박명수 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문]‘하나마나’ ‘국민내각’ 특집 잇단 대기 광희 빈자리, 노홍철 복귀 여부 관심 
MBC ‘무한도전’인기 예능 프로그램 MBC ‘무한도전’이 7주간의 방학을 마치고 18일 방송을 재개한다. 지난 10년간 매주 새로운 아이템을 선보이며 개근한 ‘무한도전’은 휴식기를 통해 호흡을 가다듬고 재정비 기간을 가진 만큼 어떤 변화를 선보일 것인지 관심이 쏠리고 있다. 유재석은 지난 11일 방송된 레전드 특집 마지막회에서 ‘새로운 레전드’를 언급하면서 ‘무한도전’의 제2막에 대한 기대감을 높였다.일단 이번 토요일에 방송되는 컴백 아이템은 ‘대결! 하나마나’ 특집이다. 멤버들이 평소 즐기던 작은 게임이나 취미 활동에서 시작해 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐진다는 내용이다. ‘무한도전’ 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습을 가감 없이 공개하는 등 공백기에 멀어진 시청자들의 거리감을 좁히는 데 초점이 맞춰진다.휴식기 중 한 차례 공개된 특집 ‘국민내각’은 2막을 이끌 대형 아이템으로 탄핵 정국 및 조기 대선과 맞물려 높은 관심을 받고 있다.제작진은 SNS를 통해 “여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인가요? 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 새 법안은 무엇인가요?”라는 내용으로 설문 조사를 진행했고 멤버들이 국민을 대신해 법안 청원에 나설 예정이다. ‘무한도전’은 다른 예능과 달리 역사, 사회 문제 등 다양한 이슈를 다뤄 온 만큼 이번에도 시청자들과 어느 정도 교감할 것인지 주목된다.한편 2015년 봄 ‘식스맨 프로젝트’로 합류한 광희가 지난 13일 군대에 입대하면서 인적 구성면에서도 변화를 예고하고 있다. 양세형은 아직 정식 MC가 아니기 때문에 ‘무한도전’은 최초로 4인 체제를 맞이하게 됐다. 자연스럽게 새 멤버 영입에 연예계의 이목이 쏠린 상황. 현재 가장 가능성이 높은 새 멤버는 노홍철이다. ‘무한도전’에서 ‘돌+아이’라는 애칭을 얻으며 인기를 얻은 노홍철은 2014년 11월 음주 운전으로 물의를 일으켜 하차했다. 자숙 뒤 다른 예능 프로그램으로 복귀한 상태지만 국민 예능 ‘무한도전’의 복귀에는 많은 부담이 따르는 것도 사실이다.하지만 제작진은 레전드 특집에서 노홍철을 자주 등장시키고 멤버들도 노홍철을 ‘그 녀석’이라며 자주 지칭하는 등 그의 복귀에 관심을 보이고 있다. 이에 대해 제작진은 “광희의 입대로 결원이 생긴 자리에 대해서 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누면서 다양한 방법을 모색 중”이라고 밝혔다.이은주 기자 erin@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스], [웰 메이드 N] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘무한도전’의 7주간 재정비는 2보 전진을 위한 1보 후퇴였을까.MBC '무한도전'이 18일부터 정상방송을 시작한다. 지난해 1월 21일, '무한도전' 측은 프로그램의 재정비 시간을 갖게 됐음을 알렸다. 당시 방송 중 유재석은 “7주 중 4주 정도는 쉬는 게 아니다”며 레전드편 방송을 위한 코멘터리 녹화가 진행됨을 밝힌 바 있다. ‘너의 이름은’ 특집을 끝으로 시작된 7주간의 재정비 기간. ‘무한도전’ 방영 시간대에는 MBC '사십춘기'가 편성됐고 3주간의 파일럿 방영이 끝나자 '무한도전'의 레전드 4부작이 방송됐다. 추격전, 몸개그, 시청자들이 뽑은 레전드 등 다시보고 싶은 특집을 엄선해 10년 이상 '무한도전'이 걸어온 길을 보여줬다.그 기간 동안 '무한도전'에는 큰 변화가 있었다. 2015년부터 식스맨으로 활약했던 멤버 광희가 국방의 의무를 다하기 위해 자연스럽게 하차하게 된 것. 이로써 '무한도전'의 기존 멤버는 유재석, 박명수, 정준하, 하하 네 사람만이 남게 됐다.지난 14일 ‘무한도전’ 측은 “7주라는 재정비 시간 동안 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고 멤버들과 충분한 회의를 거치며 프로그램의 큰 그림을 그렸다”고 밝혔다. 또한 “광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 다방면으로 고민 중인 상황”이라 덧붙였다.이에 18일 새롭게 시작할 ‘무한도전’에 시청자들의 기대감이 쏠리고 있다. 매주 색다른 기획과 장기 프로젝트 등으로 국민 예능 타이틀을 놓치지 않은 ‘무한도전’이 재정비 기간을 마친 후 어떤 변화를 이끌어냈을까. 광희의 녹화분이 담긴 ‘대결! 하나마나’ 특집이 컴백 방송으로 결정된 가운데, 오랜만에 엿보는 멤버들 간의 케미스트리에 대한 궁금증도 더해진다. 7주간 재정비 기간은 2보전진을 위한 1보후퇴였을까. 큰 그림을 위해 더욱 단단해질 ‘무한도전’을 기대해본다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 서보형 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 재정비 기간이 끝났다. 12년 만에 얻은 달콤한 방학이 지나갔다. 짧다면 짧은 기간이었지만, ‘무한도전’이 보낸 재정비 기간은 지상파 예능 프로그램에 하나의 새로운 이정표를 제시했다.MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 기간을 마치고 18일 컴백한다. ‘무한도전’은 설 연휴였던 1월 28일 방송부터 7주간의 재정비 기간에 돌입했다. 이후 2월 11일까지 3부작 파일럿 프로그램 ‘가출선언-사십춘기’가 기존 ‘무한도전’ 시간대 방영됐고, 다음 4주간은 멤버들의 코멘터리가 들어간 ‘무한도전 레전드 특집’이 방송됐다. ‘무한도전’은 지난 2005년 4월 ‘무모한 도전’이라는 타이틀로 방송을 시작했다. 이후 12년 가까운 시간동안 토요일 오후 시간대를 지키며 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 초반에는 타이틀 그대로, 황소와 줄다리기를 하고 지하철과 달리기 대결을 하는 등 무모하고 황당한 도전을 이어가며 B급 감성의 재미를 선사했다면, 시간이 지나면서 조금씩 리얼 버라이어티 프로그램으로 변화해가며 보다 다양한 포맷에 도전해 다채로운 웃음을 안겼다. 또한 ‘무한도전’은 시청자들에게 사랑받을수록 기부 등의 형태로 받은 사랑을 시청자들에게 되돌려줬고, 프로그램의 파급력이 커지면서는 선하고 의미 있는 영향을 미치기 위해 노력했다.하지만 매주 다른 소재와 기획으로 프로그램을 10년 넘게 이끌어온다는 것이 결코 쉬운 일은 아니다. 특히 ‘무한도전’은 고정된 포맷이 없기에, 매번 새로운 아이템으로 촬영을 진행하는지라 그 고충은 배가됐다. 이에 ‘무한도전’을 이끄는 김태호 PD는 수년 전부터 꾸준히 시즌제 도입의 필요성을 주장해왔다. 지난해 12월에는 자신의 SNS 계정에 “열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고. 택시 할증시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면…. 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠다”라는 글을 남겨 솔직한 심정을 드러내기도 했다.하지만 편성이 보다 유동적인 케이블이나 종합편성채널(종편)과 달리, 지상파 채널에 시즌제가 도입되기 위해서는 넘어야 할 산이 많다. 일단, 인기 프로그램이 휴식기를 보낼 때, 방송사 입장에서는 시청률 하락이라는 위험을 감수해야 한다. 시청률 하락은 곧 광고비 감소로 이어진다. 실제 ‘무한도전’의 결방기 동안 MBC의 광고 손실에 대해 다룬 보도가 나오기도 했다. 많은 제작진들이 필요성을 역설하고 있음에도 지상파 채널에서 쉽게 시즌제 도입을 하지 못했던 이유다.하지만 ‘무한도전’에 주어졌던 7주간의 재정비 기간은 지상파에서도 예능 프로그램 시즌제의 안정적인 정착을 긍정적으로 바라볼 수 있게 했다. 실제 최근 몇 년 간 지상파에서도 몇몇 예능 프로그램이 시즌제 형태로 방영되고 있는 상황. 이런 흐름에 맞춰 이루어진 ‘무한도전’의 재정비는 지상파 예능 프로그램에 또 하나의 이정표를 제시하게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 기간을 마치고 18일 돌아온다. 그 기간 동안 프로그램에는 커다란 변화가 하나 있었다. ‘무한도전’과 2년 간 동고동락했던 멤버 황광희가 군 입대로 자리를 비우며 공석이 생긴 것이다.최근 몇 달간 ‘무한도전’의 가장 큰 이슈는 바로 황광희의 입대였다. 황광희가 연내 입대할 것이라는 사실은 진즉 알려져 있던 바, 그가 언제 프로그램을 떠날 것인지, 그의 빈자리는 누가 채울 것인지에 시청자들의 관심이 쏠렸다. 그리고 황광희는 팬들과 멤버들의 환송 속에 지난 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소했다.‘무한도전’은 프로그램 자체와 멤버들에 대한 팬들의 충성도가 유독 높다. 때문에 멤버 변화에 가장 예민한 프로그램 중 하나이기도 하다. 이는 시청자들과 함께 직접 여섯 번째 멤버를 뽑는다는 취지로 시작한 ‘식스맨 프로젝트’에서도 확인할 수 있다. ‘식스맨 프로젝트’는 방영되는 내내 큰 관심을 받았으며, 새 멤버 후보에 대한 다양한 검증이 시청자들의 손에서 이루어졌다. 해당 프로젝트를 통해 ‘무한도전’의 고정 멤버로 합류한 황광희는 꽤 오랫동안 시청자들의 높은 기대에 미치지 못하는 활약으로 혹평에 시달려야 했다.양세형의 경우는 예외적이었다. 그는 지난해 4월 ‘퍼퍽트 센스’ 특집 당시 게스트로 출연해 눈에 띄는 활약을 펼쳤고, 이후 게스트 형태로 연이어 출연하며 정형돈의 하차로 생긴 공백을 효과적으로 채워줬다. 오랜 공개 코미디 무대 경험으로 단련된 순발력은 시청자들에게 예상치 못했던 웃음을 선사했으며, 기존 멤버들과의 합도 좋았다. 그렇게 자연스럽게 프로그램에 녹아들었기에 오히려 시청자들에게서 먼저 고정 멤버로 합류하게 해 달라는 요구가 나왔던 터. 하지만 이는 말 그대로 지극히 예외적인 경우였다.‘무한도전’은 새 멤버가 필요하다. 하지만 상황이 이렇다 보니 새로운 멤버를 영입하는 데 있어 조심스러울 수밖에 없다. 그렇기에 이전 멤버들의 재합류 가능성도 점쳐지고 있다.그 중 가장 유력한 후보로 거론되는 이는 바로 노홍철. 그는 지난 2014년 11월 음주운전 단속에 적발되며 불미스럽게 프로그램을 떠났다. 하지만 ‘무한도전’에 출연할 당시 노홍철은 동갑내기 친구 하하와 ‘막내 라인’으로 프로그램에 유쾌한 에너지를 불어넣었으며 ‘사기꾼’, ‘돌+I(아이)’라는 독보적인 캐릭터로 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 특히 추격전에서는 그의 재치와 순발력이 유독 돋보였기에, 그가 ‘무한도전’에서 하차한 후에도 추격전 특집이 전파를 탈 때면 그를 그리워하는 목소리가 나오곤 했다.이에 노홍철이 방송계 복귀하며 ‘무한도전’ 컴백 가능성 역시 끊임없이 언급됐다. 복귀설이 흘러나올 때마다 노홍철 측과 ‘무한도전’ 측 모두 아직 합류를 논의한 적이 없다고 조심스러운 입장을 밝혀왔으나, 그럼에도 시청자들 중 그의 활약을 다시 보고 싶어 하는 이들이 많았다. ‘무한도전’ 재정비 기간 동안 전파를 탔던 레전드 특집에서도 노홍철의 활약상이 고스란히 담겨 눈길을 끌었던 터.2년 간 고생했던 황광희가 국방의 의무를 다하기 위해 프로그램을 떠났다. 현재 시청자들에게 남은 궁금증은 두 가지다. 2년이라는 짧지 않은 시간이 지난 뒤, ‘무한도전’에 황광희가 돌아올 자리가 남아있을까. ‘무한도전’이 황광희의 입대를 앞두고 공개한 굿바이 영상으로 미루어보자면, 그의 복귀 가능성도 충분해 보인다. 그렇다면 그 시간동안 황광희의 빈자리를 누가 채우게 될까. 다시 돌아오는 ‘무한도전’이 이런 궁금증들에 속 시원한 답을 해줄지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’에서 ‘찌롱이’ 노홍철을 볼 수 있을까.노홍철이 MBC ‘무한도전’에서 하차하긴 했지만 출연 당시 확실히 기가 막힌 재미와 웃음을 선사했던 건 사실이다. 이건 네티즌들도 인정하는 부분. 비록 노홍철이 물의를 일으켜 프로그램에서 하차하긴 했지만 노홍철의 컴백을 바라는 팬들이 상당하다.무엇보다 ‘무한도전’의 막내 광희가 지난 13일 입대하면서 한 자리가 비었다. 한동안 6인 체제로 가는가 싶더니 다시 5인 체제가 된 것. 멤버 한 명이 떠나면서 다시 노홍철의 복귀설이 불거지고 있다.노홍철의 복귀설은 지난 1월부터 꾸준히 나오고 있다. 1월 한 매체가 노홍철이 광희의 빈자리를 채운다고 보도했는데, MBC 측과 노홍철 소속사 FNC엔터테인먼트(이하 FNC) 측 모두 “노홍철이 ‘무한도전’ 복귀 의사를 밝힌 바 없다”며 복귀설을 일축했다.하지만 또 2월 복귀설이 불거졌다. 노홍철이 자신이 진행하는 라디오 프로그램에서 ‘무한도전’을 외치며 “이번 시즌 여러 프로그램을 할 것”이라고 했고 ‘무한도전’에 복귀하는 것 아니냐는 의혹을 받았다. 그런데 당시에도 FNC 측은 노홍철이 복귀 의사를 밝히지 않았고 “논의한 게 없다”는 입장을 내놓았다.그런데도 또 노홍철 복귀설이 나오는 이유는 ‘무한도전’이 7주간의 재정비 기간 동안 레전드 편을 방송했는데 노홍철의 활약상이 상당 부분 담겨 그리움을 자아냈다.캐릭터쇼 편에서 정준하와 박명수의 캐릭터가 돋보인 방송이었지만 노홍철의 활약 또한 만만치 않았다. 특히 리얼버라이어티 베스트5에서 노홍철의 활약상을 레전드 특집으로 다루며 눈길을 끌었다. ‘무한도전’에서 하차하긴 했지만 레전드 방송에서 노홍철의 향기가 진하게 느껴졌다. 때문에 노홍철 복귀설이 더욱 불거질 수밖에 없는 상황.노홍철이 ‘무한도전’에서 대활약 했다는 건 시청자들이 인정하는 사실이다. 노홍철은 ‘무한도전’에서 ‘사기꾼’이라고 불릴 정도로 추격전 등에서 기발한 전략으로 큰 재미를 선사했고 특유의 ‘돌+아이’ 면모로 항상 ‘무한도전’에 활기를 불어넣으면서 분위기를 끌어올렸다.쉴 새 없이 멘트를 쏟아내면서 오디오가 비는 틈 없이 프로그램을 채웠고 방송의 재미가 떨어져도 노홍철이 ‘돌+아이’ 매력에 시동을 걸면 웃음은 보장했다. 하지만 노홍철만큼 에너지 넘치고 긍정의 기운이 넘치는 캐릭터가 부재한 상태다.이 점이 시청자들이 가장 아쉬워하는 부분이다. 많은 시청자들이 노홍철의 복귀를 바라고 있는 가장 큰 이유도 이 때문이다. /kangsj@osen.co.kr
<조이뉴스24>무한도전(MBC 3월18일 토요일 오후 6시 20분)7주간의 재정비 시간을 마치고 '무한도전'이 돌아온다. 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 '무한도전'을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 시간을 가졌다. 재정비 시간을 갖고 돌아온 '무한도전'에서는 '대결! 하나마나'가 방송된다. 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐진다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC 김태호 PD가 ‘국민의원’ 배지를 공개했다. 김태호 PD는 17일 오후 자신의 인스타그램에 ‘무한도전, 국민의원’이라는 글과 함께 사진을 올렸다. ‘무한도전’ 마크를 활용한 ‘국민의원’ 배지. ‘무한도전’은 앞서, ‘국민내각’ 특집 촬영 소식을 전해 대중의 기대감을 높였다. 이를 본 네티즌들은 “기대 폭발” “드디어 무한도전이 돌아온다” “과연 어떻게 다룰까” “기다림이 길었다” 등 반응을 보이고 있다. 한편, 재정비를 거친 ‘무한도전’은 오는 18일 오후 재개한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=인스타그램, MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 7주간의 달콤한 재충전의 시간을 가졌다. 이제 다시 달린다. MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 돌아온다.18일 오후 6시 25분부터 휴식기를 마친 '무한도전'의 이야기가 전파를 탄다.'무한도전' 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며 올 한해 '무한도전'을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 시간을 가졌다.또한 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 앞으로 나아갈 방향 등을 결정한 것으로 알려졌다.재정비 시간을 갖고 돌아온 '무한도전' 컴백 방송으로는 '대결! 하나마나'가 방송될 예정이다.'대결! 하나마나'는 '무한도전' 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.이번 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 평소 방송에서 잘 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 가감 없이 보일 예정이다.휴식기 이후 잔뜩 기대감을 품고 돌아온 '무한도전–대결 하나마나'는 오늘(18일) 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] “방학은 끝났다. 다시 외쳐, 무한~도전!”MBC ‘무한도전’(이하 무도)이 오늘(18일)7주간의 긴 결방을 마치고 본방송으로 돌아온다. ‘무도’는 지난 11일 레전드 특집 4부작을 끝으로 결방을 마쳤다. 7주는 짧다면 짧지만, 프로그램 콘텐츠를 위해 선택한 결방이기에 시청자들에게도, ‘무한도전’에게도 의미 있었던 이별이었다.7주 동안 ‘무도’는 더 알찬 방송을 위해 쉼 없이 뛰었다. ‘무도’ 팀은 결방 중에도 끊임없이 아이템 회의를 했고, 출연진도 얼마간의 휴식을 취한 후에는 계속 ‘무도’ 촬영에 참여했다. 이제 그 결과물을 오늘부터 차례로 보여줄 예정.이에 앞서 지난 17일 오후 ‘무도’ 공식 페이스북과 MBC 예능연구소 페이스북 페이지에는 ‘무도’ 컴백을 예고하는 영상이 올라왔다. 영상에는 “오래 기다리셨죠? 이제 방학은 끝났다. 다시 외쳐, 무한도전”과 “솔직히 이번 주 ‘무도’ 안 보면 땅을 치며 후회하고 땅치면 아프고”라는 글귀가 등장해 눈길을 끈다.지난 11일 방송분 말미에 등장한 예고편에서도 ‘무도’의 칼 갈은 각오를 엿볼 수 있었다. “우리 결방까지 했고 기대감은 이만큼 높아졌는데 그만큼 못 웃기면 어떻게 하냐”고 한숨 쉬는 정준하와 긴장한 양세형의 표정, 멤버들을 모아놓고 파이팅을 외치는 유재석의 비장한 “시청자 다 드루와”라는 외침은 ‘무도’의 마음가짐을 대변한다.‘무도’도 긴장을 한 모양새다. 7주간 결방하며 목 끝까지 차오른 기대감으로 눈을 빛내고 있는 시청자들과 마주하는 것은 아무리 강심장인 ‘무도’라지만, 긴장이 안 될 수 없다. 이들은 긴장을 깨는 카드로 멤버들 본연의 모습을 보여주는 것을 택했다.다시 돌아온 ‘무도’의 첫 특집은 바로 ‘대결! 하나마나’ 특집. ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.멤버들이 평소에 하던 취미생활을 보여주는 한편, 이를 게임으로 승화시켜 평소의 물고 뜯는 멤버들의 케미를 볼 수 있는 특집으로 기대돼 많은 관심을 받고 있다. 그동안 ‘무도’ 멤버들의 SNS에 공개됐던 볼링 벌칙 등이 이번 ‘대결! 하나마나’ 특집으로 보여 시청자의 눈길이 쏠리고 있는 중.과연 방학을 끝내고 다시 돌아오는 ‘무도’는 시청자의 기대에 부응해 더 알찬 콘텐츠로 찾아올 수 있을까. 이미 ‘국민내각’ 특집 등 다양한 특집들이 준비돼 있다고 예고돼 기대감을 모은 바. 그 첫 걸음인 ‘대결! 하나마나’ 특집으로 ‘무도’는 리턴즈의 신호탄을 쏘아 올린다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
[★리포트]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='무한도전'
MBC '무한도전'의 7주의 휴방을 마치고 돌아온다. 재정비 시간을 마친 '무한도전'은 다시 초심으로 돌아가 재미를 전할 예정이다. 
18일 돌아온 '무한도전'에서는 '도전! 하나마나' 특집이 방송된다. 이날 방송은 기존의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형 등이 모두 함께 한다. 하지만 광희가 지난 13일 입대하며 '무한도전'에는 빈자리가 생겼다.
광희가 떠나면서 생긴 빈자리를 누구로 채울지는 '무한도전'의 큰 고민거리다. 앞서 지난 2014년 음주운전으로 물의를 일으켜 프로그램을 떠났던 가운데, 그 빈자리를 채운 것이 광희다. 광희는 '무한도전'의 식스맨 프로젝트를 통해 6번째 멤버를 모집한다고 밝혔고, 그렇게 발탁된 사람이 바로 광희였다.
하지만 광희가 프로그램을 떠나며 다시 빈자리가 생겼고, 원래 주인이었던 노홍철의 복귀를 바라는 목소리가 높다.
 
/사진제공=MBC
'무한도전' 레전드 방송을 통해 노홍철에 대한 시청자의 향수를 불러일으켰다. 당시 전방위로 활약했던 노홍철의 모습이 많이 등장하며 노홍철만이 줄 수 있는 웃음을 보여줬다.
사실 당시 물의를 일으켜 하차했던 노홍철은 이후 진정성 있는 사과를 전하고 다른 예능 프로그램에 속속 복귀했다. MBC 라디오에서는 매일 청취자를 만나고 있다. 노홍철이 다른 방송 프로그램에는 출연하지만 '무한도전'에는 쉽게 복귀할 수 없는 이유는 '무한도전'이라는 이름이 주는 무게 때문이다.
그렇기 때문에 또한 누구보다 '무한도전'의 팬들이 노홍철을 기다린다. '무한도전'에서 보여줬던 그의 예능감은 '무한도전'이었기에 가능했던 것이기 때문에 그가 자신의 홈그라운드였던 '무한도전'에서 다시 똘기를 보여주기를 기다리고 있다. 노홍철이 가장 빛나는 곳은 바로 '무한도전'이라는 것을 그 자신도 잘 알고 있을 것이다.
 
/사진=방송화면 캡처
'무한도전' 제작진은 광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해 기존 멤버들과 충분한 의견을 나누며 다방면으로 고민 중인 상황이다.
앞서 '무한도전' 멤버들은 잘못을 할 경우 곤장을 맞기로 멤버들끼리 약속 한 바 있다. 이 곤장은 유재석도 맞았고 김태호 PD도 맞았다. 노홍철이 시청자의 곤장을 맞고 자신의 자리로 다시 돌아 올 수 있을까. 시청자의 관심이 점점 더 커지고 있다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 마치고 정상 방송으로 찾아온다.ⓒMBC 
MBC '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 마치고 정상 방송으로 찾아온다.ⓒMBC 
MBC '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 마치고 정상 방송으로 찾아온다.ⓒMBCMBC '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 마치고 정상 방송으로 찾아온다. 17일 MBC에 따르면 '무한도전' 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고 멤버들과 충분한 회의를 거치며, 올 한해 '무한도전'을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 시간을 가졌다.  광희의 입대로 인해 결원이 생긴 멤버 자리를 어떻게 채울지에 대해서도 멤버들과 충분한 의견을 나누며 고민 중이다.재정비 시간을 거친 '무한도전'의 컴백 특집으로는 '대결! 하나마나'가 방송될 예정이다. '대결! 하나마나'는 '무한도전' 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작됐다. 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다. 이번 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 쉬는 시간에는 모여서 어떻게 노는지, 누가 어떤 잡기에 능한지 등 방송에서 볼 수 없었던 멤버들의 모습이 담길 예정이다.18일 오후 6시 20분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김태호 인스타그램MBC 예능 '무한도전'의 김태호 PD가 국민의원 배지를 공개했다.김태호 PD는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "#무한도전 #국민의원"이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 마크를 활용해 만든 '국민의원' 배지가 보인다. 이는 추후 ‘무한도전’ 방송에서 사용될 것으로 보여진다.한편, '무한도전'은 오늘(18일) 오후 6시 20분 7주간의 휴식을 마치고 방송을 재개한다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'의 디데이가 밝았다. 7주 간의 방학을 마치고 다시 달린다. 스폐셜 편으로 예열을 마친 '무한도전'이 새로운 레전드를 예고하고있다.18일 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 정상 방송된다. 3주 동안 '사십춘기'가 편성됐고, 4주 동안 스페셜 편이 방영됐지만 '무한도전'의 빈자리는 컸다. 7주의 쉼표, 짧지만 긴 쉼표였다. 11년 동안 쉬지 않고 달려온 '무한도전'의 첫 방학이었지만, 제작진과 멤버들은 쉬지 않았다.  
'무한도전' 측은 "7주라는 재정비 시간 동안 제작진은 그간 바쁘게 달려온 호흡을 가다듬고, 멤버들과도 충분한 회의를 거치며, 올 한해 '무한도전'을 어떻게 만들어 나갈지 큰 그림을 그리는 유익한 시간을 가졌다"고 밝혔다. 실제로 '무한도전'은 휴식기 내내 아이템 회의와 녹화를 진행해왔다. 컴백 후 첫번째 아이템은 '대결! 하나마나'다. 무한도전' 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다. 진지하고 무거운 아이템 대신 '무한도전' 멤버들은 유쾌한 모습으로 '신고식'을 알리게 되는 것.앞서 예고했던 대로 '국민내각' 특집도 준비됐다. 제작진은 SNS를 통해'대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제시해달라. 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다'고 했다. 국정 농단 등 어지러운 시국과 맞물리는 기획 아이템으로, 그간 다양한 방식으로 시청자들과 소통해왔던 '무한도전'이기에 그 어느 때보다 기대감이 크다. 아직 공개되지 않은 아이템들에 대한 궁금증도 있다.다시 달릴 '무한도전'은 멤버 변화라는 큰 전환점도 맞게 됐다. 식스맨 특집으로 '무한도전' 멤버가 됐던 막내 광희는 군 입대를 했다. 양세형까지 포함하더라도 '무한도전' 멤버 수는 5명으로, 제작진도 그 공백을 다방면으로 고민 중이라고 밝혔다. 가장 뜨거운 관심사는 '그녀석' 노홍철의 복귀다. 레전드 편을 통해 노홍철의 존재감은 커질 대로 커졌고, 복귀를 원하는 목소리도 높아졌다. 방송을 재개하면서도 부담감과 미안함에 '무도'에 복귀하지 못했던 노홍철이지만, 이번엔 상황이 다르다. '무한도전'으로서도 노홍철은 꺼내들 수 있는 가장 좋은 패다. '비공식' 멤버인 양세형의 행보도 관심사다. '무한도전' 합류 후 녹화에 꾸준히 참여했지만 아직 정식 멤버로 공식화 한 적은 없다. 지금까지의 활약상과 '무한도전' 멤버들과의 케미를 두고 볼 때 정식 멤버가 되기에 부족함이 없다. 다시 '무한도전'의 토요일이다. 방학을 끝낸 '무한도전'은 벌써부터 뜨겁다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다. 
그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다.‘무한도전’ 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보내는지, 18일 방송되는 ‘무한도전’에서 가감 없이 공개될 예정이다. 소소한 게임에서 시작된 멤버들의 자존심 대결! ‘대결 하나마나’는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.
컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다.
본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.
그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.
재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다.
‘무한도전’ 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보내는지, 18일 방송되는 ‘무한도전’에서 가감 없이 공개될 예정이다. 이날 오후 6시 20분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.‘무한도전’ 측은 18일 오전 “컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정”이라고 밝혔다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.본방을 재개한 ‘무한도전’은 18일 오후 6시 20분 방송한다. 
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 이유나 기자] MBC '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다.본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다.'무한도전' 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보내는지, 18일 방송되는 '무한도전'에서 가감 없이 공개될 예정이다. 이날 오후 6시 20분 방송.lyn@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'이 7주간의 재정비 시간을 마치고 드디어 시청자들 앞에 모습을 드러낸다.18일 오후 6시20분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다. 
'무한도전' 멤버들이 7주간 즐겼던 놀이들이 공개된다. © News1star / MBC그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다.'무한도전' 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보내는지, 이날 방송에서 가감 없이 공개될 예정이다. 이에 소소한 게임에서 시작된 멤버들의 자존심 대결 '대결! 하나마나'에 많은 이들의 이목이 쏠리고 있다. nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 트위터‘무한도전’이 7주만에 돌아온다. 18일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 지난 7주 동안 '무한도전' 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다.본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전 '무한도전' 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다는 후문이다.‘무한도전’ 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보내는지 18일 방송되는 ‘무한도전’에서 가감 없이 공개될 예정이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=김태호 인스타그램

'무한도전' 김태호 PD가 국민내각 배지를 공개했다.지난 17일 MBC '무한도전'의 김태호 PD는 자신의 인스타그램에 "#무한도전 #국민의원"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 무한도전의 공식 마크를 이용한 '국민의원' 배지다.앞서 무한도전은 공식 SNS 계정을 통해 시청자들에게 '국민내각' 특집 촬영 소식을 전한 바 있다.한편, '무한도전'은 오늘(18일) 7주간의 휴식을 마치고 방송을 재개한다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전. MBC 제공

   
 
 7주간의 재정비 시간을 마친 '무한도전'이 돌아온다. 18일 방송되는 MBC '무한도전'은 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다.  본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다. 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 바뀐 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. 이내 PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 다른 종목으로 옮겨 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다. 재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다는 후문이다. 소소한 게임에서 시작된 멤버들의 자존심이 걸린 '대결 하나마나'는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘무한도전’이 돌아온다. 7주간의 재정비 시간을 마치고 안방극장 시청자들을 찾게 된다.컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다. 
그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다. 재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다.‘무한도전’ 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보내는지, 18일 방송되는 ‘무한도전’에서 가감 없이 공개될 예정이다. 소소한 게임에서 시작된 멤버들의 자존심 대결! ‘대결 하나마나’는 오늘(18일) 오후 6시 20분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
MBC <무한도전>이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다. 컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다.   
 
 
본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다. 그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.  
 
 
 
재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다. <무한도전> 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보내는지, 18일 방송되는 <무한도전>에서 가감 없이 공개될 예정이다. 소소한 게임에서 시작된 멤버들의 자존심 대결! ‘대결 하나마나’는 오늘(18일) 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다. 
/사진=MBC
무한도전 김태호 PD ‘무한도전’ 김태호 PD가 국민의원 배지를 공개했다.김태호 PD는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "#무한도전 #국민의원"이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 ‘무한도전’ 마크가 담긴 국민의원 배지의 모습이 담겨 있다. 특히 김태호 PD가 ‘국민내각’ 특집 촬영 소식을 예고해 시청자들의 기대감을 높이고 있다.한편, ‘무한도전’은 18일 오후 6시 20분 7주간의 휴식을 마치고 방송을 재개한다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정준화 기자] 수많은 ‘그 녀석’들을 보냈다. 크고 작은 논란도 있었다. 프로그램을 향한 위기론 역시 잊을만하면 불거져 나왔다. 최근에는 막내 황광희도 떠났고, 7주라는 짧지 않은 공백도 가졌다. 그럼에도 불구하고 ‘무한도전’은 도전을 멈추지 않는다.흔들리다가도 보란 듯이 다시 일어나고, 그 모습을 통해 다시금 뜨겁게 응원 받는 프로그램. 무모할 정도로 꿋꿋하게 11년을 이어올 수 있었던 비결이었을 테다. 그러면서 일종의 ‘책임감’이 생겼다. 매 기획에 의미를 담고 메시지를 던지는 이유 역시 국민들에게 받는 사랑에 보답하고자 함이다.7주 간의 공백을 끝내고 돌아오는 MBC ‘무한도전’이 꺼내든 카드 역시 책임감을 전반에 깔아놓은 기획이다. ‘국민내각’ 특집은 국민들의 목소리를 듣고 이를 좀 더 적극적으로 청원하겠다는 본격적인 기획이다. 국정 농단 등 어지러운 시국과 맞물리는 기획 아이템으로, 그간 다양한 방식으로 시청자들과 소통해왔던 '무한도전'이기에 그 어느 때보다 기대감이 크다.이를 위해 제작진은 SNS를 통해'대한민국에 꼭 필요한 새 법안을 제시해 달라. 무도 멤버의 목소리로 청원해드린다'며 국민들의 목소리를 듣기 시작했다. 이처럼 사실 방송만 쉬었을 뿐, 7주간 아이템 회의와 기획, 녹화는 쉼 없이 진행해왔다.그리고 이 프로젝트를 진행하기 전 멤버들은 초심으로 돌아갈 계획이다. 오늘(18일) 방송될 ‘대결! 하나마나’ 특집은 오히려 스스로의 모습을 온전히 보여주겠다는 기획. 이는 ‘무한도전’ 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 내용이다.‘무모한 도전’부터 시작한 ‘무한도전’의 스타일을 통해서 초심을 되찾아보겠다는 의미가 담겼다. 이는 지난 4주간 ‘무도’의 11년을 다시 돌아본 ‘무도’ 레전드 특집과 그 맥락을 같이 한다. 이를 통해 과거의 자신을 찾고, 그 때의 열정을 다시 되찾으리란 의욕에 불태우는 계기가 된 바다.멤버 황광희의 입대로 멤버가 다시 5인 체제로 돌아갔다는 점에도 많은 이들이 주목하고 있다. 그의 빈자리에 과연 ‘그 녀석’ 노홍철이 복귀할 수 있을 것인가에 대한 기대, 그리고 우려도 높아지고 있는 분위기다.이 같은 상황 속에서 ‘무한도전’이 다시 뛴다. 그리고 대중은 이 프로그램을 기다리고 있다. 어찌됐든, 그럼에도 불구하고 ‘무한도전’이라는 믿음으로./joonamana@osen.co.kr
무한도전. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'이 재충전을 마치고 돌아왔다.18일 MBC '무한도전'에서는 7주간의 재정비 시간 동안 매주 함께 만나며 시간을 보낸 멤버들의 모습이 그려진다.멤버들은 7주 동안 어김없이 녹화 날마다 만나 팀워크를 다졌다. 촬영이 아닌 자유 시간을 보낸 멤버들은 편안한 모습으로 일상을 즐겼다.양세형의 PC 게임 제안으로 PC방을 찾은 멤버들은 놀라운 PC방 시스템에 놀란 반응을 보였다. 우여곡절 끝에 회원가입을 한 멤버들은 PC 게임에 몰두한 뒤 이어 오락실, 볼링, 보드 게임 등을 하며 승부욕을 불태웠다. 재석팀과 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 선보였다.한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=양세형, 박명수, 정준하, 광희, SNS 국민 예능 '무한도전'이 7주간의 휴식을 마치고 드디어 오늘 18일 컴백한다.하지만 반가운 멤버들의 얼굴을 보는 기쁨도 잠시, 군 입대를 앞둔 광희를 떠나보내야 하는 것도 시청자의 몫이다.'무한도전' 멤버들과 광희는 프로그램이 결방되는 와중에도 매주 SNS 계정을 통해 팬들에게 안부 인사를 전했다.특히 군 입대를 앞두고 뉴욕 여행을 다녀온 광희의 사진이 눈길을 끌기도.이외에도 정준하, 박명수, 하하 등 멤버들은 곧 입대를 앞둔 광희와 함께 한 사진을 SNS 계정에 게재하는 등 굳건한 우정을 과시했다.양세형은 특히 "광희야 잘다녀와... #양세형 #광희 #군대 #뒤에하하형쳐다보고있었음 #면회갈게통닭준비해놔"라며 안부를 물었고, 정준하 역시 "나른한주말오후..광희가 운전하는 차를타고..."라며 그와 함께 한 사진을 공개하기도 했다.한편 오늘 18일 방송되는 '무한도전'에서 지난 7주간 무얼 하며 지냈는지, 멤버들의 근황이 공개된다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전>이 7주간의 재충비 시간을 마치고 시청자의 품으로 돌아온다. 
사진 MBC 제공18일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정이다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 바뀐 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. 이내 PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 다른 종목으로 옮겨 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.제작진에 따르면 재석팀, 명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다는 후문이다.소소한 게임에서 시작된 멤버들의 자존심이 걸린 ‘대결 하나마나’는 18일 오후 6시 20분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석의 볼링실력이 공개된다.18일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램 계정에는 "'그의 손에 운명이 달렸다...' 자칭 볼링 뒷태천재 재석의 볼링 실력은 얼마나 될까? 궁금하면 오늘 저녁 6시 20분 무한도전 '대결 하나마나'"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 편안한 트레이닝복 차림을 한 유재석이 볼링공을 들고 있는 모습이 담겨있다.한편 '무한도전'은 지난 7주간의 결방을 마치고 18일 시청자의 곁에 돌아온다. 오후 6시 20분 방송.[사진 = MBC 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=무한도전 트위터‘무한도전’ 멤버들의 모습이 7주 만에 공개된다. ‘무한도전’ 제작진 측은 18일 오전 “컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 리얼하게 보여줄 예정”이라고 밝혔다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, ‘무한도전’ 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 함께 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.그 첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 하나하나에 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다는 후문이다.본방을 재개한 ‘무한도전’은 18일 오후 6시 20분 방송한다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 인스타그램

'무한도전'이 7주간의 달콤한 휴식을 끝내고 18일 컴백한다.그동안 광희는 군입대를 했다. 지난 13일 충남 육군논산훈련소에 입소한 광희를 위해 멤버들은 회식자리를 가졌다.'무한도전’의 공식 인스타그램에는 "무한도전 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길. #무한도전 #아듀 #광희 #종이인형 #무도 #막내"라는 글과 함께 훈훈한 회식 사진을 올렸다.광희는 유재석 옆에서 특유의 해맑은 미소로 카메라를 바라보고 있다.정준하, 박명수, 하하, 양세형 등도 입대 전 광희와 함께한 사진을 올리며 변함없는 우정을 과시했다.양세형은 "광희야 잘다녀와... #양세형 #광희 #군대 #뒤에하하형쳐다보고있었음 #면회갈게통닭준비해놔"라며 안부를 물었고, 정준하 역시 "나른한주말오후..광희가 운전하는 차를타고..."라며 그와 함께한 사진을 공개하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 (사진=무한도전 인스타그램) ‘무한도전’이 입대를 앞둔 광희를 위해 회식자리를 가졌다.최근 ‘무한도전’의 공식 인스타그램에는 “무한도전 막내 광희야! 2년 동안 너무 고생 많았어. 건강하게 군 복무 무사히 마치고 돌아오길. #무한도전 #아듀 #광희 #종이인형 #무도 #막내”라는 글과 함께 애틋함을 나타내는 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들과 제작진의 훈훈한 회식자리 상황이 담겨 있다. 광희는 회식 자리의 한 가운데 앉아 해맑은 미소를 짓고 있다.한편 그는 군 입대를 앞두고 뉴욕 여행을 다녀온 사진을 인스타그램에 게재해 눈길을 끌기도 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
7주 만에 복귀하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 의미심장한 기획을 예고해 비상한 관심을 모으고 있다. ⓒ MBC7주 만에 복귀하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 의미심장한 기획을 예고해 비상한 관심을 모으고 있다. '무한도전' 김태호 PD는 자신의 SNS에 "#무한도전 #국민의원"이라는 해시태그와 '국민' 배지 사진을 게재했다. '무한도전' 마크를 활용해 만든 '국민의원' 배지로, '국민내각' 편과 관련한 큰 관심을 모으고 있는 상황이다. 그동안 긴 공백기를 가진 '무한도전'은 18일 오후 6시 20분 방송을 재개한다. 멤버 광희가 군 입대로 빠진 가운데 멤버 공백과 관련해 어떠한 변수가 있을지 이목이 집중되고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC '무한도전'이 7주 간의 재정비 시간을 마치고 돌아온다.18일 컴백 첫 방송에서는 지난 7주 동안 멤버들이 무엇을 하며 시간을 보냈는지 그 모습을 보여줄 예정이다. 본격적인 아이템 촬영을 시작하기 전, 멤버들은 매주 녹화 날마다 만나 팀워크를 다지며 시간을 보냈다. 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌, 자유 시간을 가진 멤버들은 편하게 놀면서 재충전을 하고 새로운 아이디어도 만들어냈다.첫 시작은 양세형의 PC 게임 제안이었다. 아주 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 PC방 시스템 크게 놀라며, 회원가입부터 쩔쩔매기 시작했다. PC 게임에 재미를 붙인 멤버들은 이어 오락실 게임, 볼링, 보드 게임 등 승부욕을 불태우며 해가 질 때까지 게임을 이어갔다.재석팀·명수팀으로 나뉜 멤버들은 승부 결과에 따라 평소 방송에서 볼 수 없었던 다양한 모습까지 보였다.오늘(18일) 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 녹화가 없는 7주 동안 어떻게 놀면서 시간을 보냈는지 가감 없이 공개된다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 PC방에 방문했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 PC방을 찾았다. 먼저 박명수는 "컴퓨터가 꺼졌다. 어떻게 켜야 하냐"며 당황하는 모습을 보였다.그 때 하하와 광희가 등장했다. 그런데 하하도 연결 방법을 몰랐고, 직원의 도움을 받아 카드를 구입했다. 유재석도 도착해 "PC방 너무 오랜만에 온다"며 놀라워했다.유재석은 "키보드에서 불이 나온다. 모니터가 TV 급이다. 내가 다닐 땐 없었다"고 신기함을 느꼈다. 그러다가 다양한 컴퓨터 게임 이름에 "우리도 이거 하자"고 제안했다.음료까지 주문한 '무한도전' 팀은 직원에게 세세한 부분까지 모두 물어봤다. 유재석은 "너무 좋다. 경은이와 한 번 와야겠다"고 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
‘무한도전’ 유재석이 사랑꾼 면모를 뽐냈다.
18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 PC방에서 모이는 멤버들의 모습이 그려졌다.
가장 먼저 도착한 박명수는 컴퓨터를 어색해했다. 로그인도 하지 못해 컴퓨터를 꺼버렸다. ‘젊은 피’ 하하 역시 PC방 시스템을 몰라 버벅댔다. 컴퓨터 안에 지폐를 넣으면 되냐고 물어 웃음을 자아냈다.
멤버들이 하나, 둘 모였지만 아무도 PC방 시스템을 알지 못했다. 밥을 시키고 싶었지만 하는 방법을 몰랐다. 유재석은 육성으로 주문했다.
점차 PC방에 적응을 하던 유재석은 “경은이도 좋아하겠다. 경은이랑 한 번 와야겠다”라고 말하며 사랑꾼 면모를 뽐냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 게임 아이디를 공개했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 양세형이 멤버들에게 게임을 가르쳐주는 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 게임 대결을 하기 위해 PC방에서 모였다. 그러나 양세형을 제외한 다른 멤버들은 회원 가입부터 난관을 겪었다.이후 양세형은 멤버들의 회원가입을 도운 뒤 한 방으로 불러모았다. 이때 하하는 양세형에게 "아이디가 뭐냐"라며 물었다.이에 양세형은 "생양아치다"라며 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 오랜만에 찾은 PC방에서 신세계를 경험했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 PC방을 방문하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 지난 2월 9일 방송에서 양세형이 PC게임을 제안한 대로 PC방을 찾았다. 하지만 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 확 달라진 PC방 문화에 놀라움을 금치 못했다. 멤버들은 무인 결제 시스템뿐 아니라 PC 화면에서 버튼만 클릭하면 음식을 주문할 수 있는 등 ‘신세계’를 경험했다. 하지만 유재석은 너무 어렵다며 육성으로 "바나나 쉐이크요"를 외쳐 웃음을 자아냈다.하하는 2000년대 초반 유행했던 "카트라이더나 하자"고 말했고, 유재석은 "롤게임을 하자"고 제안했지만 멤버들로부터 "어떤 게임인줄이나 아냐"고 면박만 받아 웃음을 자아냈다.이어 구세주 양세형이 나타나 아이디 만들기부터 게임접속 방법까지 친절하게 설명하며 이들을 '오버워치' 게임의 세계로 안내했다. 이에 유재석은 양세형을 "이제 '양프로'라고 하자"며 극찬을 쏟아냈다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
‘무한도전’ 박명수가 PC방 게임에 맛을 들였다.
18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 PC방에 모인 새내기 게이머들의 모습이 그려졌다.
이날 컴퓨터 로그인도 못하던 박명수는 게임에 무관심한 모습을 보였다. 게임 가입을 하는 데에 있어서도, 계속 실패하면서 힘들어했다.
하지만 게임이 시작되자 누구보다 집중하는 모습으로 눈길을 끌었다. 박명수는 입모양까지 모으고 집중하며 게임에 몰입했다.
첫 승리 이후 박명수는 “와 재미있다”라고 감탄했다. 이어 “방송도 하기 싫다. 왜 게임을 하는 줄 알겠다. 인생의 즐거움을 찾았다”고 말했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 PC방 게임대결에 나섰다. 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 PC방을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 PC방을 찾은 유재석은 "미숫가루 하나 달라"고 주문했다. 그러나 종업원이 "자리에서 하면 된다"고 말했고, 유재석은 "마이크 없던데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 하하 역시 "컴퓨터에 쓰면 되냐"고 물었고, 종업원이 메뉴 주문에 대해 자세히 설명하자 "주문앱 같은 거냐"며 "최첨단 테크놀로지네"라고 감탄했다. 하하는 곧바로 메뉴 주문을 했지만 유재석은 메뉴를 확인한 후 육성으로 주문했다. 이에 하하가 "이거 클릭 좀 해봐라"고 구박했고, 광희 역시 "이럴 거면 까페 가라"고 말해 폭소케 했다. 주변 사람들의 구박에도 굴하지 않던 유재석은 "경은이가 너무 좋아하겠네"라며 아내 나경은을 언급해 사랑꾼 면모도 보였다. 이에 결국 박명수가 "재석아 조용히 좀 해"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.  한편 이날 양세형에게 오버워치를 처음 배운 박명수는 게임에 집중하며 "와 이거 진짜 재밌다"라며 말문을 열었다. 이어 박명수는 "한 번 미치니까 방송도 하기 싫다. 인생의 즐거움을 또 찾았다"라고 감탄했고 유재석은 "형 맨날 오는 거 아니냐"라며 걱정해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 굴욕을 당했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나' 특집에서는 멤버들이 오락실에서 대결하는 장면이 전파를 탔다.이날 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 인형뽑기 대결을 펼쳤다. 박명수의 활약으로 유재석 팀이 패했고, 양세형은 "재석이 형이랑 하면 지는 거 같다"라며 독설했다.이에 박명수는 "재석이랑 하면 재수가 없다"라며 막말했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 게임의 묘미에 푹 빠져들었다.18일 MBC ‘무한도전’에선 멤버들이 PC방을 찾아 게임삼매경에 푹 빠지는 모습이 그려졌다. 요즘 게임에 대해 아는체하던 멤버들은 실은 컴퓨터 아이디조차 로그인하기 어려워하는 모습을 보였다. 게임고수 양세형의 도움으로 우여곡절 끝에 게임의 세계에 입문한 멤버들. 유재석과 정준하, 박명수, 하하는 게임리더 양세형의 주도하에 처음으로 게임을 하게 됐다. 처음의 어리바리한 모습과는 달리 시간이 지나면서 승부욕에 불타며 게임에 푹 빠져든 멤버들. 자신감 역시 높아졌다. 드디어 첫 승리를 따내자 짜릿한 환호성을 내지르는 모습을 보였다. 특히 식신 정준하 역시 라면을 앞에두고도 오직 게임에 열중하는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<무한도전> 멤버 양세형이 광희가 입대하기 전 마지막으로 함께 찍은 셀카를 공개했다. 
사진 양세형 인스타그램양세형은 5일 전 자신의 인스타그램에 “광희야 잘 다녀와... #양세형 #광희 #군대 #뒤에하하형쳐다보고있었음 #면회갈게통닭준비해놔”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개 된 사진 속에서 양세형과 광희는 <무한도전> 촬영 대기실로 보이는 곳에서 얼굴을 마주하고 셀카를 찍고 있다. 양세형의 장난기 가득한 표정, 광희의 훈훈한 외모가 누리꾼의 시선을 사로잡았다.한편 광희는 지난 13일 오후 2시 충남 논산 육군훈련소에 입소했다. 그는 5주간 기초군사훈련을 받은 후 군악병으로 현역 복무할 예정이다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
못하는 것 없는 개그맨 양세형이 이번엔 게임의 세계로 무한도전 형들을 인도했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석을 비롯한 멤버들이 PC방을 방문하여 양세형으로부터 '오버워치'를 배우는 모습이 그려졌다.그러나 양세형을 제외한 멤버들은 회원 가입부터 난관을 겪었다. 양세형이 겨우 한 방으로 불러모으자 하하가 "아이디가 뭐냐"고 물었다. 그러자 양세형은 "생양아치다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 유재석은 PC방에서 메뉴 주문도 앉은 자리서 간단하게 하는 걸 보고  "경은이가 너무 좋아하겠네"라며 아내 나경은을 언급해 사랑꾼 면모를 보였다.방송 전 무한도전 공식 트위터는 '겜알못 무도 멤버들이 PC방에 온 이유는?'이라는 내용과 '띵동! 계란빵님이 유느님을 고급시계에 초대했습니다'라는 내용의 트윗을 올리며 오버워치가 방송 중에 나올 것임을 예고했다.디지털콘텐츠팀 mutli@
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 7주 휴식을 거쳐 더 재밌는 모습으로 돌아왔다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 7주 만에 정식 방송으로 시청자들과 만나는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형의 모습이 그려졌다. '무한도전'은 지난 7주를 재정비 기간으로 삼고, 본편 대신 '사십춘기'와 스페셜 방송을 내보냈다.먼저 유재석, 박명수, 하하, 광희는 PC방을 찾았다. 다양한 음식부터 불이 나오는 키보드까지 최첨단 장비들에 유재석은 "너무 좋다. 나경은과 와야겠다"고 말했다. 우여곡절 끝에 양세형이 등장, 맞춤형 교육을 하면서 본격적으로 게임을 시작할 수 있었다.양세형은 "게임이 알려주는 조작법을 그대로 따라하면 된다"고 알리며 멤버들을 불러모았다. 유재석은 "채팅으로 인사부터 하자"고 했지만, 게임이 시작하자마자 캐릭터가 죽었다. 설상가상으로 박명수는 사용시간이 종료돼 게임 화면이 갑자기 종료됐다.라면이 나왔지만 식사까지 외면하며 게임에 집중한 멤버들은 첫 승리를 거뒀다. 하하가 최고의 플레이어로 선정됐다. PC방 게임에 재미를 느낀 멤버들은 이후 오락실로도 갔다. 양세형은 "형들은 다 이길 거다. 누가 진짜 남자인지 승부를 보자"고 제안했다.진흙탕 매치가 예고된 가운데 격투 게임부터 시작했다. 양세형은 "날 이긴 사람 소원 들어주겠다"고 도발하며 유재석과 하하와의 대결에서 연이어 승리했다. 인형뽑기 대결에서도 양세형이 우세했다. 멤버들은 육탄전을 벌이면서까지 인형을 얻으려 했다.유재석-양세형-광희와 박명수-정준하-하하가 팀 대결을 펼쳤다. 승자는 박명수. 같은 편 양세형도 유재석에게 "실력에 비해 성질이 안 좋다. MC만 잘 한다"고 비난했다. 식사도 거르고 다음 대결 종목은 유재석과 양세형이 자신 있다는 볼링으로 결정했다.초반에는 유재석 팀이 우세한 듯 했으나 박명수의 실력이 급상승해 역전했다. 유재석과 양세형, 광희는 무릎 꿇고 "다시는 까불지 않겠습니다"라고 말했다. 이런 흑역사가 SNS 동영상으로 모두 기록됐다. 양세형은 유재석에 대해 "말 잘하는 광희"라고 말했다.닭 백숙으로 든든한 식사를 마친 멤버들은 보드게임으로 최종 승부를 결정하려 했다. 보드게임에서도 박명수 팀이 승리했다. 유재석 팀은 마지막까지 굴욕스러운 벌칙을 받아야 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 7주 만에 돌아온 '무한도전'이 승부욕을 불태운 '대결! 하나마나'로 또 다른 레전드 편의 탄생을 알렸다. 특히 방송인 유재석은 3연속 팀 대결 패배의 원인을 제공하며 '박복의 아이콘'이 됐다.18일 오후 6시20분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '대결! 하나마나' 편에서는 편안한 차림으로 게임이나 취미 생활을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 PC방에서 모였다. 유재석은 "알차게 재정비 기간을 보내고 있다"고 근황을 알렸고, 정준하는 "이 기간 동안 엄청 친해졌다. 전에는 일 때문에 바빴는데 이젠 함께 있어 친목이 강해졌다"고 설명해 기대감을 높였다. 
'대결! 하나마나' 편이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이들은 PC방의 최첨단 시설에 감탄했고, 그중에서도 양세형은 "총 싸움 게임을 하자"며 전용 키보드를 꺼내 감탄을 자아냈다. 유재석이 "양프로라고 해야겠다"고 부러워했을 정도. 양세형은 다른 멤버들의 게임 회원가입을 도와줬다.하지만 컴맹인 멤버들은 회원가입에서부터 고전을 면치 못했다. 그래도 우여곡절 끝에 회원가입이 완료됐고 드디어 멤버들의 첫 게임이 시작됐다. 이들은 무섭게 게임에 몰입, 정준하는 게임 도중 전달된 라면을 외면하기까지 했다.다음으로 멤버들은 오락실로 발길을 돌렸다. 이미 승부욕이 불타오른 이들은 오락을 즐긴 후 인형 뽑기에도 빠져들었다. 이는 유재석·황광희·양세형과 정준하·하하·박명수의 팀대결로 이어졌고, 승리는 박명수 팀에게 돌아갔다.분한 유재석은 다음 내기를 위해 볼링장을 찾았다. 경기 초반 유재석 팀이 앞서가는 듯했지만 이어진 박명수의 하드캐리로 놀라운 역전극을 펼쳐졌다. 결국 승부에서 패한 유재석 팀은 딱밤을 맞는 벌칙으로 시청자들의 폭소를 유발했다.계속된 패배로 충격에 빠진 유재석. 멤버들은 식사를 마친 뒤 무도 마블로 대결의 대미를 장식했다. 경기 초반 유재석 팀이 큰 차이로 앞어갔으나 상황이 금방 역전되는 이변이 벌어졌다. 수많은 우여곡절 끝에 유재석은 이번 대결에서도 패해 '박복의 아이콘'이 됐다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 돌아온 '무한도전'은 방송을 위한 게임이 아닌 정말 이들의 '오락시간'만 공개됐지만 그 어느 편보다도 재밌었다. 18일 방송한 MBC '무한도전'에서는 대결VS하나마나 특집으로 꾸려져 다양한 오락거리를 즐기는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.PC방에 모인 '무한도전' 멤버들은 달라진 PC방의 모습에 놀라워했다. 박명수는 컴퓨터를 못 켜서 헤맸고, 유재석은 계속 감탄일색이었다. 달라진 PC방 스타일에 유재석은 "경은이랑도 와야겠다"며 신기해했다. 양세형은 자신이 쓰던 키보드까지 챙겨오며 본격적으로 게임에 나섰다. 양세형의 주도 아래 게임 가입부터 시작됐다. 게임 가입도 만만찮았다. 우여곡절 끝에 간신히 아이디를 만들거나 빌려서 게임을 시작한 이들은 게임의 재미에 푹 빠지기 시작했다. 양세형의 격려 속에 튜토리얼을 실행하며 게임을 배우기 시작한 이들은 라면도 먹어가며 게임을 즐겼다. 박명수는 "인생의 재미를 찾았다"며 흥미를 드러냈다. 유재석은 그 사이 다른 유저의 음성채팅을 듣고 흥미로워하기도 했다. 컴퓨터와 대전했던 이들은 자신만만하게 실제 유저와 맞대결을 했지만 금방 죽어나가며 만만찮은 실력의 벽에 부딪혔다. 연이은 패배에 기가 죽은 이들은 이내 PC방을 나와 오락실로 향했다.  
격투게임에서도 양세형이 발군의 실력을 보인 가운데 이들은 인형뽑기에도 도전했다. 우연찮게 인형을 하나 뽑자 이들은 서로 인형을 가지기 위해서 다투는 등 웃음을 자아냈다. '뽑기장인' 박명수가 연거푸 인형을 뽑자 이번에도 육탄전을 펼쳤다. 다음은 볼링이었다. 볼링에서 진 사람은 뒷짐지고 이마를 맞기로 했고, 영상도 촬영하기로 했다. 볼링에서는 유재석 팀이 확연히 앞섰다. 광희가 스트라이크를 쳤고, 양세형은 스페어 처리까지 성공했다.그러나 박명수가 부활하며 이야기가 달라졌다. 그는 계속 공이 빠지면서 부진했으나 공이 계속 오른쪽으로 가자 왼쪽에서 시작한 그는 연속으로 스페어 처리해내는 등 역전을 이끌었다. 결국 박명수가 최고 성적을 거뒀고 유재석과 광희, 양세형은 이마를 맞고 말았다. 유재석은 연거푸 대결에서 진 것에 아쉬워하며 다른 종목을 제안하기도.식사 후 마지막 대결 종목은 '무도마블'. 이긴 팀이 발싸대기를 날리고 인사 없이 작별하는 것을 걸고 부동산 전쟁을 벌였다. 이번에도 초반은 유재석 팀이 앞섰다. 이들은 서울, 부산, 파리 등 노른자위를 사들였다. 반면 박명수 팀은 무조건 사들이는 방식을 취하며 양과 질의 구도로 흘러갔다. 박명수 팀이 유재석 팀의 제주도에 걸리면서 일부 땅을 팔아서 돈을 냈지만 이내 유재석 팀이 박명수 팀의 땅에 된통 걸리면서 상황이 또 역전됐다. 제주, 부산, 서울 등을 팔아 간신히 돈을 냈다. 연거푸 걸리면서 파리까지 팔게 됐고 유재석 팀은 빈곤해졌다. 어느 순간부터 말을 잘 못 옮기기 시작했다는 사실을 알게 됐고 더욱 과열됐다. 말을 잘 못 옮긴 진범은 정준하였으나 모두 이 사실을 몰랐고 유재석은 방송 후 확인이 되면 복수할 것이라고 단언했다. 결국 유재석 팀이 지고 말았고 이들은 이마에 이어 발싸대기까지 맞게 됐다. 유재석은 게임이 끝나지 않았다고 단언하며 복수를 예고했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
주야장천 게임만 하는 남자들이었다. 그 어느 때보다 신난 표정이었다. 그들을 보는 안방극장 역시 웃음이 터졌다.
7주의 재정비 기간을 마친 MBC ‘무한도전’이 18일 드디어 방송됐다. 이날은 그간 멤버들이 모여 게임을 하고 놀았던 모습이 공개됐다. 앞서 양세형이 게임으로 허세를 부리며 멤버들을 도발했고, 이에 멤버들은 PC방에서 만나기에 이르렀다.
PC방에선 게임 가입도 못해 버벅대는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다. 게임이 시작되도 ‘하이루’를 치는 유재석의 모습이 그려졌다. 자칭 게임의 신인 양세형은 개인 키보드까지 꺼내며 고수의 향기를 뽐냈다.
우여곡절 끝에 게임이 시작됐다. 무관심한 모습을 보이던 박명수는 게임에 몰입해 “방송도 하기 싫다. 게임을 왜 하는지 알겠다”고 감탄했고, 유재석 역시 먹을 것이 넘치는 PC방에 놀라며 “경은이랑 다시 와야겠다”고 말했다.
이어 오락실으로 향했다. 양세형은 “진정한 남자를 가리자”며 이번에도 자신감을 드러냈다. 이들은 스트리트 파이터를 시작으로 인형뽑기 등을 즐겼다. 특히 인형뽑기에 몰입한 멤버들은 비명을 지르거나 치졸하게 돈을 뺏는 등 티격태격했다. 오락실에서 나오는 멤버들의 가방엔 인형이 하나씩 달려 있어 눈길을 끌었다.
볼링 게임도 이어졌다. 진 팀은 뒷짐지고 이마를 맞기로 했다. 양세형은 이번에도 개인 볼링화를 꺼내 신으며 고수의 향기를 뽐냈고, 유재석 역시 볼링에는 자신이 있다며 승부욕을 드러냈다.
하지만 결과는 처참했다. 명수-준하-하하 팀이 승리했다. 세형-재석-광희 팀은 무릎을 꿇고 “다시는 까불지 않겠습니다”라고 말하며 이마를 맞았다.
유재석을 향한 놀림이 계속됐다. 양세형은 “말 잘하는 황광희다”라고 말했고, 박명수 역시 “진행은 잘해”라고 놀렸다. 분노한 유재석은 “클레이 사격하자. 축구도 하자. 지구 상의 모든 종목 다 하자”라며 의지를 불태웠다. 유재석은 세상 까칠한 모습으로 반전 매력을 드러냈다.
다음 게임은 ‘무도마불’. 이때도 신경전이 펼쳐졌다. 상대팀이 땅을 사고 호텔을 세우는 것에 예민하게 반응하며 게임에 점차 몰입했다. 양세형은 “이번엔 이겨서 발바닥으로 싸대기를 때리겠다”고 다짐했다.
게임이 진행될수록 각 팀의 신경전도 거세졌다. 특히 어느 순간 두 팀의 말 색깔이 바뀌어있었고, 이 때문에 혼란스러운 상황이 생겼따. 유재석은 결국 자신이 실수를 한 것으로 인정을 하면서도 “방송 보고 그쪽 팀이 우리 말 옮겼으면 발 따귀를 때리겠다”고 선언했다. 진범은 박명수 팀의 정준하였다.
녹화 당시에 진위여부를 알지 못한 상태에서 유재석 팀이 패했다. 유재석-양세형-황광희는 승리 팀의 발 따귀를 맞았다. 유재석은 양세형과 황광희를 다독이며 “우리가 이길 때까지 끝난 게 아니다. 다음 주엔 클레이 사격을 하자”고 다짐했다.
7주 만에 만난 멤버들은 여전히 유쾌했다. ‘무한도전’의 앞으로가 더욱 기대된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석이 양세형과 벌인 격투기 게임에서 완패했다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 양세형이 격투기 게임 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 PC방에서 최신 유행 게임의 넘을 수 없는 벽을 느낀 채 2차 대결 장소로 향했다. 2차 장소는 추억의 오락실이었다. 유재석과 양세형은 서로가 자신했던 격투기 게임머신에 마주 앉았다. 삐걱대는 유재석과 달리 양세형의 능숙한 손놀림에 벗어날 수 없는 ‘아도겐’의 굴레가 시작됐고, 이에 유재석은 꼼짝없이 당할 수 밖에 없었다. 결국 완패한 유재석은 “진짜 열받는다”며 울컥해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 오버워치 첫 승리를 거뒀다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 무한도전 멤버들이 PC방을 찾아 우왕좌왕하며 최신 유행 게임을 즐기는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전 멤버들은 지난 탁구 대결에 설욕전을 치르기 위해 PC방을 찾았다. 멤버들은 간만에 찾은 PC방의 모습에 눈이 휘둥그레지며 놀라워했다. PC방의 테크놀로지화에 익숙치않은 멤버들은 얌전히 양세형을 기다렸고 양세형은 제 게임장비까지 챙겨오는 등 진정한 게임인의 모습을 뽐냈다. 양세형의 안내에 따라 장장 1시간 30분의 여정을 거쳐 멤버들은 게임에 접속할 수 있었다. 우왕좌왕하던 멤버들은 ‘생양아치’ 양세형의 조언을 따라가며 무사히 첫 승리를 거뒀다. 특히 ‘마보구보안관’ 하하가 최고의 플레이어로 선정되는 영광을 누렸다. 사실 이는 컴퓨터를 상대로 한 연습게임이었다. 박명수는 “한 번 미치니까 방송도 하기 싫다”며 삽시간에 게임에 중독되며 위험을 몸소 알렸다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 게임 중독자 유재석이 '박복의 아이콘'으로 거듭났다.18일 오후 방송된 무한도전에서는 "대결VS하나마나"특집이 전파를 탔다. 무한도전 멤버들은 PC방, 오락실, 볼링장, 식당 등 장소를 가리지 않고 각종 대결을 펼쳤다.무한도전 멤버들은 양세형, 광희, 유재석과 박명수, 정준하, 하하로 팀을 나뉘어 오락실, 볼링장, 식당에서 치열하게 대결했다. 이 과정에서 유재석은 불운의 아이콘으로 전락했다.유재석은 오락실 게임기 개인전에서도 양세형을 상대로 졌으며, 인형뽑기 팀 대결에서도 어이없게 항복해야했다. 볼링장으로 이동하는 도중에는 멤버들에게 '실력에 비해 성질이 안 좋다', 'MC만 잘하는 것 같다'는 조롱을 들었다.볼링장에서도 유재석의 불행은 계속 되었다. 초반에는 유재석 팀이 선전하고 박명수 팀이 부진해, 박명수가 성질을 냈다. 그러나 하하의 조언으로 박명수가 '스페어의 제왕'으로 다시 태어났고, 결국 역전했다.마지막 대결인 보드게임전에서 박복의 종지부를 찍었다. 이 역시 유재석 팀이 초반에는 앞서나갔지만, 결국 박명수 팀이 압도적으로 승리했다. 게임 도중 말이 바뀌어 소동이 일어났는데, 정준하가 말을 바꿔 진행한 것을 아무도 알아차리지 못하고 그대로 진행하는 바람에 유재석 팀은 내지 않아도 됐을 벌금을 냈다. 늘 무한도전의 '에이스'라는 평을 듣던 유재석은 자신이 게임 종목과 벌칙을 제안해놓고도 연이어 패배해, '말 잘하는 광희'라는 농담을 들으며 시청자에게 웃음을 안겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 7주 만에 돌아온 '무한도전'이 네버엔딩 게임대결로 웃음을 안겼다. 유재석은 '불운의 아이콘'으로 등극했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’의 '대결 하나마나' 특집에서는 멤버들이 각종 게임으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 지난 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결 약속을 지키기 위해 PC방을 찾았다. 하지만 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 확 달라진 PC방 문화에 놀라움을 금치 못했다. 멤버들은 무인 결제 시스템뿐 아니라 PC 화면에서 버튼만 클릭하면 음식을 주문할 수 있는 등 ‘신세계’를 경험했다. 하지만 유재석은 너무 어렵다며 육성으로 "바나나 쉐이크요"를 외쳐 웃음을 자아냈다.이어 구세주 양세형이 나타나 아이디 만들기부터 게임접속 방법까지 친절하게 설명하며 이들을 '오버워치' 게임의 세계로 안내했다. 이에 유재석은 양세형을 "이제 '양프로'라고 하자"며 극찬을 쏟아냈다. 컴퓨터와의 대결에서 승리한 멤버들은 실제 유저들과 대결에 나섰다. 하지만 멤버들은 적이 보이는 대로 죽어나가 좌절감을 맛봤다. 이후 멤버들은 오락실로 직행, 격투게임과 인형뽑기에 도전했다. 양세형은 "나한테 이기는 사람은 소원하나 들어준다"고 도발했다. 양세형은 현란한 손가락 터치로 유재석과 하하를 가볍게 물리치고 2연승을 올렸다.이어 멤버들은 재석팀과 명수팀으로 나눠 인형뽑기 대결에 나섰다. 인형뽑기는 인형 출구쪽으로 인형탑을 쌓아 잘 밀어내는 게 요령이었다. 명수팀은 일렬로 인형을 잘 쌓은 덕분에 승리를 챙겼다. 하지만 승리의 기쁨도 잠시 박명수는 "그 돈으로 인형 10개 샀겠다"고 허탈해했고 유재석은 "10개가 아니라 뷔페 식사를 했겠다"고 말했다.멤버들은 또 한번의 대결을 위해 볼링장으로 향했다. 양세형은 볼링화와 손가락 테이핑을 준비해오는가 하면 자신만의 볼링공 파운드로 볼링인임을 입증했다. 초반에는 유재석팀 양세형의 깔끔한 스페어 처리와 광희의 스트라이크로 기선을 제압했으나 후반으로 갈수록 명수의 연속 스트라이크로 전세가 역전됐다. 결국 명수팀이 또다시 승리해 유재석, 양세형, 광희는 이마를 맞는 굴욕을 당했다.3라운드는 ‘마블게임’으로 부동산 전쟁을 시작했다. 명수팀은 질보다 양으로 값싼 땅이 걸려도 계속 산 반면, 재석 팀은 파리와 서울까지 금싸라기 땅이 걸리면 모든 돈을 투자했다. 이어 명수팀과 재석팀이 각각 20만원과 45만원이 남은 상황에서 양세형이 던지 주사위가 명수팀이 산 도시에 걸려 통행료 210만원을 내야 했다. 재석 팀은 부산과 제주도 땅을 팔아 겨우 파산 위기를 모면했다. 하지만 어느 순간 각 팀의 말이 바뀌었고, 명수팀의 정준하가 말을 잘못 놓는 바람에 유재석팀은 파리를 매각해야만 했다. 결국 이날 ‘불운의 아이콘’이었던 유재석이 상대방 땅인 런던에 걸리면서 게임의 종지부를 찍었다. 이에 유재석 팀은 이마 맞기에 이어 발 싸대기까지 맞는 굴욕을 맛봤다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 재석팀이 명수팀에 ‘발따귀 복수’를 할 기회를 얻었다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘대결 하나마나’ 편에서는 멤버들이 지난 7주 동안 재충전하는 모습이 전파를 탔다.<무한도전> 멤버들은 오랜만에 녹화 스케줄이 아닌 자유롭게 노는 시간을 가지며 새로운 아이디어도 만들어냈다. 하지만 이들의 장난기가 어디 갈까. 멤버들은 재석팀, 명수팀으로 나누어 PC 게임부터 오락실 게임, 볼링, 보드 게임까지 다양한 종목에서 대결을 펼치며 승부욕을 불태웠다. 
사진 MBC 화면 갈무리이 가운데 보드게임 ‘부르마블’을 진행하다가 사건(?)이 벌어졌다. 명수팀이 재석팀 말을 잘못 이동하려다가 말의 위치가 어디서부터 꼬인 것인지 모두 헷갈리기 시작한 것. 멤버들은 “누가 만졌어?” “형 만졌어? 안 만졌어?” “나 안 만졌어” “카메라 돌려보자” 등 언성을 높이며 흥분했다. 이에 양세형은 “여기서 재석이형이 만졌다고 하면 두 대씩 맞겠다. 하지만 그게 아니라면 그럼 게임 무효로 하겠다”라고 이야기했다.여기서 박명수는 흥정하는 아저씨 ‘박배치’로 변신해 과열된 분위기를 가라앉히기 시작했다. 그는 “그래 너희 원하는 대로 해줄게” “안 건드린 걸로 해줄게”라고 흥정했다.광희는 유재석을 향해 “나는 사실 카메라 돌려 봤을 때 형이 만졌을까봐 무섭다”고 말했고, 궁지에 몰린 유재석은 “나도 사실 기억이 나질 않는다”고 말했다.결국 멤버들은 녹화본을 보지 않기로 했다. 재석팀은 “이러고 방송 봤는데 이쪽에서 움직였으면가만히 안 있을 것”이라며 ‘발따귀’ 복수를 예고했다.그렇다면 게임의 말을 옮긴 범인은 누구였을까? 알고 보니 정준하가 말을 옮겼고, 당시 멤버들은 이 장면을 다같이 목격했다.이에 누리꾼들은 “꿀잼~ 발따귀 예고 ㅎㅎ” “발따귀 ㅋㅋㅋ 방송 보면 분기탱천할 듯” “이제 정준한팀이 발따귀 맞아야 되네 ㅋㅋ” “다음주에 정준하팀 돈이랑 발따귀 2배로 내라” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석이 아내 나경은을 언급하며 사랑꾼 면모를 뽐냈다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 7주간의 공백기 당시 친목을 다지기 위해 PC방을 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.앞서 ‘무한도전’은 지난 1월 28일부터 7주간의 재정비 시간을 가진 바 있다. 재정비라는 결정은 ‘무한도전’의 정상화를 위한 특단의 조치였다. 특정한 포맷 없이 매회 특집으로 진행되는 프로그램이기에, 12년간 쉼 없이 달려온 멤버들과 제작진의 압박이 상당했기 때문.이날 PC방에 가장 먼저 도착한 박명수는 컴퓨터를 어색해했다. 로그인도 하지 못해 박명수는 결국 컴퓨터를 꺼버렸다. ‘젊은 피’ 하하 역시 PC방 시스템을 몰라 허둥댔다. 컴퓨터 안에 지폐를 넣으면 되냐고 물어 웃음을 자아냈다.멤버들이 하나, 둘 모였지만 아무도 PC방 시스템을 알지 못했다. 멤버들은 컴퓨터를 켜는 방법부터 음식을 주문하는 것까지 난관을 겪었다.이후 점차 PC방에 적응을 하던 유재석은 쾌적한 환경에 감탄했다. 유재석은 “와. 키보드도 장난 아니다. 키보드에 불이 나온다. 모니터는 거의 TV 아니냐. 선글라스 끼고 해야 되는 것 아니냐”며 놀라워했다.이어 그는 “경은이도 좋아하겠다. 경은이랑 한 번 와야겠다”라고 말하며 사랑꾼 면모를 뽐내 눈길을 끌었다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전'에서 각종 게임을 하며 시청자들에게 웃음을 안겼다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석, 광희, 양세형과 정준하 , 박명수, 하하가 팀을 나눠 온라인 게임 오버워치부터 인형 뽑기, 볼링을 했다.모든 게임에서 진 유재석은 밥 먹으러 이동하면서 "지구상의 모든 종목 다 하자"라고 안타까워 했으며, 양세형도 "이러는 게 너무 어이가 없다. 하루 종일 진 양세형이 너무 바보 같다"라고 셀프 디스를 했다.반면 모든 게임에서 이긴 하하는 식사를 시켜며 "늘 먹던 것으로 주세요"라고 깐족거리자 유재석은 "욕, 욕 먹을래?"라고 신경전을 펼쳤다.이에 박명수는 "안경, 너 몇 살이야?"라고 하자 그는 "마흔 여섯이요"라고 까칠하게 답했다. 박명수는 "나이도 꽤 먹었는데 왜 지고 다녀"라고 끝까지 놀리며 모두를 폭소케 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶졸음이 싹 달아나는 으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
양세형이 유재석에게 묵직한 핵직구를 날렸다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 양세형이 게임 대결에서 연패하는 유재석을 재평가하는 모습이 그려졌다.이날, 유난히 불운했던 유재석은 박복의 아이콘으로 등극하며 팀원의 원성을 샀다. 특히 게임 강자라고 자신하던 양세형은 “재석이 형이랑 해서 이긴적이 한 번도 없다”며 불만을 제기했다. 유재석 또한 계속되는 패배에 “촬영이 아니더라도 나와서 대결하자”며 승부욕을 불태웠다. 이에 양세형은 유재석에 “재석이 형은 조금 고쳐야할 게 실력에 비해 성질이 너무 안좋으신 것 같다”고 묵직한 핵직구를 날려 폭소를 자아냈다. 박명수 또한 “유재석씨는 MC만 잘하는 것 같다”고 거들었다. 양세형은 이뿐만 아니라 유재석에 “말 잘하는 광희”라는 재평가로 유재석을 놀리며 현장을 폭소케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 유재석 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 유재석의 최신식 PC방 관람기가 펼쳐졌다.   18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 특집으로 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영한 것으로 시작되었으나, 승부욕에 불탄 멤버들이 점점 더 큰 대결 종목들을 제시하면서 끝없는 대결이 펼쳐지는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 최신식으로 꾸며진 PC방에 놀라움을 금치 못했다. 유재석은 “키보드에서 불 나온다? 내가 PC게임할 때는 없었는데. 모니터가 TV아니야? 선글라스 끼고 해야 하는 거 아니야?”라고 말하며 본격적으로 PC방을 구경하기 시작했다. 이어 음식을 주문하는데 있어서 직원에게 물어봤고, 자리에서 주문하시면 된다고 말하자 유재석은 “마이크 없던데?”라며 의아한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.   그리고 그는 “배달앱 얘기하는 거예요? 저희 가서 하면 돼요?”라고 물어 직원을 당황하게 만들어 폭소케 했다. 결국 그는 컴퓨터로 주문하지 못하고 육성으로 바나나 쉐이크를 시켰다.그를 본 하하는 “형 클릭 좀 해봐요”, 광희는 “이럴 거면 카페가요”라고 말해 웃음을 더했다.  이후 PC방에 적응된 유재석은 “경은이랑 와야 겠다. 경은이가 너무 좋아할 거 같은데?”라며 사랑꾼 면모를 보이기도 했다.  한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 양세형이 유재석의 게임 실력을 언급했다. 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 PC방, 오락실, 볼링장 등을 방문하며 휴식을 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 PC방에서 '오버워치'를 한 후 오락실 게임, 인형뽑기를 했고, 볼링까지 했다.볼링 실력을 자랑하던 유재석은 양세형, 광희와 한 팀이 돼 박명수, 정준하, 하하 팀과 대결을 펼쳤지만 결국 패배해 벌칙 동영상을 찍어야 했다.이후 유재석은 "지더라도 또 나와서 하자. 촬영 없을 때도 다 나오라"며 승부욕을 불태웠다. 그도 그럴 것이 앞선 대결에서 전부 패배했기 때문.이를 본 양세형은 "유재석 형은 고쳐야 할 게 실력에 비해 성질이 안 좋다"고 디스해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 광희는 "나한테 맨날 실력에 비해 자존심만 세다고 한다"라고 말했고, 박명수는 "유재석은 MC만 잘한다. 하늘이 공평하다"고 말해 모두를 폭소케 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
7주 만에 돌아온 '무한도전'은 유재석을 '패배의 아이콘'으로 등극시켰다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나' 특집으로 여섯 멤버들이 하루 종일 각종 게임을  펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 앞선 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결을 위해 PC방을 찾았다. 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 무인 결제 시스템, 음식 주문 방법 등 달라진 PC방 문화에 놀라워했다. 우왕좌왕 하던 멤버들은 양세형이 나타나 일일이 지도를 해주기 시작하며 '오버워치' 게임에 나섰고, 유재석은 양세형에게 "이제 '양프로'라고 하자"며 지켜세워주는 모습이었다.오락실로 이동해 격투게임과 인형뽑기에 도전했다. 양세형은 "나한테 이기는 사람은 소원하나 들어준다"는 도발에 유재석과 하하가 도전했지만, 양세형의 현란한 손놀림에 상대가 되지 못했다. 인형뽑기는 두 팀으로 나눠 대결에 나섰다. 재석 팀쪽이 인형이 많았지만,명수팀이 일렬로 인형을 잘 쌓은 덕분에 인형을 빨리 출구로 밀어내며 승리를 챙겼다. 패배한 팀은 식사를 사기로 했다.볼링장에서는 양세형이 볼링화와 손가락 테이핑 등을 자랑하며 볼링인 자부심을 내세우는 등 유재석팀이 기선을 제압했다. 하지만 박명수가 공을 놓는 위치를 조정한 뒤 부터 연속 스페어 처리에 성공하며 역전했다. 마지막 프레임에서 유재석이 뒤집기를 노렸지만, 공은 어이없이 굴러가며 명수팀이 또 승리했다. 이에 유재석, 양세형, 광희는 손바닥으로 이마를 맞고 SNS 중계까지 되는 벌칙을 당했다. 저녁 식사 후 벌어진 마지막 게임 '부루마블'로 부동산 전쟁이 이어졌다. 재석팀은 초반부터 부산-서울 등 비싼 땅을 사들였지만 싼 땅은 과감히 포기하고 지나쳤다. 반대로 명수팀은 질보다 양으로 값싼 땅이 걸려도 최대한 사들였다. 양팀이 땅을 살만큼 산 상황에서 양세형이 던진 주사위에 재석팀 말이 명수팀 도시에 걸리며 큰 통행료를 내야했고, 재석 팀은 비싼 땅을 팔아 겨우 파산 위기를 모면했다.양 팀의 말이 바뀌는 해프닝 속에 재석팀은 파리를 매각하는 불운까지 겹쳤고, 재석팀의 말이 명수팀 런던에 걸리며 결국 파산에 이르렀다. 이번 패배로 유재석 팀은 명수팀 멤버들에게 맨발로 뺨을 맞는 굴욕까지 당하며 하루를 마감했다. 재석팀은 다음 주에도 지지 않겠다며 이를 갈았다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김주리 기자] 
'무한도전' 양세형이 유재석의 게임 실력을 언급했다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 PC방, 오락실, 볼링장 등을 방문하며 휴식을 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 PC방에서 '오버워치'를 한 후 오락실 게임, 인형뽑기, 볼링 대결에 나섰다.볼링 실력을 자랑하던 유재석은 양세형, 광희와 한 팀이 돼 박명수, 정준하, 하하 팀과 대결을 펼쳤지만 결국 패배해 벌칙 동영상을 찍어야 했다.이후 유재석은 "지더라도 또 나와서 하자. 촬영 없을 때도 다 나오라"며 승부욕을 불태웠다.이를 본 양세형은 "유재석 형은 고쳐야 할 게 실력에 비해 성질이 안 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 광희 또한 "나한테 맨날 실력에 비해 자존심만 세다고 한다"라고 말했고, 박명수는 "유재석은 MC만 잘한다. 하늘이 공평하다"고 말해 모두를 폭소케 했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶졸음이 싹 달아나는 으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 굴욕적인 하루를 보냈다. 18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나' 특집으로 여섯 멤버들이 하루 종일 각종 게임을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 멤버들은 앞선 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결을 위해 PC방을 찾았다. 오랜만에 PC방을 찾은 멤버들은 무인 결제 시스템, 음식 주문 방법 등 달라진 PC방 문화에 놀라워했다. 우왕좌왕 하던 멤버들은 양세형이 나타나 일일이 지도를 해주기 시작하며 '오버워치' 게임에 나섰고, 유재석은 양세형에게 "이제 '양프로'라고 하자"며 지켜세워주는 모습이었다.오락실로 이동해 격투게임과 인형뽑기에 도전했다. 양세형은 "나한테 이기는 사람은 소원하나 들어준다"는 도발에 유재석과 하하가 도전했지만, 양세형의 현란한 손놀림에 상대가 되지 못했다. 인형뽑기는 두 팀으로 나눠 대결에 나섰다. 재석 팀쪽이 인형이 많았지만,명수팀이 일렬로 인형을 잘 쌓은 덕분에 인형을 빨리 출구로 밀어내며 승리를 챙겼다. 패배한 팀은 식사를 사기로 했다.볼링장에서는 양세형이 볼링화와 손가락 테이핑 등을 자랑하며 볼링인 자부심을 내세우는 등 유재석팀이 기선을 제압했다. 하지만 박명수가 공을 놓는 위치를 조정한 뒤 부터 연속 스페어 처리에 성공하며 역전했다. 마지막 프레임에서 유재석이 뒤집기를 노렸지만, 공은 어이없이 굴러가며 명수팀이 또 승리했다. 이에 유재석, 양세형, 광희는 손바닥으로 이마를 맞고 SNS 중계까지 되는 벌칙을 당했다. 저녁 식사 후 벌어진 마지막 게임 '부루마블'로 부동산 전쟁이 이어졌다. 재석팀은 초반부터 부산-서울 등 비싼 땅을 사들였지만 싼 땅은 과감히 포기하고 지나쳤다. 반대로 명수팀은 질보다 양으로 값싼 땅이 걸려도 최대한 사들였다. 양팀이 땅을 살만큼 산 상황에서 양세형이 던진 주사위에 재석팀 말이 명수팀 도시에 걸리며 큰 통행료를 내야했고, 재석 팀은 비싼 땅을 팔아 겨우 파산 위기를 모면했다.양 팀의 말이 바뀌는 해프닝 속에 재석팀은 파리를 매각하는 불운까지 겹쳤고, 재석팀의 말이 명수팀 런던에 걸리며 결국 파산에 이르렀다.이번 패배로 유재석 팀은 명수팀 멤버들에게 맨발로 뺨을 맞는 굴욕까지 당하며 하루를 마감했다. 재석팀은 다음 주에도 지지 않겠다며 이를 갈았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘무한도전’ 유재석이 아내 나경은을 언급했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 7주간의 공백기 당시 친목을 다지기 위해 PC방을 찾은 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 PC방에 가장 먼저 도착한 박명수를 비롯해 멤버들은 최신식 PC방 시스템에 적응하지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이후 점차 PC방에 적응을 하던 유재석은 쾌적한 환경에 감탄하며 “키보드에 불이 나온다. 모니터는 거의 TV 아니냐. 선글라스 끼고 해야 되는 것 아니냐”며 놀라워했다.이어 그는 “경은이도 좋아하겠다. 경은이랑 한 번 와야겠다”라고 말해 눈길을 끌었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶으시시한 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=고용석 기자] 개그맨 양세형의 지나친 언행이 '무한도전' 시청자들에게 불편함을 주고 있다.18일 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 각종 게임에 나서는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 PC게임에 이어 오락실 인형뽑기 볼링에 도전했고, 유재석은 번번히 실패해 '불운의 아이콘'으로 등극하며 큰 웃음을 줬다.하지만 문제는 양세형의 지나친 언행이었다. 양세형은 "유재석 형은 고쳐야 할 게 실력에 비해 성질이 안 좋다" "재석이 형이랑 하면 지는 거 같다" 등 자극적인 발언으로 시청자들을 불편케 했다. 또 전국민이 보는 방송인데도 게임 아이디에 대해 "생양아치다"라고 거침없이 공개하는 등 눈살을 찌푸리게 했다.
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 멤버들이 PC방 신문물에 놀라움을 금치 못했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 PC방에 집결한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 가장 먼저 PC방에 도착한 박명수는 컴퓨터 작동법을 몰라 헤메는 모습을 보였다. 급기야 컴퓨터 두 대를 꺼버린 박명수는 결국 포기한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 도착한 광희와 하하도 박명수와 큰 차이를 보이지 않았다. 먼저 회원가입부터 하라는 PC방 직원의 말에 세 사람은 어리둥절한 반응을 보였다.PC방 입구에 설치된 회원가입 기계 앞에 선 세 사람은 직원의 도움으로 간신히 회원가입에 성공했다.이때 등장한 유재석은 놀랍도록 좋아진 PC방 모습에 감탄을 쏟아냈다. 유재석은 "키보드도 장난 아니네. 키보드에서 불 나와. 나 카트라이더 할 때는 없었는데. 모니터 TV 아니냐. 선글라스 끼고 해야 되는 거 아니냐? 눈 나빠지는 거 아니야?"라며 속사포 감탄사를 뱉었다.이어 매점에 간 유재석은 미숫가루를 주문했고 직원이 "자리에서 주문할 수 있다"고 하자 "마이크 없던데"라고 말해 폭소를 유발했다.직원이 모니터에 있는 먹거리 주문창을 알려주자 유재석은 "배달 앱 얘기하시는 거냐"라며 알아듣지 못했고, 하하의 도움으로 간신히 창을 열었다.주문창을 본 유재석은 엄청난 음식 메뉴에 놀라며 "여기 경은이랑 와야겠다. 좋아하겠다"라더니 결국 육성으로 음식을 주문해 웃음을 자아냈다.광희는 "이럴거면 카페 가"라며 유재석을 놀렸다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 유재석이 박복의 아이콘으로 등극했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 오락실에서 대결을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.먼저 멤버들은 스트리트파이트 대결을 펼쳤다. 유재석은 자칭 스트리트파이트 제왕 양세형과 대결을 펼쳤고, 양세형의 쉴 틈 없는 "아도겐" 공격에 결국 패했다.유재석은 "진짜 얄밉다"라며 답답함을 호소했고 양세형은 "실력으로 졌잖아요"라고 깐족거리며 유재석을 자극했다.이어 인형뽑기 기계 앞에 선 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 밥내기 대결을 펼쳤다. 유재석, 하하, 정준하가 팀을 이뤘고 박명수, 양세형, 광희가 팀을 이뤘다. 이날 박명수는 숨겨둔 인형뽑기 실력을 대방출하며 팀의 승리를 이끌었다.  또 다시 패한 유재석은 망연자실한 표정을 지었고 박명수는 "재석이랑 하면 재수가 없다"라며 막말해 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 멤버들이 회원가입부터 쩔쩔매는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.18일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 단체로 PC방에 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 '오버워치'라는 게임을 하기 위해 회원가입에 나섰다.하지만 멤버들은 휴대전화 본인인증부터 스트레스를 호소했다.이어 인증번호가 휴대전화로 왔고 유재석은 "3분 안에 못 치면 큰일 난다"고 당황했다. 하하가 "숫자 6개를 3분 안에 왜 못 치냐"고 답해 웃음을 자아냈다.심지어 정준하는 인터넷 접속 장애 때문에 처음부터 다시 본인인증을 해야 했다. 정준하는 "아니 인증번호를 몇 번을 받아. 이걸 몇 번을 하니 본인인증을. 똑같은 게 몇 번 나오냐고"라며 투덜거려 폭소케했다.결국 유재석은 PC방 아르바이트생의 아이디를 빌려 게임에 나섰고 하하는 '마포구 보안관'이라는 닉네임으로 회원가입에 성공해 유재석의 부러움을 샀다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 (사진=방송화면 캡처) 블리자드의 FPS 게임 오버워치가 ‘무한도전’을 통해 전 국민에게 소개됐다. 그러나 오버워치 PPL 논란에 휩싸였다.18일 7주만에 정상 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결VS하나마나’ 편을 통해 무한도전 멤버들이 오락실 게임, 볼링, 부르마블 등 다양한 종목으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.  가장 먼저 PC방을 찾은 무한도전 멤버들은 다른 손님이 즐기고 있던 오버워치를 보고 이를 따라했다. 인터넷 사용이 능숙하지 않은 유재석과 박명수, 정준하 등은 회원가입에도 애를 먹으며 40분 이상을 소비했다.가까스로 게임을 하게 된 멤버들은 컴퓨터를 상대로 승리를 거두면서 자신감을 얻었다. 오버워치에서 승리를 맛본 박명수는 "한 번 미치니까 방송도 하기 싫다"며 "인생의 즐거움을 또 찾았다"고 말했다. 하지만 실제 유저들과의 게임에서는 멤버 모두가 죽는 것만 반복하다 처참하게 패배했고, 결국 흥미를 상실한 채 PC방을 떠났다. 오버워치가 공중파 채널에서 장시간 노출되자 많은 게임 팬들이 반가움을 표시했다. 게임과 PC방 여가를 즐기는 이들의 공감대를 사면서 친숙한 재미를 느꼈기 때문. 그러나 일각에서는 오버워치나 PC방, 키보드가 집중적으로 노출되면서 과도한 PPL이 아니냐는 의견이 나오기도 했다. 한 시청자는 "7주 만에 돌아와서 한다는게 PPL이냐"는 의견을 드러냈다.한편 '무한도전'은 7주의 재정비 시간을 가진 후 정상 방송을 시작했다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 고전 명작 '하나마나 대결'을 펼쳤다.18일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 7주 만에 본편을 재개한 멤버들이 하나마나 게임으로 변함없이 유쾌한 웃음을 자아냈다. PC방에서 오락실로 자리를 이동해가며 승부욕을 발휘한 것. '대결 하나마나' 특집은 고전다운 웃음을 유발했다.먼저 PC방 총 싸움 게임과 오락실 격투 게임에서는 양세형이 우세한 실력을 보였다. 양세형은 멤버들을 게임에 가입시키고 PC방 사용법을 알려주며 색색깔의 불이 들어오는 키보드까지 선보였다. 격투 게임에서도 얄미운 플레이를 통해 연속 승리를 거뒀다.인형 뽑기 팀 대결의 승자는 박명수였다. 고난이도 인형 쌓기 기술을 선보인 것. 박명수는 게임에 져서 식사를 책임질 유재석에게 "등심을 먹겠다"고 말했다. 결국 유재석과 같은 편이던 양세형과 광희도 "재석이 형과 해서 이긴 적이 한 번도 없다"고 토로했다.다음 종목은 유재석이 자신 있는 볼링. 팀은 그대로 갔다. 양세형은 개인 볼링화를 꺼내면서 승리를 자신했다. 실제로 박명수-정준하-하하는 볼링에서 열세를 보였다. 이에 광희는 "우리 이번에 괜찮다"고 신나했고, 정준하는 "정말 실력이 거지"라고 자조했다.그러나 반전이 있었다. 자리 재배치를 통해 박명수가 4연속 스페어를 기록하며 역전 승리한 것. 정준하의 견제도 유재석을 방해하는 데 성공했다. 유재석은 "사실 볼링을 잘 못 친다"고 고백했다. 결국 유재석-양세형-광희는 SNS 동영상 게재 굴욕까지 맛봤다.이날 마지막 게임은 세계일주 보드게임. 벌칙은 발로 뺨 맞기였다. 초반부터 신경전을 벌였지만, 최종 승자는 유재석 팀인 듯 했으나 박명수 팀이 또 역전했다. 정준하의 의도치 않은 실수로 유재석은 궁지에 몰리기까지 했고, 아무 말 없이 벌칙을 받았다.마지막으로 유재석은 "우리가 이길 때까지 끝난 게 아니다"고 말해 반격을 예고했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 스케일이 큰 컴백이 아니라도 충분했다. 함께 있으니 좋았다.지난 18일 MBC '무한도전'이 7주 간의 휴식을 마치고 돌아왔다. 이날 방송에서는 '대결VS하나마나' 특집으로 다양한 대결을 펼치는 멤버들의 모습을 그려냈다. '무한도전'은 7주 만의 귀환이기에 힘을 준 묵직한 특집을 선보일 법도 했지만, 오히려 이들이 휴식기간 동안 무엇을 하며 지냈는지를 유쾌하게 그려냈다. 오랜만에 PC방을 찾은 유재석과 박명수 등 '무한도전' 멤버들은 카페테리아처럼 바뀐 PC방의 분위기에 놀라움을 감추지 못했다.양세형은 그런 멤버들을 '신문물'인 게임으로 인도했다. 회원가입조차 혼자 하지 못하는 멤버들을 데리고 게임까지 가르치는 일은 제법 벅차지만 양세형은 화를 내는 대신에 "박수주세요"라고 말하며 긍정적으로 풀어나갔다. 음성으로 채팅하는 게임 방식의 변화에 멤버들은 연신 재밌어했다. 이들의 대결은 PC방에서 오락실로, 볼링과 보드게임으로 이어졌다. 디지털에서 아날로그로 갈 수록 게임의 재미는 더욱 더 강해졌다. 인형을 뽑느라 여념 없었고, 볼링에서 승리를 거두기 위해 안간힘을 썼다.특수한 설정이나 분장 없이 멤버들이 놀기만 하는 내용이었지만 그럼에도 평소보다 더 재밌었다. 박명수는 예상치 못한 스페어의 제왕으로 거듭났으며, 유재석은 박복의 아이콘에 등극했다. 평소 추격전 등에서는 남다른 체력과 감각으로 활약을 펼치는 '유느님' 유재석이지만, 이번 게임 대결에서만큼은 예외였다. 한 편의 드라마를 연상케 한 보드게임도 마찬가지. 초반 기세는 유재석과 광희, 양세형 쪽이 좋았지만 몇 차례 승부가 뒤집히면서 끝내 박명수 팀이 승리했다. 보드게임 하나로도 박진감 있는 승부가 연출됐다. 보드게임 속 말을 잘 못 움직였다는 사실이 방송을 통해 드러나면서 정준하는 자신의 SNS를 통해 멤버들에게 사과하며 다음 에피소드를 기대케 하기도.'무한도전'은 거창한 도전이나 프로젝트 대신에 '하나마나한' 소소한 대결로 귀환을 알렸다. 그럼에도 충분히 즐거웠다. '무한도전' 다웠다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 방송화면 캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] 7주간의 휴식기를 마친 ‘무한도전’이 돌아왔다. 18일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 특집이 전파됐다. 이날 멤버들은 평소 즐기던 게임이나 취미생활을 자연스럽게 촬영하던 중 승부욕에 불타 다양한 종목들로 끝없는 대결을 펼쳤다. 먼저 PC방에서 만나기로 약속한 멤버들은 하나같이 최신식으로 꾸며진 PC방에 놀라움을 금치 못했다. 특히 유재석은 “키보드에 불빛이 난다” “주문은 배달앱을 깔아서 해야 하나?” “거의 쇼핑몰이나 다름없다”며 감탄했다.  이어 컴퓨터 게임에는 관심이 없었던 멤버들은 본격적인 게임 전 인증절차에서 혼란을 겪었다. 급기야 “밥만 먹고 가자”라는 말까지 나왔지만 양세형의 도움으로 게임을 시작하게 됐다. 멤버 중 게임을 잘하는 양세형을 필두로 게임을 시작하게 됐다. 컴퓨터와 펼치는 게임에서 승리하게 된 멤버들은 점차 흥미를 갖게 시작했고, 박명수는 “한 번 미친니까 방송도 하기 싫다. 인생의 즐거움을 찾았다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
MBC ‘무한도전’ 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 방송화면 캡쳐 양세형은 승리에 기쁨에 만취한 유재석 옆으로 다가가 충전기를 들고 말하면 된다고 그에게 거짓말을 쳤다. 이에 속은 유재석은 “들리세요? 수고하셨습니다”라며 게임 유저들 향해 말해 폭소케 했다. 이후 충전기라는 것을 깨달은 유재석은 민망한 웃음을 지어 보였다.  그러나 승리의 기쁨도 잠시 연속으로 패배하게 됐고, 멤버들은 점차 흥미를 잃었고, PC방에서 나와 게임방으로 향했다. 게임방에서 잠깐의 게임을 즐긴 후 3 대 3 인형뽑기 대결에 들어갔다. 박명수의 활약으로 박명수 팀이 승리했다. 승부욕이 생긴 유재석은 볼링을 제안했고, 멤버들은 볼링장으로 향했다. 그러나 이곳에서도 역시 박명수팀(박명수, 정준하, 하하)이 승리했고, 유재석팀(유재석, 양세형, 광희)은 벌칙으로 무릎을 꿇고 “다시는 까불지 않겠습니다”라고 말하며 굴욕을 맛봤다.  승부욕에 제대로 불이 붙은 유재석은 볼링에 그치지 않고, 사격 대결을 제안했다. 이에 멤버들은 “지기꾼이세요? 자꾸 지니까” “유재석은 그냥 말 잘하는 광희다”라고 말하며 그를 놀리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.   
MBC ‘무한도전’ 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희 방송화면 캡쳐 그러자 유재석은 “하여튼 지구상에 있는 모든 종목 다 하자”라며 내기에 대한 강한 승부욕을 발산했다. 그러나 유재석팀은 또 식당에서 펼친 무도 마블에서도 지며 발따귀를 맞아 웃음을 더했다.  소소한 게임을 통해 볼 수 있는 멤버들의 재치와 매 대결에서 져 승부욕에 불타오르는 유재석의 새로운 모습은 시청자들의 재미를 자극했다. 7주의 휴식기에 돌아온 ‘무한도전’은 거대한 특집이 아닌 멤버들의 일상을 보여주듯 자연스러운 모습을 담아냈다. 다음주에도 ‘무한도전’ 멤버들은 사소한 게임들이 펼쳐질 예정이다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] '무한도전'이 돌아오자마자 동시간대 1위를 차지했다.19일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 10.8%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 얻은 9.1%보다 1.7% 포인트 상승한 수치. '무한도전'은 KBS 2TV '불후의 명곡'(8%), SBS '백종원의 3대천왕'(5.7%)를 뛰어넘고 동시간대 1위를 차지했다.7주간 재정비 시간을 가졌던 '무한도전'은 '대결 하나마나'로 컴백 첫 방송을 했다. 멤버들은 PC방 게임을 비롯해 볼링, 세계일주 등의 팀 게임을 하며 큰 웃음을 선사했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처
[서울경제] 7주 동안의 휴식을 마치고 돌아온 ‘무한도전’이 10.8%라는 시청률로 새출발을 알렸다.시청률 조사기관 닐슨 코리아에 따르면 18일 방송된 MBC ‘무한도전’은 10.8%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 휴식기에 들어가기 전 마지막 방송이었던 지난 1월 21일 ‘너의 이름은’ 2부에서 기록한 시청률 12.6%보다는 1.8% 포인트 낮은 기록이다. 
MBC ‘무한도전’ 대결 vs 하나마나 1부 / 사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
무한도전 정준하 발따귀. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

'무한도전' 정준하가 멤버들에게 사과했다.정준하는 18일 자신의 인스타그램에 "아!! 방송 보고 알았어요 ㅎㅎ 저도 제가 한 줄 몰랐어요!! 이해해주세요!!"라며 "재석아! 세형아! 광희야! 미안해!! 다음주에 발따귀 맞을께! 생일선물로 용서해줘"라고 메세지를 남겼다. 덧붙여 정준하는 "삶은 실수투성이야 우리는 늘 실수를 사곤 하지"가 적힌 이미지를 게재했다.정준하가 이 같은 글을 남긴 것은 같은날 방송된 MBC '무한도전'에서는 발로 뺨을 때리는 이른바 '발따귀' 때문.이날 '무도마불' 게임 도중 누군가 재석 팀의 말을 잘 못 옮겼고 이 결과로 재석 팀의 패배했다. 이에 유재석은 억울함을 토로하며 방송을 보고 상대팀이 자신의 말을 옮겼을 경우 복수할 것이라고 다짐했다. 진범은 정준하였고 이에 정준하는 자신의 SNS에 사과글을 올린 것.한편, MBC '무한도전' 은 7주간의 휴식기를 갖고 18일 방송됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC '무한도전'이 7주 만에 돌아와 시청률 10.8%로 시작을 알렸다. 안타깝게도 재정비 전보다 소폭 하락한 수치를 나타냈다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 18일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 10.8% 시청률을 기록했다.이는 지난 11일 방송분 시청률 9.1%에 비해 1.7% 포인트 상승한 수치다. 이로써 '무한도전'은 약 7주만에 본격적으로 방송을 재개하면서 동시간대 1위, 토요일 프라임 시간대 예능 시청률 1위를 기록하는 기염을 토했다.그러나 지난 1월21일인 7주전 재정비를 거치기 전 마지막 방송분 시청률 12.6%에 비해서는 1.8%포인트 하락한 수치를 기록해 아쉬움을 남겼다.한편 비슷한 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 8%를, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.7%를 기록했다.won@xportsnews.com / 사진 = 방송 영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’이 7주간의 재정비 기간을 끝내자마자 두자릿수 시청률을 기록했다.닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 ‘무한도전’의 시청률은 10.8%였다. 역대 방영분 중 시청자가 뽑은 ‘몸개그 베스트10’으로 구성해 11일 방송한 ‘무한도전’ 레전드편 마지막회의 9.1%보다 1.7%포인트 상승했다. ‘무한도전’은 지난 11일 방송까지 7주간 재정비 기간을 가졌다.오랜만에 재개한 본방송에서 ‘무한도전’은 ‘대결 하나마나’ 특집을 선보였다. PC방 총싸움과 오락실 격투게임에 이어 인형 뽑기 대결, 볼링, 보드게임 등으로 승부를 이어갔다.같은 시간대 방송한 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.0%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.7%를 각각 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
【서울=뉴시스】이재훈 기자 = 7주 간의 휴식을 마치고 돌아온 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 시청률 두 자리 수로 복귀했다.  19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'의 '대결! 하나마나' 특집은 전국 기준 시청률 10.8%를 찍었다.  지난 방송 분의 인기 코너를 재편집한 전주 9.1%보다 1.7% 포인트 상승한 숫자다. 재정비 전인 지난 1월21일 시청률 12.6%보다 1.8%포인트 하락했지만, 반응이 뜨거워 이후 방송에 탄력이 붙을 것으로 보인다.   이날 방송은 멤버들이 평소 즐기던 게임이나 취미 생활을 가지고 대결을 펼치는 모습을 그렸다.  '무한도전과 비슷한 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡은 8%, SBS TV '백종원의 3대천왕'은 5.7%로 조사됐다.  realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
박명수가 지난 18일 MBC 무한도전에서 오버워치를 즐기고 있다. 오른쪽은 게임 화면. MBC 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(연출 김태호)이 7주 만에 돌아와 두 자릿수 시청률로 기분 좋게 출발했다.시청률 조사업체 닐슨코리아는 19일 무한도전의 ‘대결! 하나마나’ 특집이 전국 기준 시청률 10.8%를 기리켰다고 밝혔다. TNMS가 집계한 시청률은 11.6%다. 방송은 전날 오후 6시25분 방송됐다.무한도전은 최근 한 달 넘게 휴식기간을 가졌다. 그 사이 과거 방송 분을 재편집해 방영했다. 지난 주 시청률은 닐슨코리아 기준으로 9.1%였다. 2%포인트 가까이 상승한 셈이다.휴식기간 이전 마지막 방송인 지난 1월 21일 시청률은 12.6%였다. 시청률을 완전히 회복하지 못했지만, 반응은 여전히 뜨거웠다. 무한도전과 같은 시간대 방송된 KBS 2 ‘불후의 명곡’은 8%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 5.7%의 시청률을 기록했다.무한도전은 이번 방송에서 취미생활을 놓고 대결했다. 블리자드엔터테인먼트의 인기 FPS게임 오버워치를 즐기는 모습이 전파를 탔다. 많은 이용자를 보유한 오버워치를 유재석, 박명수 등이 즐기면서 게이머들의 폭발적인 반응을 이끌어냈다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하정준하가 ‘무한도전’ 방송이후 해명했다.18일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “아! 방송 보고 알았어요”라고 밝혔다.이날 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 발로 뺨을 때리는 ‘발따귀’와 굴욕적인 영상 녹화를 놓고 ‘무도마불’에 나섰다.게임 막바지 양 팀은 말 순서로 티격태격했다. 언제부터인가 서로 순서가 바뀌었다는 것. 범인은 정준하였다. 유재석 팀 ‘파란말’을 잡고 움직였다. 하지만 박명수 팀은 적반하장 모습으로 폭소를 유발했다. 이에 유재석은 “만약 방송보고 그 쪽이 잘못 했으면 발따귀”라며 목소리를 높였다.하지만 결국 승리는 박명수, 정준하, 하하 팀이 차지했다. 이들은 상대편 유재석, 양세형, 황광희에게 발따귀를 선사했다.방송이 나간 후 진범은 정준하로 밝혀졌고, 이에 정준하는 “저도 제가 한 줄 몰랐어요!”라며 “이해해주세요! 재석아! 세형아! 광희야! 미안해! 다음 주에 발따귀 맞을게! 생일선물로 용서해줘”라고 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
대단한 기대를 한 팬들이라면 다소 아쉬움이 남았겠지만 소소한 새출발이 눈에 띈다.<무한도전>이 7주간의 휴식을 마치고 팬들 앞으로 돌아왔다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 <무한도전>은 ‘대결vs하나마나’ 특집으로 다양한 대결을 펼치는 멤버들의 모습을 그렸다.휴식 시간이 짧지 않은만큼 팬들의 기대도 컸지만 스케일은 크지 않았다.  
돌아온 ‘무한도전’ 사진|MBC그럼에도 돌아온 <무한도전>은 단숨에 토요일 예능 시청률 1위로 등극했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송된 <무한도전>은 전국 기준 10.8% 시청률을 기록했다. 이는 지난 11일 방송된 ‘무한도전’ 레전드 4번째 이야기 시청률 9.1%에 비해 1.7%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위, 토요 예능 시청률 1위에 해당하는 기록이다.첫 장면은 PC방에서 멤버들의 게임 대결이었다. 회원가입조차 혼자 하지 못하는 멤버들이 점점 게임에 빠져드는 모습이 눈길을 잡았고 이어진 오락실, 볼링, 보드게임으로 이어진 대결 속에서 웃음을 유발했다. 특히 게임이 거듭될 수록 유재석은 ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 유느님이란 별명을 무색케 했다. 돌아온 <무한도전>은 거창한 도전이나 프로젝트 대신에 소소한 대결로 귀환을 알렸다. 그럼에도 충분히 즐거움을 주는 그들의 모습에 왜 <무한도전>이 국민예능인지를 다시한번 보여줬다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 방송화면 캡처7주만에 돌아온 무한도전이 토요일 예능프로그램 시청률 1위에 올랐다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC예능프로그램 무한도전은 10.8%(전국기준)를 기록했다. 이는 지난 주 방송한 ‘무한도전 레전드’가 기록한 9.1%보다 1.7%포인트 상승한 수치다. 같은날 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘불후의 명곡’은 8.0%, SBS 예능 프로그램 ‘백종원의 3대 천왕’은 5.7%의 시청률을 기록했다. MBC ‘우리 결혼했어요’는 3.8%, KBS 2TV ‘배틀트립’ 5.4%, MBC ‘마이리틀텔레비전’는 3.8%의 시청률을 보였다.이날 7주 만에 돌아온 무한도전은 ‘대결 하나마나’ 특집으로, 멤버들이 게임을 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 지난 방송에서 양세형이 제안한 PC게임 대결 약속을 지키기 위해 PC방을 찾았다. 특히 유재석은 무인 결제 시스템이 어렵다면서 육성으로 “바나나 쉐이크요”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
돌아온 '무한도전'. MBC 방송 캡처

휴식기를 마치고 돌아온 '무한도전'이 동시간대 시청률 선두를 차지했다.  시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 10.8%의 시청률을 기록했다. 이는 이는 지난 방송분(3월 11일) ‘무한도전 레전드’ 편의 9.1%보다 1.7%P 상승한 수치다.  전날 방송에서 멤버들은 팀을 나눠서 인형뽑기, 볼링, 부루마블 게임 대결을 펼쳤다.  한편 동시간대 전파를 탄 KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.0%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.7%의 시청률을 올렸다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
돌아온 무한도전 (사진=방송캡쳐) 돌아온 ‘무한도전’이 단숨에 토요일 예능을 제압했다.19일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 18일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 10.8% 시청률을 기록했다.이는 전주 방송된 무한도전 레전드 4번째 이야기 시청률(9.1%)을 1.7%p 소폭 상승한 수치다.7주 만에 정상 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘대결VS하나마나’ 편을 통해 무한도전 멤버들이 오락실 게임, 볼링, 부르마블 등 다양한 종목으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 지난 1월 28일부터 7주간의 재정비 시간을 가진 뒤 처음으로 정상화된 방송.재정비 직전 방송분인 1월 21일 ‘너의이름은 두번째 이야기’ 시청률 12.6%을 밑돌았으나 토요 예능 1등 자리는 놓치지 않았다.김신애 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
돌아온 ‘무한도전’, 단숨에 시청률 1위 달성···무슨 이야기 전했나
ㆍ7주 재정비 후 첫 복귀 방송…평범한 웃음으로 초심 회복 
토요일 TV 예능 프로그램 <무한도전>(사진)이 7주간 재정비 끝에 돌아왔다. <무한도전>이 11년 만에 휴식기를 가진 만큼 방송을 재개하면서 무엇을 들고 나올지 기대를 모았다. <무한도전>은 거대한 프로젝트 대신 소소한 리얼 예능을 택했다. 대형 기획을 선보이는 대신 ‘초심’으로 돌아가겠다는 의지를 내비치는 데 주력했다.지난 18일 ‘대결! 하나마나’ 편에서는 소소한 게임에 승부욕을 불태우는 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 PC방에 들러 온라인 게임의 세계에 입문했다. 이어 오프라인 오락실에서 인형뽑기와 전자게임을 즐겼다. 팀을 나눠 볼링 시합을 한 뒤 ‘무도마블’ 보드게임까지 이어갔다. 게임에서 패한 팀의 멤버들은 벌칙을 수행했다. 이날 방송 이후 시청자 게시판과 <무한도전>의 사회관계망서비스(SNS) 계정에는 “멤버들끼리 노는 게 가장 ‘꿀잼’(아주 재미있다는 뜻의 온라인 조어)” “우리가 친구들이랑 노는 것처럼 자연스러운 흐름과 평범한 아이디어로 부러울 정도로 잘 노는 모습이 너무 재밌었다” 등의 소감이 올라왔다.7주간의 기다림에 비해 평범한 내용에 아쉬움을 토로한 반응도 있었지만 <무한도전>이 이번 회에서 멤버들이 게임하는 장면으로만 채운 것에선 나름의 의도가 읽힌다. <무한도전>은 멤버들의 캐릭터로 재미를 이끌어 내는 ‘캐릭터쇼’다. 10년 넘게 방송하면서 최근 “멤버들의 캐릭터가 소진됐다”는 평가가 있었다. 이번 방송에서 멤버들에게 새로운 캐릭터를 입히고 캐릭터 간 관계망을 새롭게 형성한 것이 눈에 띈다. 유재석은 뭐든지 잘하는 ‘에이스’에서 모든 게임에서 지는 ‘패배의 아이콘’ 또는 ‘박복의 아이콘’이 됐고, 박명수는 ‘불운의 사나이’에서 게임을 승리로 이끄는 ‘행운의 아이콘’으로 떠올랐다. 양세형은 여러 게임을 섭렵한 게임의 ‘프로’이면서 멤버들에게 깐족거리는 캐릭터로 등장했다.“대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기”는 공식적인 <무한도전>의 ‘아이덴티티’다. 이번 방송을 통해 그 아이덴티티를 다시금 확인시켰다. 멤버들은 최신 시스템이 갖춰진 PC방 이용에 애를 먹고, 온라인 게임에 회원으로 가입하는 데도 쩔쩔맸다. 평범한 일상도 어려워하며, 그럼에도 열심히 하는 모습에서 웃음과 공감을 줬다.대중문화평론가 김교석은 “<무한도전>이 사회적으로 의미 있고 감동적인 기획을 하고 있지만, 기본이 되는 ‘재미’라는 측면을 잃지 않고 가겠다는 의지를 보여준 것”이라며 “멤버들의 성장 서사가 끝났다고 하지만 본질은 여전히 ‘뭔가 부족한 면모’에 있다”고 말했다. <무한도전> 측도 이번 휴식기를 두고 “휴가가 아닌 정상화”임을 강조한 바 있다.시청률은 10.8%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록해 재정비 직전 방송분(12.6%)보다는 못하지만, 동시간대 시청률 1위에 올랐다. 방송 후 공식 페이스북 계정에 올라온 영상 게시물에도 ‘좋아요’가 하루 10만건에 이르는 등 여전한 인기를 입증했다.<김향미 기자 sokhm@kyunghyang.com>
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
7주간의 휴식을 마친 '무한도전' 멤버들이 게임만으로도 안방극장에 큰 웃음을 선사했다. 
지난 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '도전! 하나마나' 특집으로 PC방을 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다. 
이날 '무한도전' 멤버들은 7주간의 공백이 무색한 케미를 보여주며, 시청자를 사로잡았다. 특히 PC방에서 게임을 하며, 친목을 도모하는 멤버들의 모습은 시청자에게 큰 웃음을 안겼다. 
컴퓨터를 켤지도 모르는 박명수의 모습과 PC방 문화를 처음 접하고 기뻐하는 유재석의 모습은 신선한 웃음을 유발했다. 유재석은 인증번호를 3분 만에 입력을 못할까봐 두려워하는 모습을 보이며 허당 매력을 발산했다. 게임 이후 승리의 쾌감을 맛본 박명수는 "이게 한 번 미치니까 방송도 다 하기 싫다"라고 솔직한 면모로 큰 웃음을 안겼다. 
멤버들은 아이디를 만드는데 상당 시간을 소요하는 등 반전매력으로 폭소를 자아냈다. 결국 다른 사람의 아이디를 빌려 게임에 집중, 승리를 이끈 후 환호하는 무도 멤버들의 모습은 바라보는 시청자들조차 행복하게 만들었다.
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
이후로도 '무한도전' 멤버들은 격투게임, 인형 뽑기, 볼링 등의 게임만으로도 안방극장에 큰 웃음을 선사하며 무도 멤버들의 안정적인 귀환을 알렸다.
7주간의 휴식기를 마친 '무한도전' 멤버들의 편안한 모습에 시청자도 덩달아 편안한 미소를 지을 수 있었다. 
10년이 넘는 세월 동안 '국민예능'의 무게를 견뎌낸 '무한도전' 팀은 소소한 게임만으로도 큰 웃음을 선사하며 건재함을 과시했다. 휴식기를 마치고 돌아온 무도 멤버들의 활약에 기대가 모인다.

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 오버워치 게임 장면으로 갑론을박이 일어났다.지난 18일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’은 대결! 하나마나 특집으로 진행됐다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 게임, 볼링, 보드 게임 등으로 대결을 펼치는 모습이 펼쳐졌다. 가장 먼저 액션게임 오버워치(OVERWATCH)가 전면에 등장했고 멤버들이 PC방에 모여 신규 회원가입에서 게임을 하는 모습까지 일거수 일투족을 비췄다. 이날 ‘무한도전’은 7주 동안 휴식기를 갖고 오랜만에 돌아왔다. 특별한 미션없이도 10.8%(닐슨코리아 전국기준)이라는 높은 시청률을 기록했다.하지만 방송 뒤 잡음이 나오고 있다. ‘오버워치’는 최근 폭발적인 인기를 끌고 있는 게임. 전세계적으로 수많은 유저들을 보유하고 있어 시청자들의 반가움을 샀다. 그러나 특정 게임 상표 및 PC방, 키보드 등이 노출돼 PPL 논란을 일으키며 반감을 사기도 했다. 특히 오버워치가 12세이상관람가인 ‘무한도전’에 상당 시간 노출되며 눈살을 찌푸리게 했다. 오버워치는 15살 이용가 등급을 받은 게임으로 초등학생들이 PC방에서 즐기며 경찰이 출동하는 등 논란의 한가운데 섰다. 해당 게임은 PC방에 욕설과 괴성이 난무하게 된 장본인으로 꼽히기도 한다. 당시 PC방 사업주들은 관리소홀로 처벌받았으며 초등생들의 출입을 막는 등 촌극이 벌어지기도 했다. ‘무한도전’은 지난달 유재석 정준하 박명수가 탄 차량이 이동하던 중 일방통행인 도로를 역주행하는 모습이 그려져 방심위의 권고조처를 받은 바 있다.오랜만에 반가운 모습으로 돌아 온 ‘무한도전’. 하지만 연이어 논란의 중심에 서게 됐다.jkim@sportsworldi.com
유재석, ‘무한도전’이어 ‘런닝맨’까지 ‘박복 아이콘’ 등극유재석이 ‘무한도전’에 이어 ‘런닝맨’에서도 자신의 불운을 인증했다. 19일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 아지트에 필요한 물품을 채우기 위해 방송국으로 향한 유재석과 지석진의 모습이 그려졌다.이날 유재석과 지석진은 SBS에서 우연히 손현주와 마주쳤다. 이에 유재석이 손현주에게 “‘형 런닝맨 언제 나오실 거예요”라고 묻자 손현주는 “지금 뛰자”라고 대답했다.이어 유재석과 지석진은 게임을 통해 용돈을 얻어내야 했다. 이에 유재석이 돌림판에 손을 댔고, 결국 우려하던 1000원이라는 금액을 받아내 지석진의 원망을 샀다.지난 18일 방송된 ‘무한도전’에서 보여줬던 유재석의 게임 불운이 ‘런닝맨’까지 이어져 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 '오버워치' PPL 논란 / 사진출처 - MBC '무한도전' 방송 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전이 ‘오버워치’ PPL 논란에 휩싸였다.18일 오후 온라인 커뮤니티 ‘일간 베스트 저장소’(일베) 게시판에는 “12세 관람등급인 무한도전이 15세 미만 이용불가인 오버워치 플레이 장면을 내보내고 홍보하는 건 문제 있는게 맞지 않느냐” 며 방송통신위원회에 민원으로 제기한 사진을 인증했다.이 이용자가 공개한 사진에는 “MBC ‘무한도전’의 15세 미만 이용불가 게임 과도한 홍보” 라는 제목의 민원 글이 담겨 있다.이날 방송에서 멤버들은 PC방을 찾아 미국 블리자드사(社)의 FPS(First-person Shooter·1인칭 총쏘기) 게임 ‘오버워치(OVERWATCH)’를 즐겼다. 문제는 ‘오버워치’가 15세 이용가 게임인 것. 만 15세 이하 청소년과 어린이는 이용할 수 없어 각 PC방에는 초등학생들이 이 게임을 할 수 없도록 안내문도 부착돼 있다.한편 18일 7주만에 정상 방송된 MBC ‘무한도전’ 에서는 ‘대결VS하나마나’ 편을 통해 무한도전 멤버들이 오락실 게임, 볼링, 부르마블 등 다양한 종목으로 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.  ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.7주 동안의 휴식을 마치고 돌아온 '무한도전'이 토요일 예능프로그램 왕좌에 올랐습니다. 광희 씨의 군 입대 전 마지막 방송이자, 객원 멤버였던 양세형 씨가 정식 멤버로 합류한 첫 방송으로 관심이 모아졌는데요.멤버들은 PC방 게임을 비롯해 볼링, 세계 일주 등 '팀 게임'을 펼치며 큰 웃음을 선사했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=선미경 기자] 역시 '무한도전'이었다. 주사위 하나로 시청자들을 들었다 놨다. 7주 만에 재정비를 마치고 돌아온 '무한도전'은 더 탄탄한 웃음으로, 소소해서 더 값진 즐거움을 선사했다. '무한도전'이라 가능했던, 시청자들과 함께 즐길 수 있는 에피소드였다.MBC 예능프로그램 '무한도전'이 지난 18일 7주 만의 재정비를 마치고 돌아왔다. '무한도전'만의 장기 미션이나 새로운 프로젝트가 아닌, 친목을 위한 '대결 하나마나' 특집이었다. PC방에서 시작해 오락실, 볼링에 백숙을 먹으며 '부루마블' 게임을 즐기기까지 일상적인 친근함 속에서 시청자들과 다시 반갑게 인사를 나눴다.'무한도전'의 컴백은 거창하지는 않았다. 7주간의 공백을 채우는, 제2막의 시작점이었지만 소소하게 그래서 더 친근한 웃음으로 시청자들과 만났다. 새로운 장기 프로젝트를 시작하는 화려함은 없었지만, 주사위 하나만으로도 시청자들을 웃길 수 있다는 '무한도전'의 저력을 입증한 셈이다. 이 멤버들이라 가능했던 웃음이었다.PC방에 익숙하지 않은 멤버들이 양세형의 지시에 따라 게임에 몰입하는 모습이나 추억의 오락실, 인형뽑기, 3대3 볼링 내기, 그리고 '발따귀'를 건 부루마블까지 쉬지 않고 이어진 대결이다. 무엇보다 부루마블 게임은 짜릿한 재미를 선사하기도 했다. 시청자들의 추억을 소환하기도 했고, 정준하의 손에서 시작된 반전까지 웃음이 넘쳤다.어떻게 보면 예능에서 특집으로 다루기엔 임팩트가 없는 아이템일 수 있다. PC방에서의 게임이나 볼링 대결, 보드게임이 메인 프로젝트가 되는 경우는 별로 없다. 다만 '무한도전'이었기에 신선하지 않을 수 있는 아이템을 통해서도 시청자들의 취향을 저격하는 신선한 웃음을 선사할 수 있었다. 게임 하나에도 이렇게 승부욕을 불태우는 멤버들과 친숙함을 새롭게 만드는 '무한도전'의 특별함 때문이었다.그래서 이제 시작된 '무한도전'의 또 다른 10년, 새로운 전설의 시작이 더 특별하고 기대된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’. 사진제공｜MBC‘무한도전’ 재정비 후 TV화제성 1위 탈환…저력의 ‘프듀101’재정비를 마친 MBC '무한도전'이 TV화제성 비드라마 부문 1위를 탈환했다.TV화제성 조사기관 굿데이터코퍼레이션에 따르면 MBC '무한도전'은 3월 3주(3월13일~3월19일) 비드라마부문 화제성 1위를 차지했다. 화제성 점유율 5.72%를 차지하며 전주 대비 한 단계 순위 상승을 이뤄냈다. 재정비 후 첫 방송이 토요일 1위로 안정적인 복귀를 알렸으며 거창한 주제보다 소소한 재미가 높은 평가를 받았다.엠넷 '프로듀스101'은 집입과 동시에 2위(5.04)에 올랐다. 힙통령 장문복, 행실 논란 후 자진 하차한 한종연 등이 화제몰이하며 첫방송 전부터 주목받고 있다.  
드라마 부문에선 JTBC 금토드라마 '힘쎈 여자 도봉순'(15.01)이 1위를, SBS 월화드라마 '피고인'은 지난 주보다 한 단계 내려간 2위(11.84)를 차지했다. 박보영과 박형식의 케미, 주조연의 연기력 그리고 러브라인의 본격화가 '힘쎈 여자 도봉순'에 대한 기대감을 높였다. 반면 '피고인'은 "김민석을 굳이 죽였어야 했나?"라는 의문을 불러일으키는 고구마 전개로 종영을 앞두고 시청자들의 비판을 받았다.동시간대 경쟁작인 KBS2 수목드라마 '김과장'(10.14)과 MBC 새 수목드라마 '자체발광 오피스'(7.63)는 나란히 3위와 4위를 차지했다.본 순위는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 방송 중이거나 방송예정인 드라마 33편의 출연자 393명, 비드라마 172편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2,695건(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석해 발표한 결과다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '힘쎈여자 도봉순'의 폭발적인 인기가 차트에도 고스란히 드러났다.시청률 10%(닐슨코리아 수도권 기준)를 돌파하며 뜨거운 화제를 불러모으고 있는 JTBC 금토드라마 '힘쎈여자 도봉순'(극본 백미경 연출 이형민 제작 JS픽쳐스, 드라마하우스)은 TV 화제성 1위를 차지한 것은 물론 배우 브랜드 평판 등 다양한 부문의 차트를 올킬하며 '힘쎈' 드라마의 저력을 입증했다.TV화제성 연구소 굿데이터코퍼레이션의 발표에 따르면 2017년 3월 3주차(13일~19일까지) 지상파, 종편, 케이블 프로그램을 대상으로 조사한 결과 '힘쎈여자 도봉순'이 MBC '무한도전'를 앞서며 TV화제성 프로그램 종합순위 1위에 등극했다. 드라마와 비드라마를 합한 주간 프로그램 화제성 종합 순위에서 4.48%의 점유율로 MBC '무한도전', 엠넷 '프로듀스101' 시즌2, SBS '피고인' 등을 제치고 1위를 기록한 것. 또한 드라마 부문에서도 점유율 15.01%로 SBS '피고인', KBS 2TV '김과장' 등 쟁쟁한 드라마들을 제치고 1위에 올라 뜨거운 인기를 입증했다. TV화제성은 각 프로그램 방송 후 일주일동안 온라인, 뉴스, 블로, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서의 나타난 네티즌 반응을 수집해 지수화한 것. 이외에도 배우 관심토픽 순위에서도 박보영, 박형식이 나란히 1, 2위를 휩쓸며 '힘쎈여자 도봉순'에 대한 압도적인 화제성을 과시했다. '힘쎈여자 도봉순'의 차트 싹쓸이 기록행진은 계속됐다. 한국기업평판연구소가 최근 발표한 드라마 배우 브랜드 평판 3월 조사 결과에서도 박보영과 박형식이 이동건, 지성, 남궁민 등을 제치고 각각 1위, 2위를 기록하며 차트를 올킬하는 위엄을 과시한 것. 이는 지난 2월17일부터 3월18일까지 방영한 드라마에 출연중인 배우 20명의 브랜드 빅데이터 37,482,284개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정한 결과다.이처럼 '힘쎈여자 도봉순'이 차트를 휩쓸며 시청자들의 뜨거운 반응을 불러일으킬 수 있었던 비결에는 박보영 박형식의 환상적인 꿀케미와 심혜진, 유재명, 임원희, 김원해, 김민교 등 주조연 배우들의 하드캐리 열연, 박보영 박형식 지수의 본격적인 삼각 러브라인 전개, 심쿵 로맨스에 곁들여진 심장 쫄깃 스릴러, 시청자들의 답답한 속을 뻥 뚫어주는 '순수 괴력녀' 박보영의 사이다 활약 등이 손꼽히고 있다. '힘쎈여자 도봉순'의 신드롬에 가까운 인기는 쉽사리 수그러들지 않을 전망이다.jyn2011@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
드라마 ‘힘쎈여자 도봉순’이 ‘무한도전’을 제치고 화제성 1위 프로그램에 등극했다. 사진은 제작발표회에 참석한 주인공 박보영. 사진=JTBC 제공.JTBC 드라마 <힘쎈여자 도봉순>이 TV화제성 프로그램 종합 1위를 차지했다. TV화제성 연구소 굿데이터코퍼레이션은 <힘쎈여자 도봉순>이 3월 3주차 지상파·종편·케이블 프로그램을 대상으로 조사한 결과 화제성에서 MBC 예능프로그램 <무한도전>을 제쳤다고 밝혀 눈길을 끌었다.  
걸그룹 러블리즈가 10개월 만에 정규 2집으로 컴백을 앞두고 있다. 사진=SBS 제공정규 2집으로 컴백을 앞둔 걸그룹 러블리즈가 SBS 파워 FM <최화정의 파워 타임>에 출연해 “만반의 준비를 마쳤다”고 말해 기대감을 자아냈다. 러블리즈는 “컴백을 위해 다들 체중 감량을 많이 했다. 다리가 부러지기도 했다”는 뒷 얘기를 밝혀 눈길을 끌었다.  
열애설에 휩싸인 배우 류현경과 박성훈이 21일 교제를 인정하고 소속사를 통해 응원을 부탁했다. 두 사람은 지난해 연극 <올모스트메인>에 함께 출연한 것을 계기로 동료 관계에서 최근 연인 사이로 발전한 것으로 알려졌다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전> 대선 후보 특집 준비했으나 무산... "방영 시점과 형평성 고려해 취소" [오마이뉴스 글:김윤정, 편집:곽우신] 
▲  17일 <무한도전> 김태호 PD가 자신의 인스타그램에 게재한 '국민의원' 배지 사진. ⓒ @teoinmbcMBC <무한도전>이 대선 주자들과 함께하는 '국민의원' 특집을 준비했던 것으로 확인됐다.21일 <오마이뉴스>가 확인한 바에 따르면, 지난 1월부터 7주간의 재정비 기간을 가진 <무한도전>은 복귀 아이템으로 대선 주자들과 함께 '국민의원' 특집을 준비했다. <무한도전> 팀은 여러 후보 캠프와도 긍정적으로 소통했지만, 결과적으로 이 기획은 성사될 수 없었다. <무한도전>이 휴식기를 갖는 동안 헌법재판소의 탄핵 심판이 있었고, 조기 대선 일정이 확정되면서 방영 시점이 문제가 될 수 있었기 때문이다.공직선거법과 선거방송심의에 관한 특별규정에 따르면 선거 90일 전부터 후보자는 TV 교양, 오락 프로그램이나 광고 방송 등에 출연할 수 없다. 후보자가 방송을 통해 부적절하게 선거운동 효과를 얻는 것을 방지하기 위함이다. 이번 대선은 탄핵 확정 이후 60일 이내에 치르는 만큼, '선거 90일 전'이 아닌, 선거방송심의위원회가 출범하는 3월 20일 방송부터 적용됐다.지난 3월 18일 복귀한 <무한도전>이 첫 아이템으로 '국민의원' 특집을 내보냈다 해도 공직선거법 등을 위반하는 것은 아니었다. 하지만 준비 당시에는 탄핵 심판 일정과 대선 일정, 후보자 등이 확정되지 않았던 만큼, 방송 시점과 형평성을 고려한 것이다. 한 대선 후보 캠프 관계자는 "탄핵 선고가 임박했던 데다, 결과를 예측할 수 없었던 만큼 예능 프로그램 출연이 조심스럽기도 했다"고 설명하기도 했다.<무한도전> 관계자는 MBC 홍보실을 통해 "각 후보자 캠프에 여러 우려와 취소 사유에 대해 충분히 설명해 드렸다"라면서 "시민들과 함께하는 '국민의원' 특집이 지난주 녹화를 마쳤다"고 전했다. <무한도전> 공식 트위터는 지난달 21일 "2017 신년특집 '국민내각'. 여러분이 바라는 2017년 대한민국은 어떤 모습인가요?"라는 글을 통해 '시청자들에게 살기 좋은 대한민국을 위해 필요한 것', '대한민국에 꼭 필요한 새 법안' 등을 제안받은 바 있다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[TV체크] “‘무한도전’ 라운드2”…이번엔 클레이사격+축구 대결MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다.이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다. 그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 오는 25일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'에서 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 '무한도전'은 지난 방송에서 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여지며 화제였다. 
 
이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 '박복의 아이콘' 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  
 
그리고 이어진 대결은 축구. '본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다', '트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다' 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다. 
 
소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나'. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 오는 25일 오후 6시 20분에 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석이 설욕할 수 있을까.25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보이면서 화제가 됐다.이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기에 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다.25일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 오는 25일 방송될 MBC TV '무한도전'에서는 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.     이번 주 방송에선 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다.     특히 축구 경기 전엔 '내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람도 있다', '트래핑으로 걸어서 임진각까지 갔다'는 등 멤버들의 허세가 이어져 웃음을 안길 예정이다. 그러나 막상 실전에선 공을 쫓아 우르르 몰려다니는 등 제대로 된 경기가 이어지질 않았다고.     소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에선 유재석 팀이 자존심을 회복할 수 있을까.    25일 오후 6시 20분 방송. 
MBC 제공lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[텐아시아=조현주 기자]
 
유재석
MBC ‘무한도전’이 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기를 공개한다.
7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습을 통해 화제를 샀다.
이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.
그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고.
소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 오는 25일 오후 6시 20분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 내숭이나 가식은 없다. 예능 프로그램에서 진솔한 입담을 자랑하는 이지혜는 실제로도 솔직담백한 사람이다. 꾸밈없는 성격 덕분에 최근 활약이 두드러지고 있다. 우스갯소리로 ‘틀면 나온다’고 할 정도로 각종 프로그램에서 예능감을 뽐냈다. 이지혜는 “너무 감사하다”며 미소를 지었다.“일이 없었을 때 생각하면 너무 감사하죠. 하지만 늘 고민하는 건 있어요. 잘 돼도 고민 안 돼도 고민일 정도로 고민이 많아요. 프로 생각러에요. 개그맨이나 타고난 예능꾼들이 있는데 저는 어떻게 해야 하는지 정리를 해야 잘하는 스타일이에요. 항상 준비하려고 노력해요. 준비를 안 하고 가면 티가 나더라고요. 갈수록 부담스러워요. 다른 사람들이 기대하는 만큼 못 뽑아낼 때는 잠이 안 올 정도고요. 에피소드를 재탕하지 않는 게 신조인데, 당분간 예능은 자제하고 에피소드를 만들어야 하나 해요.”(웃음)그간 ‘책대로 한다’, ‘해피투게더’, ‘복면가왕’, ‘토크히어로’, ‘걸스피릿’, ‘은밀하게 위대하게’, ‘택시’ 등에 출연하며 각양각색 매력을 보여줬다. ‘박명수의 라디오쇼’, ‘정오의 희망곡’, ‘박준형 정경미의 2시 만세’ 등 라디오의 고정 게스트로도 활발히 활동 중이다. “가리지 않고 열심히 해요. 최선을 다하지 않으면 개운치 않아서 잠을 못 자죠. 댓글도 다 봐요. 저도 댓글러로 활동한 적 있기 때문에 진정성 있게 걱정해주는 건지 욕 남발인지 이제는 다 추릴 수 있어요.”(웃음) 박명수는 ‘라디오쇼’에서 “이지혜만 터지면 된다”고 말할 정도로 애정을 드러냈다. 이지혜는 “아직 부족하다. 더 잘 돼야 한다”며 겸손해했다. “박명수 오빠와는 오랫동안 꾸준히 방송에서 봐왔어요. 손바닥 TV를 같이 했는데 저의 유머코드를 재밌어 해줘요. 처음에는 게스트를 안 하겠다고 했는데 고민하다가 피하면 안 될 것 같아서 하게 됐어요.‘라디오스타’, ‘무한도전’ 출연, 라디오 DJ, 서브 MC 하기가 목표였어요. ‘아름다운 당신3’에서 MC를 맡았고 ‘라디오스타’ 녹화도 마쳐 목표를 이뤘어요. 언젠가는 DJ도 해보고 싶어요. 대중과 소통하고 이야기하는 게 좋아요. 살아보니까 사람 사는 게 다 똑같더라고요. 감정을 공유하고 공감하는 걸 좋아하거든요. 힘들 땐 위로 받고 싶고 기쁠 땐 축하해주고 싶어요.” 
현재 강수정, 김한석과 함께 TV조선 메이크오버 뷰티프로그램 ‘아름다운 당신3’의 MC를 맡고 있기도 하다. “꿈을 이뤘다”며 환하게 웃었다. “뷰티에 관심이 많아요. 외모도 고쳐주지만 정형외과나 치과 쪽으로도 치유해주는 프로그램이에요. 힘든 삶은 사는 여자들의 라이프 전반에 도움을 주는 게 취지죠. 최고 MC의 덕목은 잘 들어주고 공감하려고 노력하는 거로 생각해요. 하지만 너무 잘 듣기만 해도 재미가 없더라고요.연예인은 서비스직이 아닐까 해요. 대중을 고객으로 여겨야 하죠. 연예인에게 대중이 바라는 건 ‘힘들다’가 아닌 ‘즐겁다’잖아요. 즐겁게 임해서 좋은 영향력을 주는 게 제 역할이라고 생각해요. 어릴 때는 내가 좋아하는 음악만 하면 아티스트임을 알아줄 거로 생각했는데 나이가 들어서 달라졌죠.” 서른여덟 살의 이지혜는 20대 때보다 더 성숙하고 인기에도 초연해졌다. 연예계에서 20년 동안 활동하면서 자연스럽게 변화했다. “예전에는 식사할 때 불편해서 사람들을 피해서 룸에 들어가고 안 보이게 숨고 그랬는데, 왜 그랬는지 모르겠어요. 그런 것에 예민한 연예인들이 많은데 굳이 그럴 필요 없는 것 같아요. 인기가 왜 있는지 잘 생각해야 해요. 저도 예전에는 그랬지만 지금은 사람들이 친근하게 대해주면 너무 좋아요. 어릴 때는 피곤한데 사인까지 해줘야 하나 싶었는데 그러면 오래 못 간다는 걸 알게 됐어요. 지금은 TV와 실제 모습이 똑같아요. 그 경계가 없어져서 너무 좋아요.” (인터뷰②에서 계속) khj3330@xportsnews.com / 사진 = 서예진 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC
7주만에 돌아온 '무한도전'이 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 공개한다.
MBC '무한도전'은 25일 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에서 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들을 모습을 다시 소개한다. 소소한 게임에서 시작해 물러설 수 없는 자존심 대결로 번진 멤버들의 이야기를 펼치는 것.
지난 방송에서 전패의 굴욕을 맛본 유재석은 이번 방송에서 클레이 사격과 축구 대결을 제안한다. 클레이 사격은 매 경기마다 패한 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  
이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다는 후문. 
과연 유재석이 자존심을 회복할 수 있을지, 25일 오후6시 20분에 공개된다. 



전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습을 보여주며 화제를 모았다.이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다. 그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’, ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다.  
 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[해설] 형식과 내용 모두 '선거방송심의기준' 충족해야 [오마이뉴스 글:김윤정, 편집:곽우신]지난 20일 선거방송심의위원회가 공식 출범함에 따라, 대선 후보자들의 예능, 교양 프로그램과 광고 프로그램 등 출연 제한이 시작됐다. 미디어 환경이 변함에 따라 인터넷 방송 등이 유권자들에게 큰 영향을 미치게 됐고, 예능·교양 프로그램과 시사·보도 프로그램의 경계가 모호해졌다. 자세히 들여다보아야 할 내용을 짚어봤다.선거방송심의위원회에 관한 특별규정 제21조에 따라, 후보자는 선거일 90일 전부터 선거법 규정에 의한 방송 및 보도·토론 방송을 제외한 프로그램에 출연할 수 없다. 여기에는 후보자의 음성·영상 등 실질적인 출연 효과를 주는 방송도 포함되며, 후보자의 이름·경력·사진·음성·사진 등 후보자에게 선거운동 효과를 주는 광고도 금지된다. 다만 이번 대선은 대통령 파면일로부터 60일 이내에 치러지는 선거이니만큼, '선거일 90일 전'이 아닌, 선거방송심의위원회 출범일인 20일을 기준으로 삼았다. 
▲  JTBC는 <썰전>을 '교양 프로그램'으로 분류해 편성했다. 하지만 선거방송심의위원회는 방송사의 자체 편성 기준과 상관 없이, 평소 시사를 주제로 했다면 '시사·보도 프로그램으로 보아야 한다'고 밝혔다. 토론 형식을 띄고 있는 시사·보도 프로그램이니만큼, 대선 후보자들의 출연도 가능하다. ⓒ JTBC여기까지는 이전 선거 때와 다르지 않다. 하지만 최근 미디어 환경이 급변함에 따라, 별도 조항이 더해졌다. 본래는 MBC <100분 토론> 부류의 시사 토론프로그램에만 출연할 수 있었으나, 종합편성채널에서 보도 성격을 띤 예능 프로그램들이 잇따라 등장했기 때문이다. 방송통신심의위원회 선거방송심의지원단 김형성 부단장은 "방송사가 해당 프로그램을 자체적으로 예능이나 교양으로 분류했다 하더라도, 평소 시사를 주제로 삼는 토론 형식의 프로그램이라면 출연이 제한되지 않는다"고 밝혔다. JTBC <썰전>과, 채널A <외부자들>, TV조선 <강적들>, MBN <판도라> 등이 여기 해당한다.만약 KBS 2TV <해피투게더>나 MBC <무한도전>처럼 평소 시사를 주제로 하지 않았던 예능프로그램이 대선 관련 특집을 준비한다면 어떨까? 김 부단장은 "특정 회차가 시사를 주제로 삼는다고 해도, '평소' 시사·보도 성격을 띠고 있던 프로그램이 아니므로 출연할 수 없다"고 밝혔다. 또, 평소 시사를 다뤄왔던 프로그램이라 하더라도 '토론' 형식의 프로그램이 아니면 출연할 수 없다. 
▲  JTBC <썰전>에 출연 중인 유시민 작가. ⓒ JTBC후보자뿐 아니라, 특정 후보자 정당에 대한 지지를 공표한 자나 정당의 당원은 '선거 기간' 중 시사 정보프로그램의 진행자로도 출연할 수 없다. 선거 기간은 대통령 선거는 선거일 23일 전, 국회의원 선거·지방 선거 등은 선거일 14일 전부터 선거일 까지다. 이번 대통령 선거는 4월 17일부터다.그렇다면 정의당 당원인 유시민 작가의 <썰전> 출연은 가능할까? 김형성 부단장은 "여기서 말하는 '시사 정보프로그램 진행자'는 중립이 요구되는 자를 뜻한다. 유시민 작가의 경우 <썰전>의 고정 출연자이기 때문에 공동 진행으로 볼 수도 있겠지만, 전원책 변호사와 함께 진보·보수 각 진영을 대표해 이야기하는 역할이기 때문에 중립이 요구된다고 볼 수 없다. <썰전>의 경우 진행자는 김구라씨만 해당한다"고 설명했다.이런 내용은 방송법에 근거한 것으로, 방송법의 저촉 대상이 아닌 팟캐스트 방송이나 인터넷 방송 등은 방송통신심의위원회가 관리·감독하는 선거방송심의 기준의 적용을 받지 않는다. 하지만 후보자와 관련된 내용은 선거관리위원회의 관리·감독 되기 때문에, 공정성이 담보 되어야 한다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다. 오는 25일 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고. 소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 방송은 오는 25일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC <무한도전>에서는 소소한 게임에서 시작된 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.  
 
7주 만에 돌아온 <무한도전>은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다. 이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패한 박복의 아이콘, 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  그리고 이어진 대결은 축구. ‘본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다’ ‘트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다’는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고. 소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 ‘대결! 하나마나’. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다. 오는 25일 오후 6시 20분에 확인할 수 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다. 7주 만에 돌아온 ‘무한도전’은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다.  
/사진=MBC ‘무한도전’
[enews24 전수미 기자] '박복의 아이콘' 유제석은 행운의 사나이가 될 수 있을까.오는 25일 방송될 MBC '무한도전'에서는 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.지난 주 7주 만에 돌아온 '무한도전'은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들이 보여 지면서 화제가 되었다. 이번 주 방송에선 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 지난 방송에서 예고된 것처럼 클레이 사격은 모든 종목에서 패한 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다. 특히 축구 대결에서는 '내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람도 있다', '트래핑으로 걸어서 임진각까지 갔다'는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세 기싸움을 펼쳤다는 후문이다.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에선 유재석 팀이 자존심을 회복할 수 있을지 관심이 쏠린다.사진제공=MBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 이어간다. 오는 25일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 반격에 나서는 유재석의 모습이 그려진다. 앞서 7주 만에 돌아온 '무한도전'은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들을 보여준 바 있다. 당시 유재석은 박명수, 양세형, 광희 팀과의 게임에서 전패하며 '박복의 아이콘'에 등극했다. 이번 주 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기 패했던 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임으로, 반격에 성공할 수 있을지 기대된다. 그리고 이어진 대결은 축구. "내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다", "트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다"는 등 멤버들은 경기 시작도 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다고 한다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나, 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다는 후문이다. 소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나'. 과연 어떤 승부가 펼쳐질지, 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을지 기대를 모은다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 최봉석 기자] 
오는 25일 방송될 MBC TV '무한도전'에서는 소소한 게임에서 시작된 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.이번 주 방송에선 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다.특히 축구 경기 전엔 '내 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람도 있다', '트래핑으로 걸어서 임진각까지 갔다'는 등 멤버들의 허세가 이어져 웃음을 안길 예정이다. 그러나 막상 실전에선 공을 쫓아 우르르 몰려다니는 등 제대로 된 경기가 이어지질 않았다고.소소한 게임으로 시작된 경기가 물러설 수 없는 자존심 대결로 이어진 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기에선 유재석 팀이 자존심을 회복할 수 있을까.25일 오후 6시 20분 방송.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 두뇌게임 그린 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 광희가 '무한도전'에 대한 애착을 드러냈다.22일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 의리 대단해' 특집으로 꾸며져 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 광희의 입대 전 마지막 방송 스케줄이 '라디오스타'라는 소식에 많은 누리꾼들이 "'라디오스타'에서 송별회를 해줘야 하느냐"라는 질문이 있었다고 대신 물었다. 이에 광희는 "굳이 '라디오스타'에서 송별회를 할 이유는 없다. 소속은 '무한도전'이다"라고 송별회 의미가 있는 건 아니라고 말했다. 이때 김구라는 "군대 갔다가 '무한도전'에 복귀 못한 멤버가 전스틴(전진)도 있었고"라며 "'무한도전'은 복귀하기 쉽지 않을 거다. 성골인 하하 정도 돼야 가능할 것"이라고 독설했다. 울컥한 광희는 "형들이 갔다 돌아올 수 있다고 했다"면서 "'무한도전'이 없어지지 않는 한 넌 돌아올 거다'라고 말해줬다"고 '무한도전'에 대한 애정을 드러냈다. 김구라는 "누구나 할 수 있는 원론적인 얘기다"라며 "우리 규현이에게도 항상 해주는 얘기다"라고 쐐기를 박았다.광희는 "규현이 형은 '라디오스타' 아니어도 다른 걸로 잘 먹고 산다.  여기에서 구박 받으면서 있지만"이라며 규현을 향해 "'라디오스타'에서 구박 받으면서 있지 마라"고 말했다. 그러나 규현은 "왜. 난 구박 받는 게 좋아"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 광희가 제대 후 '무한도전' 복귀가능성에 대해 언급했다.지난 22일 방송된 MBC '무한도전'은 '이 의리 대단해' 특집으로 추성훈, 광희, 이지혜, 정다래가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 "'무한도전'에서 오래 빠지면 복귀하기 쉽지 않다"며 "하하 정도는 돼야 돌아온다"고 독설했다.이에 광희는 "형들이 '무한도전이 없어지지 않는 한 넌 돌아올거다'라고 말했다"고 답해 훈훈한 분위기를 자아냈다.하지만 김구라는 "원론적인 얘기다. 규현이도 다녀오면…"이라고 일침해 웃음을 자아냈다.한편 광희는 지난 14일 충남 논산훈련소에 입소했다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC ‘라디오스타’ 광희 방송화면 캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] ‘라디오스타’에서 광희가 군대부터 소속사, ‘무한도전’ 그리고 지드래곤 이야기까지 털어놓으며 솔직한 매력으로 웃음 폭탄을 투척했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘이 의리 대단해’ 특집으로 추성훈, 황광희, 이지혜, 정다래가 출연했다. 이날 의상을 보고 MC들이 “군복 느낌이 난다”라고 말하자 광희는 “옷을 사놨다가 입지도 못했다. 군대나 가라고 할까봐”라고 재치 있게 맞받아치며 웃음을 자아냈다.  광희는 최근 추성훈가 속한 소속사 본부이엔티로 이적했다. 그는 “계약금이 잘 맞았다. 조건이 꽤 좋다”라고 소속사를 옮긴 이유를 털어놨다. 이어 “성훈 형이 한 회사 광고를 오래하더라. 나도 들어가자마자 광고를 촬영했다. 마지막으로 광고를 촬영했다. 저한테 또 다른 기적이 일어나지 않는 이상 광고가 없을 거라고 생각했다. 이 이유가 컸다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 그의 솔직함은 재미와 더불어 깊은 감동을 전하기도 했다. “‘식스맨’을 통해 ‘무한도전’에 입성했지만 박명수 수발만 들고 있다”라는 말에 광희는 덤덤하게 그 사실을 인정했다. 그러나 그는 “명수 형이 나이가 많고, 예전에 비해 많이 쇠약해지셨다. 현재 '무도'에서 세형, 준하, 하하 형이 재밌다. 그래서 미안한 마음이 들었다. 내가 조금 더 웃겼으면 (명수 형이) 활발했을 것 같은데 나 때문인 것 같아 죄송하다”라며 그동안 털어놓지 못한 속내를  꺼내보였다. 또 “복귀 못한 멤버들이 많다. 사실 복귀가 쉽지 않다”라는 말에 광희는 “형들이 항상 걱정하지 말라고 했다. ‘무도’가 없어지지 않는 한 올 수 있다고 말했다”라며 '무한도전' 멤버들을 향한 강한 신뢰를 드러냈다.   그런가 하면 광희는 ‘무한도전’을 통해 더욱 친해진 지드래곤과의 인연을 과시하기도 했다. 그는 “지디 덕분에 제주도 여행에서 계 탔었다. (그렇다고 해서) 지용과 연락을 자주 주고 받는 사이는 아니다. (지드래곤이 바빠서) 밖에서 밥도 못 먹는다”고 입을 열었다.  광희는 “지디한테 (지드래곤이 직접 운영하는) 카페에 갈테니 공짜로 먹게 해달라고 부탁했고, 알겠다고 하더라. 전망 좋은 자리에서 차를 마셨다. 집에 가려고 하는데 리무진에 태워 제주도 맛집 탐방까지 풀코스로 안내해줬다. 다른 사람들한테는 안해줬다고 하더라”고 말했다. 이를 듣던 MC들은 “그런 부탁을 하는 사람이 없을 거다” “‘다시는 안 오게 배터지게 보내’라고 했을 거다” 등의 반응을 보여 웃음을 안겼다. 탑의 취미를 따라한다는 말에는 “저도 원래 그림을 좋아했다. 누구를 좇아서 하는 사람이 아니다”라고 부인했다. 그러자 MC 김구라가 “그럼 성형은 왜 했나?”라고 묻자 광희는 “성형은 내가 못생겼으니까 하는 거다”라고 맞받아쳐 현장을 초토화로 만들기도 했다. 어디로 튈지 모르는 입담은 여전했다.  방송 말미 광희는 “방송이 재미있게 전파돼 저를 잊지 않았으면 좋겠다. 몸 건강하게 돌아오겠다. 제대 후에도 불러주셨으면 좋겠다”라며 마지막 인사를 건넸다. 한편 광희는 지난 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소했으며 5주간의 기초 군사훈련을 받은 뒤 군악병으로 복무할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 박명수가 방송인 노홍철의 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 복귀 여부에 대해 직접 입을 열었다. 결론부터 말하면, 복귀 의사는 물었으나 노홍철이 시기상조라는 뜻을 내비친 것으로 보인다.22일 오후 JTBC 공식 페이스북에서는 시사교양 프로그램 '잡스'의 스폿 라이브가 진행됐다. 벌써 세 번째 라이브다. '잡스'는 녹화 직전 시청자들과 소통을 위해 라이브 방송을 하고 있다. 녹화를 앞둔 MC 박명수와 노홍철은 여느 때와 마찬가지로 근황을 물으며 소통했다.특히 이 과정에서 박명수는 또다시 노홍철에게 '무한도전' 복귀 여부를 질문해 눈길을 끌었다. 앞서 라이브 방송에서도 짓궂게 '무한도전' 복귀 여부를 캐물은 바.노홍철은 이에 대해 "당나귀가 잘 크고 있다"며 대답을 회피했다. 노홍철은 전현무의 "라디오 '무도' 중 어느 게 더 좋냐"는 질문에도 "당나귀"라고 말했다.이에 박명수는 노홍철의 '무한도전' 복귀와 관련해 "(본인이 직접) 얘기를 안 한다. 개인적으로 했으면 좋겠지만 본인의 의지가 중요하다. 여러가지 분위기가 좋아진다면 그때 다시 묻기로 하겠다"고 말했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 박현택 기자] '무한도전'이 평창으로 간다. 목적은 재미, 바탕은 사명감이다. 시의적절하고 든든한 구원투수.관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 제작진과 멤버들은 오늘(23일) 강원도 평창에서 촬영을 진행한다. 특히 멤버들은 평창과 강릉 일대에 위치한 '2018 평창 동계올림픽'의 경기장들을 돌며 정식 종목에 도전, 치열한 대결을 펼칠 예정이다. 멤버들은 이번 특집을 통해 여느 때와 같은 토요일 오후의 재미를 선사하겠지만, 그 영향력은 세계인을 초대하는 국제대회에 기폭제로 작용할 것으로 기대된다.1년도 채 남지 않은 평창동계올림픽은 최순실 게이트와 함께 총체적 난국으로 빠져 들었다. 최순실의 동계올림픽 이권개입 의혹으로 이미지에 큰 타격을 입었고, 기업 후원금은 목표 치에 턱없이 모자르다. 주무부처인 문화체육관광부는 장관이 구속된 후 업무 마비 상태이고, 시설과 마케팅 등에서 문제점이 속속 드러나고 있다. 가장 큰 문제는 '무관심', 세계인의 축제이지만 정작 주최국의 국민 절반 이상이 평창동계올림픽에 큰 관심을 두지 않는다는 조사도 있었다. 
'무한도전'은 동계 스포츠, 그리고 평창과 깊은 인연이 있다.'무한도전'은 2009년, '봅슬레이 특집'을 방송했다. 빙상강국 대한민국은 당시 썰매(봅슬레이)종목의 불모지였다. 한국 대표팀이 탔던 썰매는 대회 기간 주최측에 500달러를 내고 대여한 것. 때문에 썰매 표면에는 'KOREA'라는 마크 대신 'USA' 마크가 선명했다. 방송을 통해 열악한 환경이 조명되고 관심이 쏟아지자 썰매를 '대여'해서 쓰던 국가대표팀에 지원이 이어졌다. 정부에서 대표팀 전용 썰매를 구입하는 데 예산을 지원하고 나섰고, 세계 굴지의 스포츠 브랜드가 스폰서로 붙었다. 그리고 7년이 지난 현재 대한민국은 스켈레톤(윤성빈)과 봅슬레이(원윤종, 서영우)에서 금메달을 기대하는 봅슬레이 강국의 반열에 올랐다. 
2011년 2월 방송된 '동계올림픽 특집'은 2018년 평창 동계올림픽 유치를 기원하는 의미로 기획됐다. 영하 20도의 날씨에 높이 90미터의 스키점프대 정상에 꽂힌 깃발을 뽑는 미션을 수행했다. 감동과 눈물을 안긴 특집 방송이 전파를 타고 4일 후, IOC 위원들이 개최지 선정 사전 실사를 위해 평창을 방문했다. 당시 김태호 PD는 "IOC가 비밀리에 국민 여론 조사를 실시하기도 한다. 평창 유치 찬성도에 기여하고 싶었다"고 밝힌 바 있다. 같은 해 7월, 개최지는 평창으로 선정됐고, 국민적 관심에 일조한 '무한도전'에도 박수가 쏟아졌다. 그리고 '무한도전'은 그 4년 후인 2015년, 자신들이 깃발을 꽂았던 그 알펜시아 스키점프대를 배경으로 '무한도전 가요제'를 열어 4만명을 불러모았다. 멤버들과 제작진은 무슨 생각이 들었을까. 또, 오늘 세번째로 찾은 평창을 보며 어떤 기분이 들까. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송. 
ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 박보영을 '흥행 메이커' 만들어준 가장 큰 힘은 '무한도전'이였다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 박보영의 흥행 파워 비결과 다양한 매력을 '집중탐구 더 스타'에서 살펴봤다.작은 체구에서 나오는 박보영의 큰 힘은 바로 그간의 무한도전으로 쌓은 연기 내공 때문이다.박보영은 열여섯 살 작고 귀여운 외모 때문에 우연히 마네킹 대역을 맡았다가 이를 계기로 데뷔 하게 됐다.이후 영화 '과속스캔들'로 확실히 얼굴을 알리고 영화 '늑대소년'을 통해 국민 여동생으로 등극하기도 했다. 하지만 귀엽고 순수한 이미지로 굳히는 게 배우로서 한계가 될까봐 두려웠다는 박보영. 이 편견을 깨려고 도발적인 역할에도 끊이없이 도전해 왔다.차진 욕을 구사하는 불량소녀로 반전 매력을 선보이는가 하면, 자신의 성적 욕망을 거침없이 드러내는 20대 여자의 연기도 능청스럽게 해내 높은 시청률을 기록하기도 했다.박보영의 이렇게 조금씩 편견을 깨는 과정의 무한도전은 오늘날 '흥행 메이커'라는 뿌듯함을 안겨준 가장 큰 밑거름이 됐다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=문가람PD, 작가=최현경, 내레이션=유영선) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전'이 강원도 평창으로 간다. 23일 MBC 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 팀이 오늘 평창에서 촬영을 진행한다"고 밝혔다. 관계자는 "어떤 특집으로 꾸며질지 등 촬영과 관련된 부분에 대해서는 자세한 이야기를 전하기는 곤란하다"며 조심스러운 반응을 보였다. 하지만 알려진 바에 의하면 '무한도전' 멤버들은 '2018 평창 동계올림픽'과 관련해 평창과 강릉 일대에 위치한 경기장을 돌며 정식 종목에 도전해보는 시간을 가질 예정이라고. 평창 동계올림픽을 1년여 앞둔 시점에서 이번 '무한도전' 평창 특집이 대중의 관심을 불러모으는데 일조할 수 있을지 기대가 모아진다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC  ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 광희가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 대한 애정을 드러냈다. 광희는 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 “소속은 ‘무한도전’”이라고 말했다. 입대 전 마지막 방송 스케줄이 ‘라디오스타’인 것에 대해 의미를 부여하는 질문에 대한 답이었다. 이때 MC 김구라는 “전진은 군 입대 후 ‘무한도전’에 복귀 못했다. ‘무한도전’ 복귀는 쉽지 않을 거다. 성골인 하하 정도 돼야 가능할 것”이라고 독설했다. 이에 광희는 “(‘무한도전’ 멤버인)형들이 갔다 돌아올 수 있다고 했다”면서 “카메라가 없는 곳에서도 ‘무한도전’이 없어지지 않는 한 넌 돌아올 거다‘라고 말해줬다”고 응수했다.김구라는 “누구나 할 수 있는 원론적인 얘기다”라며 연대 입대를 계획하고 있는 MC 규현을 예로 들었다. 광희는 “규현이 형은 ’라디오스타‘ 아니어도 다른 걸로 잘 먹고 산다”면서도 규현에게 “여기에서 구박 받으면서 있지 마라”고 지지했다. 규현은 심드렁한 표정으로 “난 구박 받는 게 좋다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이날 방송은 ’이 의리 대단해‘란 부제로 광희 추성훈 이지혜 정다래가 게스트로 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 오늘(23일) 강원도 평창에서 촬영을 진행한다.23일 오전 MBC 한 관계자는 OSEN에 “‘무한도전’ 팀이 오늘 강원도 평창에서 촬영을 진행한다”고 밝혔다.이들은 지난 2011년 2월 강원도 평창 올림픽 유치 기원 특집인 ‘동계올림픽’ 특집을 진행한 바 있다.이 특집과 일맥상통한 행보로, 올해에는 강원도 평창올림픽 성공 개최 기원 특집이 진행될 예정이다.특집이 어떤 내용으로 꾸려질지는 아직 알려지지 않았다. 내달 방송 예정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
[스포츠서울 이용수기자] 조선인 강제징용자의 유골이 묻힌 일본 다카시마 공양탑 가는 길이 완전히 폐쇄됐다.성신여대 서경덕 교수팀은 23일 지난해 초 나가사키 시에서 공양탑 가는 길을 임시 폐쇄해 큰 논란이 된 가운데 이번에는 가는 길을 완전히 폐쇄 했다고 밝혔다.이에 대해 서경덕 교수는 "작년 초에 방문했을 때는 공양탑 가는 길 입구에 긴 밧줄로 느슨하게 묶어 '위험'이라는 안내판을 가운데 걸어놨고, 여러 개의 나무토막으로 급조한 안내판 2개를 설치해 임시적으로 폐쇄해 놨었다"고 전했다.하지만 서 교수는 "네티즌의 제보로 확인해 본 결과 이번에는 큰 나무막대 3개를 단단히 설치해 아예 사람들이 들어가기 힘들게 막아놨으며, 급조해서 만든 안내판 2개를 아예 동판으로 바꾸어 영구적으로 폐쇄한 것을 발견할 수 있었다"고 덧붙였다. 
또한 서경덕 교수는 "길을 폐쇄하고 안내판을 설치한 나가사키 시에 지속적으로 연락해 누구나 다 공양탑을 방문할 수 있도록 길을 열어줄 것을 요청했으나, 인근 사찰인 금송사(金松寺)로 모든 유골을 다 이전했다고만 주장했다"고 설명했다.특히 서 교수는 "금송사 측에도 연락해 '모든 유골이 다 이전된 게 맞느냐?'고 재차 확인했지만 미쓰비시 측이 정확히 알고 있다고만 했고, 또 미쓰비시 측에 연락하면 나가사키 시에서 알지 자신들은 잘 모른다는 답변만 반복했다"고 전했다.이에 대해 서경덕 교수는 "다카시마 공양탑에 묻힌 유골은 다카시마 탄광에서 죽은 징용자들, 그리고 분명한 것은 하시마(군함도) 탄광 조선인 사망자의 유골을 공양탑으로 옮겨왔다는 건 숨길 수 없는 역사적 사실이다"라고 밝혔다.또한 그는 "'무한도전' 방송이후 한국인 관광객들이 늘어나고 이런 강제징용 사실이 더 알려지는 것이 두려워 나가사키 시에서 공양탑 가는 길을 폐쇄한 것이다. 이는 강제징용 사실을 숨기려는 또 하나의 '역사왜곡'이다"고 비판했다.특히 서 교수는 "올해 말까지 강제징용에 대한 사실을 안내판 등을 통해 알리고 있다는 것을 세계유산센터에 보고해야만 하는 일본 정부이지만 유네스코 등재 후 지금까지 하시마 및 다카시마를 관광지로만 널리 홍보 중이다"고 지적했다. 이에 대해 그는 "지난 7차례의 하시마 및 다카시마의 방문을 통해 이런 강제징용의 역사왜곡 현장을 사진과 영상으로 다 담아왔다. 올해 말까지 일본 정부에서 어떠한 조치도 취하지 않는다면 이런 사실을 유네스코에 다 전달할 예정이다"고 덧붙였다.   한편, MBC '무한도전'팀과 서경덕 교수는 지난 광복 70주년을 맞아 '하시마 섬의 비밀'을 제작해 일제의 강제징용 사실을 널리 알리는 큰 역할을 했으며 그 후 서 교수팀은 네티즌들과 함께 공양탑 가는 길을 재정비하기도 했다.   뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 서경덕 교수 연구팀 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 재정비 기간을 마치고 정상 컨디션으로 돌아온 가운데 강원도 평창에서 촬영을 진행한다. 23일 MBC에 따르면 '무한도전' 팀은 이날 강원도 평창에서 동계올림픽 성공 개최 기원 특집을 진행한다. 구체적인 콘티는 알려지지 않았으나 내년 초 개최 예정인 동계올림픽의 성공을 기원하는 염원을 담은 것으로 알려졌다. 이들은 지난 2011년 2월 강원도 평창 올림픽 유치 기원 특집을 진행한 바 있다.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 또 한번 강원도 평창으로 간다. 23일 '무한도전' 측 관계자는 마이데일리에 "'무한도전' 팀은 오늘(23일) 강원도 평창에서 촬영을 진행한다"고 밝혔다. 멤버들은 평창과 강릉 일대에 위치한 동계올림픽 경기장을 돌며 정식 종목 대결을 펼치는 것으로 알려졌다. 한편 '무한도전'은 2011년 동계올림픽 특집을 통해 봅슬레이를 소개한 바 있으며, 2015년에는 무한도전가요제를 평창에서 열어 2018 평창 동계올림픽에 대한 관심과 기대를 고취시키기도 했다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’
‘무한도전’이 평창을 찾는다.
MBC 관계자는 23일 텐아시아에 “‘무한도전’ 팀이 오늘 평창에서 촬영을 진행한다”고 밝혔다.
‘무한도전’은 지난 2011년 2월 평창 올림픽 유치 기원 특집을 위해 평창을 찾은 바 있다. 이번 특집 내용은 알려지지 않았다.
한편, ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]조선인 강제징용자의 유골이 묻힌 일본 다카시마 공양탑 가는 길이 완전 폐쇄됐다. 23일 성신여대 서경덕 교수팀은 " 지난해 초 나가사키시에서 임시 폐쇄해 큰 논란이 된 다카시마 공양탑 가는 길이 완전히 폐쇄됐다"고 밝혔다. 이 공양탑 가는 길은 서 교수와 MBC '무한도전' 팀이 광복 70주년을 맞아 '하시마섬의 비밀' 편을 제작하는 과정에서 발굴해 일제의 강제징용 사실을 널리 알리는 데 큰 역할을 했다. 이후 서 교수 팀은 네티즌들과 함께 공양탑 가는 길을 재정비했으나 나가사키시가 모든 유골을 인근 사찰로 이전한 데 이어 가는 길을 완전히 막아버린 것으로 전해졌다. 서 교수는 "작년 초에 방문했을때는 공양탑 가는길 입구에 긴 밧줄로 느슨하게 묶어 '위험'이라는 안내판을 가운데 걸어놨고, 여러개의 나무토막으로 급조한 안내판 2개를 설치해 임시적으로 폐쇄해 놨었다"고 전했다.이어 "네티즌의 제보로 확인해 본 결과 이번에는 큰 나무막대 3개를 단단히 설치해 아예 사람들이 들어가기 힘들게 막아놨으며, 급조해서 만든 안내판 2개를 아예 동판으로 바꾸어 영구적으로 페쇄한 것을 발견할 수 있었다"고 밝혔다.서 교수는 "길을 폐쇄하고 안내판을 설치한 나가사키시에 지속적으로 연락을 하여 누구나 다 공양탑을 방문할 수 있도록 길을 열어줄 것을 요청했으나, 인근 사찰인 금송사(金松寺)로 모든 유골을 다 이전했다고만 주장했다. 금송사 측에도 연락을 해 모든 유골이 다 이전된 게 맞는지 재차 확인했지만 '미쓰비시측이 정확히 알고 있다'고만 했고, 또 미쓰비시측에 연락하면 '나가사키시에서 알지 자신들은 잘 모른다'는 답변만 반복했다"고 전했다.서 교수는 "다카시마 공양탑에 묻힌 유골은 다카시마 탄광에서 죽은 징용자들, 그리고 분명한 것은 하시마(군함도) 탄광 조선인 사망자의 유골을 공양탑으로 옮겨왔다는 건 숨길수 없는 역사적 사실"이라고 밝혔다.또 그는 "'무한도전' 방송 이후 한국인 관광객들이 늘어나고 이런 강제징용 사실이 더 알려지는 것이 두려워 나가사키시에서 공양탑 가는 길을 폐쇄한 것"이라며 "이는 강제징용 사실을 숨기려는 또 하나의 '역사왜곡'이다"라고 비판했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1star(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 강원도 평창을 찾는다. MBC 관계자는 23일 뉴스1에 "'무한도전' 촬영이 이날 평창에서 진행된다"고 말했다. 앞서 한 매체는 제작진과 멤버들이 평창 일대에 위치한 '2018 평창 동계올림픽' 경기장들을 돌며 정식 종목에 도전한다고 보도했다. 1년도 채 남지 않은 평창 동계올림픽에 대한 관심을 환기시키기 위한 특집인 것으로 보인다. 한편 '무한도전'은 지난 2009년 평창에서도 동계올림픽 유치를 위해 '봅슬레이 특집'을 진행한 바 있다. 4년 후 '무한도전'은 평창에서도 '무한도전 가요제'를 개최했다. 당시 4만 여 명의 관중들이 모였다. 이번 특집도 성공적일지 주목된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] '무한도전'이 다시 봅슬레이를 탄다.MBC 예능프로그램 '무한도전'의 제작진과 멤버들은 오늘(23일) 강원도 평창에서 촬영을 진행한다. 멤버들은 평창과 강릉 일대에 위치한 '2018 평창 동계올림픽'의 경기장들을 돌며 정식 종목에 도전, 치열한 대결을 펼칠 예정이다. 특히 봅슬레이 종목도 포함돼 이목을 끈다 .'무한도전'은 불모지와 같았던 한국 봅슬레이계에 땀과 눈물로 빚은 단비를 내린 바 있다. 지난 2009년, '무한도전' 멤버들은 노홍철의 장난섞인 말 한마디를 시작으로 봅슬레이에 도전했다.  
빙상강국 대한민국은 당시 썰매(봅슬레이)종목의 불모지였다. 한국 대표팀이 탔던 썰매는 대회 기간 주최측에 500달러를 내고 대여한 것. 때문에 썰매 표면에는 'KOREA'라는 마크 대신 'USA' 마크가 선명했다. 방송을 통해 열악한 환경이 조명되고 관심이 쏟아지자 썰매를 '대여'해서 쓰던 국가대표팀에 지원이 이어졌다. 정부에서 대표팀 전용 썰매를 구입하는 데 예산을 지원하고 나섰고, 세계 굴지의 스포츠 브랜드가 스폰서로 붙었다. 그리고 7년이 지난 현재 대한민국은 스켈레톤(윤성빈)과 봅슬레이(원윤종, 서영우)에서 금메달을 기대하는 봅슬레이 강국의 반열에 올랐다.2011년 동계올림픽 개최지 유치를 위해 마련된 '동계올림픽 특집'과  2015년 평창에서 열린 '무한도전 가요제'까지. 이어 오늘 다시 평창행 KTX에 오른 '무한도전'에 기대가 모인다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.ssalek@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘라디오스타’ 광희, 제대 후 ‘무한도전’ 복귀···“형들이 돌아올 수 있다고 말했다”
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 재정비 기간을 마치고 돌아온 ‘무한도전’이 강원도 평창으로 향한다.MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 팀은 3월 23일 강원도 평창에서 촬영을 진행한다. ‘무한도전’의 평창 행 소식에 많은 팬들의 관심이 쏠리고 있는 상황.매주 진행되는 ‘무한도전’ 촬영이 이처럼 화제가 된 이유는 바로 촬영지 때문이다. 단순히 수도권을 벗어나 진행되는 촬영이기 때문만은 아니다. 강원도 평창은 2018년도 동계올림픽 개최가 예정된 곳이다.‘무한도전’은 그동안 수많은 스포츠 종목에 도전해왔다. ‘무한도전’이라는 프로그램이 지향하고 있는 ‘도전 정신’은 이런 스포츠 특집에서 가장 잘 드러났다. 또한 프로그램을 통해 꾸준히 대중에게 해당 종목을 노출시키며, 자연스럽게 비인기 종목에 대한 관심도 고취시켰다.2009년 초 방영된 봅슬레이 특집에서 멤버들은 운동에 능한 정형돈과 전진이 부상으로 불참하는 등 열악한 환경 속에서도 최선을 다해 익숙하지 않은 스포츠 종목에 도전하며 큰 감동을 안겨줬다. 해당 특집은 그해 한국방송대상 연예오락 TV부문 작품상을 수상하기도 했다. 2010년에는 프로레슬링, 2011년에는 조정을 선택해 구슬땀을 흘리며 수개월 간 연습에 매진했고, 그런 노력의 결실로 해당 종목에 대한 관심을 환기하고 시청자들에게 잔잔한 울림을 선사했다. 베이징 올림픽이 개최된 2008년에는 여자 핸드볼 예선과 남자체조 평행봉 결승 경기를 멤버들이 직접 중계하며 대중적인 관심을 받았다.특히 2018년 평창 동계올림픽의 경우, 지난 2011년 ‘무한도전 제1회 동계올림픽-국가대표들’ 특집을 진행하며 동계올림픽 유치를 국민들과 함께 염원하기도 했다.‘무한도전’ 측은 촬영 내용에 대해 말을 아꼈지만, 이날 ‘무한도전’ 팀은 평창에서 평창 동계올림픽 특집으로 녹화를 진행할 것으로 알려졌다. 개최까지 1년여 남은 평창 동계올림픽에 대한 관심을 환기시키기 위한 특집이 아닐까, 조심스러운 예측이 나오는 터. 평창으로 향한 ‘무한도전’이 어떤 재미와 감동을 선사할지, 이를 통해 동계올림픽에 대한 국민적 관심을 고취시킬 수 있을지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’이 오늘(23일) 강원도 평창에서 촬영 진행한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 2018 평창올림픽 개최에 힘을 싣기 위해 나섰다.   23일 오전 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 MBN스타에 “오늘(23일) 평창에서 촬영을 진행한다. 2018 평창 올림픽의 성공적인 개막을 위한 특집을 마련했다”고 밝혔다. ‘무한도전’은 2009년 '봅슬레이 특집'을 방송하며 동계 스포츠를 다룬 적 있다. 또 2011년 2월 방송된 '동계올림픽 특집'은 2018년 평창 동계올림픽 유치를 기원하기 위해 특집도 방영했다.  내년 평창동계올림픽 개최가 열리는 가운데 최순실의 동계올림픽 이권개입 의혹과 부실한 경기장의 모습이 포착되면서 큰 타격을 입은 바 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 방송인 하하가 찾아간 일본 다카시마 공양탑을 가는 길이 폐쇄됐다.서경덕 교수는 23일 “조선인 강제징용자의 유골이 묻힌 일본 다카시마 공양탑 가는 길을 지난해 초 나가사키시에서 임시 폐쇄하여 큰 논란이 된 가운데 이번에는 가는 길이 완전히 폐쇄됐다.”고 밝혔다.서 교수는 “작년 초에 방문했을 때는 공양탑 가는 길 입구에 긴 밧줄로 느슨하게 묶어 ‘위험’이라는 안내판을 가운데 걸어놨고, 여러 개의 나무토막으로 급조한 안내판 2개를 설치해 임시적으로 폐쇄해 놨었다.”고 전했다.하지만 그는 “네티즌의 제보로 확인해 본 결과 이번에는 큰 나무막대 3개를 단단히 설치하여 아예 사람들이 들어가기 힘들게 막아놨으며, 급조해서 만든 안내판 2개를 아예 동판으로 바꾸어 영구적으로 페쇄한 것을 발견할 수 있었다.”고 덧붙였다. 
또한 서 교수는 “길을 폐쇄하고 안내판을 설치한 나가사키 시에 지속적으로 연락을 하여 누구나 다 공양탑을 방문할 수 있도록 길을 열어줄 것을 요청했으나, 인근 사찰인 금송사(金松寺)로 모든 유골을 다 이전했다고만 주장했다.”고 설명했다.특히 그는 “금송사 측에도 연락을 하여 "모든 유골이 다 이전된 게 맞느냐?"고 재차 확인했지만 미쓰비시 측이 정확히 알고 있다고만 했고, 또 미쓰비시 측에 연락하면 나가사키 시에서 알지 자신들은 잘 모른다는 답변만 반복했다.”고 전했다.이에 대해 서 교수는 “다카시마 공양탑에 묻힌 유골은 다카시마 탄광에서 죽은 징용자들, 그리고 분명한 것은 하시마(군함도) 탄광 조선인 사망자의 유골을 공양탑으로 옮겨왔다는 건 숨길 수 없는 역사적 사실”이라고 강조했다.또한 그는 “무한도전 방송 이후 한국인 관광객들이 늘어나고 이런 강제징용 사실이 더 알려지는 것이 두려워 나가사키시에서 공양탑 가는 길을 폐쇄한 것이다. 이는 강제징용 사실을 숨기려는 또 하나의 역사왜곡”고 비판했다.특히 서 교수는 “올해 말까지 강제징용에 대한 사실을 안내판 등을 통해 알리고 있다는 것을 세계유산센터에 보고해야만 하는 일본 정부이지만 유네스코 등재 후 지금까지 하시마 및 다카시마를 관광지로만 널리 홍보 중”이라고 지적했다.이에 대해 그는 “지난 7차례의 하시마 및 다카시마의 방문을 통해 이런 강제징용의 역사 왜곡 현장을 사진과 영상으로 다 담아왔다. 올해 말까지 일본 정부에서 어떠한 조치도 취하지 않는다면 이런 사실을 유네스코에 다 전달할 예정”이라고 덧붙였다.  한편 MBC 무한도전팀과 서경덕 교수는 지난 광복 70주년을 맞아 '하시마 섬의 비밀'을 제작하여 일제의 강제징용 사실을 널리 알리는 큰 역할을 했으며 그 후 서 교수팀은 네티즌들과 함께 공양탑 가는 길을 재정비하기도 했다.  
사진제공=서경덕 교수팀 kykang@sbs.co.kr
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
MBC '무한도전'이 강원도 평창으로 떠난다.
MBC 관계자는 23일 스타뉴스에 "'무한도전'이 오늘(23일) 평창에서 촬영을 진행한다"고 밝혔다.
'무한도전'은 평창에서 동계올림픽 관련 특집을 진행할 예정이다. 평창은 오는 2018년 동계올림픽 개최를 앞두고 있다. 
'무한도전'은 평창과 인연이 남다르다. 앞서 지난 2011년 평창에서 동계올림픽 유치를 기원하는 특집을 진행해 주목을 받은 바 있다.   
한편 '무한도전'은 지난 13일 멤버 광희의 입대로 인해 당분간 5인 체재로 촬영을 이어간다.  

윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 박영웅 기자] 실력있는 록 보컬로 인정받은 여가수 나비드가 신보를 발매한다. 나비드의 새 싱글은 다시 찾아온 봄날 같은 사랑의 희망이 담긴 '너는 어디에 나는 여기에'란 재즈풍의 발라드다. 지난 2015년 11월에 발표한 '그대가 사는 겨울' 이후 1년 4개월 만에 선보이는 신곡이다. 지난해 드러머 임청, 기타리스트 김기봉과 밴드를 꾸려 전국투어 콘서트를 이어온 나비드는 이번에 음악 스펙트럼을 넓혔다. 신곡 '너는 어디에 나는 여기에'는 감미롭고 부드러운 선율이 절제된 가창과 조화를 이룬 노래로, 보컬과 기타의 선율이 마치 연인 사이의 교감처럼 조화롭게 어우러지는 멜로디가 몽환적인 느낌을 준다. 또 사랑하는 사람을 진심으로 다독여주고자 하는 메시지를 따뜻하게 그린 노랫말도 인상적이다. 사랑하는 사람이 흔들리고 약해지는 모습을 지켜보면서 자신의 변치 않는 애절한 마음을 절제력 있게 담아냈단 평이다. 록 음악을 넘어 다양한 음악변주를 시도한 나비드의 신곡은 27일 공개된다.hero16@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 또 한 번 평창으로 짐을 싼다.23일 복수의 방송 관계자들에 의하면 “‘무한도전’(이하 무도) 제작진과 출연진들이 오늘 평창으로 출발했다. 동계올림픽 관련 특집을 촬영할 것”이라고 전했다.‘평창올림픽’은 오는 2018년 2월 9일부터 25일까지 강원도 평창 일대에서 펼쳐지는 겨울 스포츠 세계최대 축제다. 삼수 만에 평창올림픽 유치에 성공했지만 정작 여러 굴직한 이슈로 국민들의 관심이 끌어오르지 않고 있는 상황.이에 국민예능으로 불리는 ‘무도’가 평창에 열기를 지피기 위해 두 팔 걷고 나섰다. 멤버들이 평창에서 다양한 프로그램을 선보일 전망이다. ‘무도’와 평창과의 인연은 2011년으로 거슬러 올라 간다. 당시 ‘무도’는 평창 동계올림픽 유치 기원 특집을 선보였다. 멤버들이 평창에 찾아 여러 미션을 수행하며 인기를 끌어올렸었다. 또 ‘영동고속도로가요제’ 역시 평창을 알리기 위한 특집이었던 것.여기서 끝이 아니다. ‘무도’는 비인기 동계 스포츠 종목에도 관심을 게을리 하지 않았다. 힘든 환경 속에서도 값진 성과로 국민들을 놀라게 했던 봅슬레이 팀을 위해 특집편을 내보내기도 했다. 실제로 내년 평창올림픽에서 여자 스키 점프 선수로 태극마크를 달게 되는 박규림은 한 인터뷰에서 ‘무한도전’에서 스키점프를 본 뒤 빠져들게 됐다고 밝혀 화제가 됐다.국민예능 ‘무도’의 이번 행보가 평창올림픽에 어떤 기폭제가 될지 관심이 집중되고 있다.jkim@sportsworldi.com
양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 황광희(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 강원도 평창을 찾는다. ‘무한도전’ 관계자는 23일 이데일리 스타in에 “‘무한도전’ 팀은 오늘(23일) 강원도 평창에서 촬영을 진행한다”고 말했다. 이날 멤버들은 2018 평창동계올림픽을 앞두고 평창 일대에 위치한 동계올림픽 경기장을 돌며 정식 종목과 관련된 대결을 펼치는 것으로 알려졌다.  ‘무한도전’과 동계올림픽과 인연이 깊다. 2009년 봅슬레이 특집을 진행했으며, 2015년에는 무한도전가요제를 평창에서 열었다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 방학을 끝낸 '무한도전'이 다시 부지런히 달리고 있다. 이번엔 평창으로 간다. 23일 MBC '무한도전' 멤버들은 평창에서 촬영을 진행한다. 동계 올림픽 관련 특집으로 알려졌으나 구체적인 촬영 내용에 대해서는 함구했다. 2018년 열리는 평창 올림픽에 대한 관심을 끌어올리기 위해 기획된 것으로 전해졌다. '무한도전'과 평창의 인연은 남다르다. 지난 2011년 2월 평창 올림픽 유치 기원 특집을 위해 평창을 찾은 바 있다. 2015년에는 평창의 알펜시아 스키점프대를 배경으로 '무한도전' 가요제를 열어 축제의 장을 만들었다.  
'무한도전'은 7주 간의 방학을 마치고 지난주 방송을 재개했으며, '대결! 하나마나' 특집으로 소소한 웃음을 전했다. 화제를 모은 '국민 내각' 특집도 준비된 가운데 평창 특집까지 진행되면서 '무한도전'의 시의성 있는 아이템에 관심이 쏠리고 있다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
배우 임시완 / NEW 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 임시완(28)이 연기 변신에 대해 말했다. 모범생 이미지를 벗은 반전, 그 뒤에는 롱런하는 연기자가 되고 싶다는 소망이 있다. 영화 '원라인'(감독 양경모/제작 미인픽쳐스, 곽픽쳐스)에 출연한 임시완의 인터뷰가 23일 오전 서울시 종로구 삼청동 모처에서 진행됐다. 극 중 그는 대출사기계의 샛별 김 과장 역을 맡았다.지난 2010년 아이돌 그룹 제국의 아이들 멤버로 데뷔한 임시완은 대표적인 '연기돌'이다. MBC '해를 품은 달'(2012)을 시작으로 '적도의 남자'(2012) '트라이앵글'(2014) 등을 거쳐 tvN '미생'(2014) 장그래 역으로 배우로 완벽히 자리잡았다. 또한 영화 '변호인'(2013)으로 천만영화의 영광을 누렸다. MBC '왕은 사랑한다'는 방송을 앞두고 있다.'원라인'은 배우 임시완의 또다른 분기점이다. 바르고 선한 역할을 주로 맡았던 전작과는 달리 능수능란한 수법으로 사기행각을 벌이는 민 대리는 임시완의 반전이다. 그는 "'원라인'을 시작으로 연기 스타일을 계속 바꾸고 싶다. 어느 순간 자연스럽게 그렇게 생각하게 됐다. 고여있지 않고 더 시도를 해보면서 실패를 하더라도 발전을 해야겠다고 여겼다. 그게 지금 나의 소명인 것 같다는 생각이 들었다"라고 했다.  
영화 '원라인' 스틸 / NEW 제공이어 "기술적인 부분에서는 차이가 없다. 내가 연기하는 방식은 처음부터 대본을 보면서 그림을 그리고, 최대한 색칠까지 하고, 구체적으로 상상을 해서 빈틈없이 준비를 하는 거다. 이번에는 처음으로 스케치만 해가는 느낌으로 준비를 했었다. 그냥 또다른 시도를 해보고 싶었다. 아직까지는 계속 도전을 하는 시기라고 본다. 물론 그게 과할 수도 있지만, 그걸 두려워하면 발전이 없을 것 같다는 생각이 들었다"라고 말했다.임시완은 "행여나 어떤 운이 작용해서 관객 수가 많이 들었을 때, 그 숫자에 대해 부끄럽지 않을정도로 연기를 해야겠다는 생각이었다. 근데 그 목표는 번번이 실패를 한다. '원라인'도 만족스럽지 않았다. 그러기 위해서는 오래 걸려야할 것 같다. '원라인'은 연기 스타일을 바꿔보려고 노력을 한 첫 작품이긴 하다. 그게 의의가 있다"라고 강조했다.쉼없이 달려온 임시완. 그는 여가시간에는 '혼술'을 하며 예능프로그램 보기를 즐긴다고. 임시완은 MBC '무한도전' 마니아다. 공교롭게도 같은 그룹 멤버 황광희가 '식스맨 특집'을 거쳐 '무한도전'에서 활약했었다. 임시완은 "학창시절 봐온 프로그램이 '무한도전'이다. 거기에 내 최측근이 오디션을 보고 멤버로 합류했다. 어릴 때부터 나의 소중했던 '무한도전'이다. 그걸 보며 스트레스를 해소했다. 근데 내 최측근이 들어가면서 그냥 예능이 아니게 됐다"라며 "거기서 가끔 내 이름도 언급되던데 박탈감도 느꼈다"라며 너스레를 떨었다. 그러면서도 그는 '황광희 대신 합류할 생각은 없나'란 질문에 "내가 굳이 왜"라며 농담으로 응수했다. 
배우 임시완 / NEW 제공'원라인'은 평범했던 대학생 민재(임시완)가 전설의 베테랑 사기꾼 장 과장을 만나 모든 것을 속여 은행 돈을 빼내는 신종 범죄 사기단에 합류해 펼치는 짜릿한 예측불허 범죄 오락 영화다. 오는 29일 개봉.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 임시완이 자신의 '최측근' 광희의 MBC '무한도전' 합류와 군입대로 인한 공백에 대해 솔직히 털어놨다. 23일 서울 팔판동의 한 카페에서 진행된 영화 '원라인' 개봉 인터뷰를 통해 임시완은 '무한도전'에 대한 강력한 애정을 고백했다. 임시완은 "짬나면 혼술하면서 예능을 많이 본다"며 "'무한도전'은 한 편을 서너번씩 본 것 같다"고 밝혔다. 그는 "옛날 것도 찾아서 다시 본다. 노트북에 '무한도전' 때문에 용량이 없을 정도다. '아 이거 지우기 너무 아까운 편인데' 하면서도 어쩔 수 없이 새로운 편을 보기 위해 지우기도 한다"고 말했다. 이어 "물론 합법적으로 다운로드를 받고 있다"고 강조하는 것도 잊지 않았다. '무한도전' 게스트 요청시 출연하겠냐는 물음에 "얼마든지"라면서도 "내가 어울리는 사람이 아니라는 걸 분명히 알고 있어서 그게 걱정이긴 하다. 예능을 보는 걸 좋아할 뿐이지 예능에 잘 맞는 성격은 아니라는 생각이 든다. 예능 친화적인 분들이 어울리지 않을까"하고 '팬심'에서 우러나온 생각을 전했다. 그렇기에 광희의 합류도 임시완에겐 크게 다가왔다. 임시완은 "남달랐다. '무한도전'은 내가 학창시절부터 봐왔는데 내 최측근의 사람이 거기서 오디션을 보고 멤버로까지 합류하게 됐다"며 놀라워했다. 그는 "'무한도전'은 정말 어렸을 때부터 내 스트레스를 해소해주는 소중한 존재이자 예능이었다. 내 최측근이 들어가면서 더이상 한 예능이 아니게 되었다"며 "언제까지고 어렸을 때 보던 느낌으로 보고 있는데 본의 아니게 내 이름도 거론되고 하니까 박탈감 아닌 박탈감도 느낀다"고 미소를 띄웠다. 이어 "그 친구가 무한도전에서 적응기도 있었지만 잘하는 모습들을 보며 그래도 참 대단하다란 생각도 들었다"고 광희를 격려했다. 한편 임시완, 진구가 호흡을 맞춘 '원라인'은 오는 29일 개봉한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=NEW▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전'은 평창 동계 올림픽의 성공에 또 한 번 보탬이 되어줄까.23일 MBC 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 팀이 오늘 평창에서 촬영을 진행한다"고 밝혔다. '무한도전' 멤버들은 '2018 평창 동계올림픽'과 관련해 평창과 강릉 일대에 위치한 경기장을 돌며 정식 종목에 도전해보는 시간을 갖는다. '무한도전'에서 빼놓을 수 없는 특집을 꼽으라면 각종 스포츠 편일 터다. 2009년 봅슬레이, 2010년 레슬링, 2011년 조정 등 비인기 스포츠 종목에 도전했다. 멤버들은 크고 작은 부상에도 수개월간 직접 훈련을 받고 노력하는 모습으로 감동을 줬다. 무엇보다 비인기 종목 선수들의 열악한 현실을 알리고 많은 관심을 유도하는데 큰몫을 했다. 2009년 봅슬레이 특집이 특히 화제였다. 국내 대표팀 시설과 장비조차 부족한 환경에서 고군분투하는 선수들의 땀방울을 알리고 관심을 유도했다. 당시 '무한도전'의 노력 덕분에 모금운동이 진행되는가 하면, 정부에서도 본격적으로 예산을 지원하기도 했다.'무한도전'과 평창의 인연은 깊다. 2011년 동계올림픽특집을 내보냈고 2015년 영동고속도로가요제를 통해 평창을 찾았다. 당시 제작진은 "4년 전 평창동계올림픽 선정 당시의 감동을 다시 한 번 되살리고 온 국민의 관심을 제고하는데 일조하자는 취지였다"고 밝힐 정도로 꾸준히 동계 올림픽에 관심을 보여줬다. 
'무한도전'의 평창 사랑은 올림픽의 흥행으로 이어질까. 평창올림픽은 내년 2월 9일부터 25일까지 평창과 강릉, 정선 일원에서 열린다. 1988년 서울하계올림픽 이후 30년 만에 한국에서 열리는 올림픽으로 값진 의미를 지닌다. 하지만 최근 최순실의 국정농단 사태와 관련, 최순실 일가가 평창 올림픽의 이권을 누리고 대회 전반에 개입했다는 의혹이 불거져 이미지에 큰 타격을 입었다. 알려진 바에 따르면 이번 평창 올림픽은 스폰서 확보에도 어려움을 겪었다고 한다. 이런 악재 속에 '무한도전'의 평창 특집이 대중의 관심을 모으는데 일조할지 기대가 모인다. '국민 예능'이라 불리는 '무한도전'의 영향력을 또 한 번 실감할 기회가 될 듯하다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
임시완 “‘무한도전’의 오랜 팬···광희 대단하다고 느낀다”
[동아닷컴] 
사진=NEW배우 임시완(29)은 같은 그룹 ‘제국의 아이들’ 출신인 동료 광희가 ‘무한도전’에서 활약하는 것을 두고 “대단하다고 느낀다”고 말했다.임시완은 23일 오전 서울 종로구 팔판동의 한 카페에서 진행된 영화 ‘원라인’ 인터뷰에서  “광희가 ‘무한도전’에 들어갔을 때 기분이 남달랐다”며 “학창시절 때부터  ‘무한도전’을 봐 왔는데 제 최측근 사람이 거기에서 오디션을 보고 멤버로 합류까지 하다니. 내가 어느덧 방송계에 많은 발걸음을 내디뎠나 하는 생각까지 들었다”고 했다.그러면서 “한편으로는 이런 생각도 들었다. ‘무한도전’은 어렸을 적부터 나의 소중한 심심풀이, 스트레스를 해소해주는 친구였는데 저의 최측근이 들어가면서 그저 한 예능이 아니게 된 거다. 언제까지고 어릴 적에서 보는 예능만으로 보고 싶었는데, 거기서 제 이름도 거론되고 하니 박탈감 아닌 박탈감도 느꼈다”며 “그 친구(광희)가 적응기를 거쳐 잘 하는 모습을 보면서 대단하다는 느낌도 들었다”고 털어놨다.그는 “(만약 ‘무한도전’이 자신을 부른다면)얼마든지 가겠다”며 “제가 ‘무한도전’에 어울리는 사람이 아니라는 걸 알고 있어서 그게 걱정이기는 하다. 저는 예능을 보는 걸 좋아할 뿐이지 예능에 맞는 성격은 아니라고 생각한다”고 말했다.군입대로 ‘무한도전’을 떠나게 된 광희의 빈자리를 채울 생각은 없냐는 질문에는 “죄송한데 저도 해야 할 일이 많다”며 “급한 불부터 꺼야 한다”고 너스레를 떨었다.임시완은 광희와 1988년생 동갑내기로 그 역시 올해 군입대를 앞두고 있다. 한편 ‘원라인’은 평범했던 대학생 민재(임시완 분)가 전설의 베테랑 사기꾼 장과장(진구 분)을 만나, 은행 돈을 빼내는 신종 범죄 사기단에 합류해 펼치는 범죄 오락 영화다. 임시완은 작업대출계의 신성 민재 역으로 분했다. 오는 29일 개봉.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
영화 '원라인'에서 민재 역을 맡은 임시완이 23일 서울 팔판동 한 카페에서 인터뷰를 진행했다.(사진=NEW 제공)배우 임시완이 여가 시간에 혼자 술을 먹으며 예능 프로그램과 미국드라마 시청을 즐기는 '혼술족'이라고 전했다.23일 서울 팔판동 한 카페에서 만난 배우 임시완은 여가 생활에 대한 질문에 "혼자 술을 마시면서 예능프로그램을 본다"고 말했다.특히 아끼는 프로그램으로는 MBC 예능프로그램 '무한도전', 미국드라마 '빅뱅이론'을 꼽았다.그는 "무한도전의 경우 한 편을 3~4번씩은 본 것 같다"며 "(컴퓨터) 용량이 다 차서 하나씩 지울 때 마다 아까워하면서 새편을 내려받아 본다"고 말했다. 그는 "합법적으로 돈을 내고 다운로드 한다"는 말을 덧붙이기도 했다.'무한도전'에 게스트 출연을 희망하지는 않을까.그는 "('무한도전')이 부른다면 얼마든지 가겠다"면서도 "그러나 무한도전에 어울리지 않는 사람이란걸 분명히 알고 있다"고 말했다.본인에 대해 임시완은 "예능을 보는 걸 좋아할 뿐인지 맞는 성격은 아니라고 본다"고 털어놨다.아끼는 '무한도전'에 같은 그룹 소속 황광희가 식스맨으로 뽑혔을 때는 감회가 남달랐다고 전했다.그는 "학창시절 때부터 팬이었던 방송에 최측근, 아는사람이 오디션을 보고 멤버에 합류하니 느낌이 남달랐다"며 "내가 어느덧 방송계에 많은 발걸음을 내디뎠나 하는 생각까지 들었다"고 말했다.이어 그는 "무한도전'은 어렸을 적부터 스트레스를 해소해주는 친구였는데 최측근이 들어가면서 그저 한 예능이 아니게 됐다"며 "언제까지고 예능 만으로 보고 싶었는데, 제 이름도 거론되고 하니 박탈감 아닌 박탈감도 느꼈다"고 토로했다.그러나 광희에 대해서는 "적응기도 있었지만 잘하는 모습 보면서 '대단하다'란 생각을 했다"고 전했다.광희는 지난달 군 입대로 '무한도전'에서 빠지게 됐다. 이에 '무한도전'에 광희의 빈자리를 채울 생각은 없냐는 질문에 "그 빈자리를 채워주기에는 저도 할 일이 만하 해야 할 일이 너무 많다"며 "급한 불부터 꺼야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.임시완 역시 입대를 앞두고 있는 상황이다. 앞서 한 매체는 임시완이 MBC 사전제작 드라마 '왕은 사랑한다' 촬영을 마친 6월 입대할 계획이라고 보도한 바 있다.임시완은 "이미 많이 늦었지만 더 이상 안미루고 갔으면 좋겠다는 의지가 있다"며 "숙제 확인 시간이 다가오는데 하지 않으면 혼날 것 같은 느낌"이라고 설명했다.그는 "영리적인 이해관계가 있어 쉽게 (군대에) 갈 수만은 없는 상황이 있었다"며 "이해관계에 대해서는 충분히 이해를 했지만 더 이상은 숙제를 하지 않은 기분을 갖고 있고 싶지는 않다"고 말했다.입대가 얼마 남지 않은 임시완은 바쁜 행보를 이어갈 예정이다. 이달 29일 개봉하는 '원라인' 이후에는 교도소 신참 현수(영화 '불한당'), 고려의 세자 왕원(드라마 '왕은 사랑한다')으로 대중을 찾는다.오정민 한경닷컴 기자 blooming@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 박보검이 MBC '무한도전'에 출격한다.23일 온라인 커뮤니티에는 박보검이 강원도 평창에 위치한 한 리조트에서 '무한도전' 멤버들과 함께 있는 사진이 게재돼 시선을 끌었다. 이에 '무한도전' 측은 "박보검이 이날 강원도 평창에서 멤버들과 함께 촬영에 임하고 있다. 같이 재미있게 놀고 있다"고 밝혔다. 박보검과 멤버들은 평창 일대에 위치한 동계올림픽 경기장을 돌며 정식 종목에 도전할 것으로 전해졌다.  
앞서 이날 오후 온라인 커뮤니티에는 박보검과 '무한도전' 멤버들이 같은 디자인의 단체복을 입고 촬영장으로 향하는 사진이 올라와 화제를 모았다.사진=온라인 커뮤니티, eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 배우 박보검이 평창에서 ‘무한도전’을 촬영하고 있다.박보검은 23일 강원도 평창에서 진행한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영에 게스트로 출연했다. 그는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 평창 일대에 위치한 동계올림픽 경기장을 돌며 정식 종목과 관련된 대결을 했다.박보검의 ‘무한도전’ 출연은 SNS에서 먼저 알려졌다. ‘무한도전’ 멤버들과 같은 색의 의상을 입은 채 평창 경기장을 둘러보는 모습이 카메라에 담겼다.박보검이 출연한 ‘무한도전’은 오는 4월 방송하는 것으로 알려졌다.‘무한도전’과 동계올림픽과 인연이 깊다. 2009년 봅슬레이 특집을 진행했으며, 2015년에는 무한도전가요제를 평창에서 열었다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박보검이 '무한도전' 멤버들과 만난다.MBC 관계자는 "박보검이 오늘(23일) 강원도 평창에서 진행된 '무한도전' 촬영에 참여했다"고 23일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'무한도전' 멤버 5명은 이날 강원도 평창에서 '2018 평창 동계올림픽' 경기장을 돌며 정식 종목에 도전하는 내용의 촬영을 진행했다. 여기에 박보검이 합류, 다섯 남자와 호흡을 맞춘 것.연예계의 미담 '투톱'으로 불리는 유재석과 박보검의 만남에 관심이 쏠린다. 또 명실상부 대세 배우로 떠오른 박보검의 이번 '무한도전' 출연이 평창올림픽 흥행에 힘을 실어줄지도 귀추가 주목된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티

배우 박보검이 '무한도전'에 출연한다.23일 온라인 커뮤니티에는 박보검이 강원도 평창에 위치한 한 리조트에서 '무한도전' 멤버들과 함께 있는 사진이 포착돼 화제를 모았다.이에 '무한도전' 측은 "박보검이 이날 강원도 평창에서 멤버들과 함께 촬영에 임하고 있다. 같이 재미있게 놀고 있다"고 말했다.멤버들과 박보검은 '2018 평창 동계올림픽'과 관련해 평창과 강릉 일대에 위치한 경기장을 돌며 정식 종목에 도전할 것으로 보인다.한편, 앞서 온라인 커뮤니티에는 '무한도전' 멤버들과 박보검이 같은 디자인의 단체복을 입고 촬영 중인 사진이 공개됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'과 박보검과의 특급 만남이 성사됐다. 23일 온라인 커뮤니티에는 배우 박보검이 강원도 평창에 위치한 한 리조트에서 '무한도전' 멤버들과 함께 있는 모습을 담은 사진이 게재됐다. 박보검은 '무한도전' 멤버들과 같은 파란색 단체복을 입고 함께 걷고 있다.'무한도전' 관계자는 "박보검이 이날 평창에서 멤버들과 함께 촬영에 임하고 있다"고 밝혔다.  
이날 MBC '무한도전' 멤버들은 평창에서 동계 올림픽 관련 특집 프로그램을 촬영한다. 평창 일대에 위치한 동계올림픽 경기장을 돌며 다양한 종목과 게임에 도전하는 것으로 알려졌다. '무한도전'은 이번 평창 특집에 배우 박보검을 게스트로 초대, 또 한 번 특급 만남을 성사시켰다. 박보검이 '무한도전'에 출연한 것은 이번이 처음으로, 최근 아시아 각국에서 떠오르고 있는 대세 한류스타임을 감안하면 평창 동계올림픽 홍보에도 큰 효과를 거둘 것으로 보인다. 박보검과 '무한도전'의 시너지에 벌써부터 뜨거운 관심이 쏠리고 있다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
온라인커뮤니티 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 배우 박보검 출연과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 관계자는 23일 뉴스1에 "박보검이 현재 멤버들과 함께 강원도 평창에서 촬영 중"이라며 "박보검은 단독 게스트로 함께 하고 있다"고 말했다. 앞서 한 온라인 커뮤니티에서는 박보검이 멤버들과 평창에서 촬영 중인 모습이 포착됐다. 사진에서 박보검은 멤버들과 함께 같은 단체복을 착용하고 있는 모습이다. 한편 '무한도전'은 이날 평창에서 2018 평창 동계올림픽 경기장들을 돌며 정식 종목에 도전하는 특집을 녹화한다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
배우 박보검/사진=조준원 기자 wizard333@
배우 박보검이 ‘무한도전’에 출연한다.
23일 MBC ‘무한도전’ 측은 텐아시아에 “현재 박보검이 평창에서 ‘무한도전’ 촬영중이다. 게스트로 출연한 것”이라고 밝혔다.
앞서 이날 온라인 커뮤니티와 SNS 등에는 평창에서 ‘무한도전’ 멤버들과 파란색 단체복을 맞춰입고 촬영 중인 박보검의 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.
한편, ‘무한도전’은 평창 동계 올림픽과 관련해 다양한 동계 스포츠와 관련된 대결을 펼칠 예정.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 문완식 기자]  
배우 박보검 /사진=홍봉진 기자
 
MBC '무한도전' 촬영 중인 박보검 
배우 박보검이 MBC 인기 예능프로그램 '무한도전' 평창 특집 촬영하는 모습이 공개됐다. 
23일 오후 각종 SNS에는 박보검이 '무한도전' 멤버들과 평창올림픽 경기장 일대에서 촬영하는 모습이 공개됐다. 
이중 한 네티즌(jina_85)이 공개한 사진에는 박보검이 멤버들과 어울려 촬영하는 모습이 영상으로 담겨있다. 
 
MBC '무한도전' 촬영 중인 박보검 
영상에는 박보검이 정준하와 짝을 이뤄 스키 리프트를 타는 모습 등 즐거운 한때도 담겼다. 
특히 눈길을 끄는 것은 '무한도전' 멤버들에 대한 박보검의 겸손한 자세다. 박보검은 유재석이 멘트를 할 때도 눈을 마주치며 집중, 훈훈함을 안겼다. 
'무한도전'은 23일 평창에서 동계올림픽 관련 특집을 진행 중이다. 평창은 오는 2018년 동계올림픽 개최를 앞두고 있다. 
'무한도전'은 평창과 인연이 남다르다. 앞서 지난 2011년 평창에서 동계올림픽 유치를 기원하는 특집을 진행해 주목을 받은 바 있다.   

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박보검이 MBC '무한도전' 녹화에 합류했다.  MBC 측 관계자는 23일 마이데일리에 "박보검이 오늘(23일) '무한도전' 촬영에 참여했다"고 밝혔다. 이는 '무한도전' 멤버들과 같은 의상을 입은 박보검의 모습이 포착된 사진이 각종 온라인 커뮤니티와 SNS 등을 통해 퍼지며 알려지기 시작했다. '무한도전' 멤버들은 이날 평창 일대에 위치한 2018 평창 동계올림픽 경기장을 돌며 정식 종목으로 대결하는 내용의 촬영을 진행하고 있는 것으로 알려졌다. 한편 '무한도전'은 최근 7주 간의 재정비를 끝내고 본격적인 촬영에 돌입했다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]배우 박보검이 MBC '무한도전'에 전격 출연한다. 박보검은 23일 현재 강원도 평창에서 진행 중인 '무한도전' 촬영에 나서고 있다. 박보검의 '무한도전' 녹화 소식은 각종 온라인 커뮤니티 및 SNS를 통해 알려졌다. MBC 관계자에 따르면 박보검은 평창 동계 올림픽을 앞두고 다양한 동계 스포츠 관련 대결이 펼쳐지는 이번 녹화에 게스트로서 함께 하고 있다. 지난해 드라마 '구르미 그린 달빛' 이후 일약 톱스타 대열에 합류한 박보검은 아시아 투어 등으로 바쁜 일정을 소화하는 가운데 틈틈이 예능 프로그램에 출연하며 시청자를 만나고 있다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 배우 박보검이 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)에 출연한다. 23일 '무한도전' 제작진에 따르면, 박보검은 이날 강원도 평창에서 진행된 '무한도전' 촬영에 참여했다. 이날 녹화는 내년 2월에 열리는 평창동계올림픽 홍보차 멤버들이 동계올림픽 종목 중 하나에 도전하는 형식으로 이뤄진 것으로 알려졌다. 박보검은 '무한도전' 멤버들과 같은 옷을 입고 유재석·박명수·하하·양세형·정준하에 이어 여섯 번째 멤버로 녹화에 임한 것으로 전해졌다. 박보검의 '무한도전' 참여 소식은 인터넷 커뮤니티를 통해 먼저 알려졌다. 멤버들과 박보검이 평창 한 리조트를 함께 걸어가는 모습이 한 네티즌 카메라에 포착됐다. 박보검이 출연하는 '평창동계올림픽 특집'은 4월 중 방송 예정이다. 한편 박보검은 지난해 KBS 드라마 '구르미 그린 달빛' 이후 아시아 투어에 집중해왔다. 현재 영화·드라마 등 차기작을 검토 중인 것으로 전해졌다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[서울경제] 배우 박보검이 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 특급 조합을 펼친다. 23일 각종 온라인 커뮤니티와 SNS에는 ‘무한도전’ 멤버들이 강원도 평창에서 촬영 중인 가운데 박보검과 함께 있는 모습이 포착된 사진이 올라왔다. 
박보검 /사진=블러썸엔터테인먼트
‘무한도전’ 평창동계올림픽 특집 박보검 사진=SNS [MBN스타 신미래 기자] 배우 박보검이 ‘무한도전’ 평창동계올림픽 특집에 함께 한다. 23일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 MBN스타에 “강원도 평창에서 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 평창동계올림픽 특집 촬영 중이다”라고 밝혔다. 이날 온라인 커뮤니티와 SNS 등에는 강원도 평창에서 촬영 중인 ‘무한도전’ 멤버들과 배우 박보검의 사진이 공개됐다.  ‘무한도전’ 멤버들과 박보검은 다양한 동계 스포츠와 관련된 대결을 펼칠 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’ 팀이 강원도 평창으로 떠난다.오늘(23일) 오전 MBC에 따르면, ‘무한도전’ 멤버들은 이날 평창에서 촬영을 진행한다. 이와 함께 한 매체 보도에 의하면, 평창과 강릉 일대를 돌며 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 정식 종목에 도전할 예정이다. 이는 올림픽에 대한 관심을 끌어올리려는 것으로 보인다.앞서, ‘무한도전’은 2011년에도 ‘2018 평창 동계 올림픽’ 유치를 기원하는 뜻에서 올림픽 특집을 선보였다. 이번에는 정식 종목에 도전할 예정. 또 어떤 감동 신화를 써 내려갈지 기대가 쏠린다. ‘무한도전’은 지난 1월 7주간의 휴식기를 선언했다. 제작진과 멤버들은 충분한 회의를 거치며 향후 방송에 대한 큰 그림을 그렸다는 전언이다. ‘무한도전’은 지난 18일 돌아왔다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] ‘1박2일’에 이어 이번엔 ‘무한도전’이다. 지난해 예능을 통한 ‘보검매직’을 보여준 박보검이기에 ‘무한도전’ 출연에 대한 기대도 높을 수밖에 없다.지난해 박보검은 KBS 2TV '구르미 그린 달빛‘ 첫 방송 시기에 맞춰 KBS 2TV '해피선데이-1박2일(이하 1박2일)’에 게스트로 출연했다. 자유여행 특집이었던 ‘1박2일’은 게스트 박보검, 김준현과 함께 충북 제천으로 떠났다.당시 박보검은 멤버들을 상대로 ‘보검매직’을 발휘했다. 고소공포증이 심한 김종민을 공중그네에 탑승시키기 위해 ‘추억’이라는 단어를 앞세워 설득시켰고 몸에 밴 매너와 배려로 시청자들의 마음까지 훈훈하게 만들었다.매번 “선한 영향력을 주는 배우가 되고 싶다”고 언급했던 박보검은 웃음을 통한 선한 영향력을 행사했다. 멤버들 설득부터 몸 사리지 않는 열연으로 리얼 버라이어티에 최적화된 게스트의 모습을 보여준 것.시청률도 보검매직을 발휘했다. 박보검이 출연한 지난해 8월 21일 방송분은 시청률 조사회사 닐슨코리아 전국기준 19.9%를 기록했다. 이는 전회차 14.7%보다 5.2%P 상승한 수치이자 2년 만 최고 시청률이었다. 8월 28일 방송분 역시 18.2%로 높은 시청률을 기록했다.이에 MBC ‘무한도전’에서 보여줄 보검매직에 대한 기대도 높다. '무한도전'이 동계 올림픽을 맞아 평창을 찾은 가운데, 박보검이 게스트로 참여한다. 멤버들은 박보검과 함께 동계 올림픽 정식 종목에 도전할 예정.박보검의 게스트 출연이 알려지자 벌써부터 수많은 예비 시청자들이 기대감을 표하고 있으며 특집이 특집인 만큼 일회성 게스트가 아닐 것이라는 추측이 이어지고 있다. ‘1박2일’에서 이미 보검매직을 보여준 박보검이 ‘무한도전’에서도 설득과 웃음, 시청률을 한 번에 사로잡을 수 있을지 기대를 높인다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전 평창 박보검배우 박보검이 MBC ‘무한도전’ 평창 특집 촬영하는 모습이 포착됐다.23일 오후 각종 SNS를 통해 박보검이 ‘무한도전’ 멤버들과 평창올림픽 경기장 일대에서 촬영하는 모습이 공개됐다. 
무한도전 평창 박보검사진 속 박보검은 진지한 눈빛으로 유재석의 말을 경청하고 있는가 하면, 정준하와 곤돌라를 타던 중 장난을 치며 환하게 웃고 있는 모습도 담겨 있다.‘무한도전’은 이날 평창에서 동계올림픽 관련 특집을 진행 중이다. 평창은 오는 2018년 동계올림픽 개최를 앞두고 있다.사진=인스타그램(@jina_85)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=tvN '인생술집' 방송화면 캡처
'인생술집' 배종옥이 33년 연기 인생에서 함께했던 작품들의 후일담을 전했다.
23일 오후 방송된 tvN '인생술집'에서 배종옥은 자신이 메소드 연기를 하게 된 계기를 이야기했다.
배종옥은 드라마 '목욕탕집 남자들'에서 도시적인 역할로 전성기를 맞은 후에 "시청자가 자신의 차도녀 이미지를 지겨워하기 시작했다"고 말했다. 그녀가 메소드 연기를 시작한 이유였다.
배종옥은 당시 "차도녀 연기는 쉬웠지만 멜로 연기에 약했다"라고 말했다. 그래서 그녀는 일부러 멜로 드라마 '거짓말'을 선택했다고 했다. '거짓말'에서 배종옥은 유부남을 사랑하는 역할을 연기했다. 그녀는 "남자에게 따박따박 따지는 건 쉬운데 그 남자를 사랑하는 표현에 자신이 없는 거야"라고 말했다.
그때 배종옥은 교수 한 명을 만났다고 했다. 그 교수와 함께 메소드 연기를 공부한 배종옥은 화면에서 자신의 연기가 변하는 걸 보며 뉴욕에 가고 싶다는 생각이 들었다고 밝혔다. 메소드 연기를 공부하고 싶어서였다. 배종옥이 과거에 뉴욕으로 유학을 떠난 이유다.
배종옥은 메소드 연기를 하려고 담배도 배웠다고 했다. 그녀가 영화 '질투는 나의 힘'을 촬영할 때였다. 그녀는 담배를 피우는 신 때문에 담배를 배웠을 뿐만 아니라 박해일과 테킬라를 마시기도 했다고 전했다. 그녀는 "대본 받은 지 얼마 안 돼서 베드신을 찍어야 했다"고 말했다. 그래서 당시 어색한 사이였던 박해일과 테킬라를 많이 마시고 같이 춤을 추면서 친해진 후에 촬영 때 친숙한 느낌을 냈다고 했다.
배종옥은 메소드 연기 때문에 연애를 해야 하나 고민하기도 했다. 탁재훈은 배종옥에게 연애를 할 생각은 없느냐고 물었다. 배종옥은 맞장구를 치며 "내가 요즘 이렇게 연애를 모르고 연기해도 되나"라는 생각이 든다고 말했다.
배종옥은 가장 전성기일 때 자신의 연기 스타일을 바꾸고 유학을 떠나는 등 연기에 대한 열정을 불태웠다. 그녀는 최근 연극 '꽃의 비밀'에 출연하며 생애 처음으로 코미디 연기에 도전하기도 했다. 끊임없는 연기 수련, 배종옥이 33년 동안 대중들로부터 사랑받을 수 있는 비결이었다.

조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘봄神’ 뮤지션 장범준의 진솔한 이야기를 담아낸 영화 ‘다시, 벚꽃’(제작 문화방송, 감독 유해진, 공동제공 (주)영화사 진진)이 베일을 벗는다.슈퍼스타K3 준우승 이후 ‘버스커 버스커’ 1집, 2집의 메가히트로 최정상의 자리에 오른 뮤지션 장범준의 음악인, 아들, 형, 기획자, 젊은 아빠 등 다양한 모습을 담은 음악 다큐멘터리 ‘다시, 벚꽃’이 오는 4월 6일 개봉을 앞두고 있다.  
/사진 = MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박보검 ‘무한도전’ 평창 특집 촬영장 포착! 기럭지가 달라요~ 눈이 훈훈해질 시간
MBC '무한도전' 25일 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 방송한다.ⓒSBSMBC '무한도전'이 25일 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 방송한다.지난 주 7주 만에 돌아온 '무한도전'은 쉬는 동안 마음 편히 즐기고 노는 멤버들의 모습들을 담아 화제가 됐다.25일 방송에서는 전패의 굴욕을 맛본 유재석이 제안한 클레이 사격과 축구 대결이 이어진다. 클레이 사격은 매 경기에서 패한 '박복의 아이콘' 유재석이 유독 자신감을 내비친 게임이다.  이어진 대결은 축구. "본인 슛에 맞아 배에 축구공 자국이 있는 사람이 있다", "트래핑으로 걸어가다가 임진각이 나왔다"는 등 멤버들은 경기 시작 전에 허세를 부리며 기싸움을 펼쳤다. 그러나 실전 경기에서는 공을 쫓아 우르르 몰려다니거나 바람에도 쓰러지는 모습에 경기 진행이 어려웠다고. 유재석 팀은 자존심을 회복할 수 있을까. 25일 오후 6시 20분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 '무한도전' 멤버들에게 사과의 뜻을 전했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "아!! 방송 보고 알았어요. ㅎㅎ 저도 제가 한 줄 몰랐어요!! 이해해주세요!!"라며 "재석아! 세형아! 광희야! 미안해!! 다음 주에 발따귀 맞을께! 생일선물로 용서해줘"라는 글을 남겼다.이와 함께 정준하는 "삶은 실수투성이야 우리는 늘 실수를 사곤 하지"가 적힌 이미지를 게재해 멤버들과 무슨 일이 있었는지 시청자들의 궁금증을 자아냈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 '무한도전' 은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 멤버들이 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 통해 넘치는 승리욕을 자랑한다.25일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송에서는 '박복의 아이콘'으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 '승리 요정' 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속되는데, 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을지 기대가 모이고 있다.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다.멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.'대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일지 궁금증을 높인다.유재석 팀이 1승의 꿈을 이룰 수 있을지, 그 결과는 25일 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]오늘도 무한도전은 계속된다. MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송, ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 ‘승리 요정’ 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 25일 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속되는데, 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을까.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다. 그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다. ‘대결! 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일까.  한편, 어떤 승부가 펼쳐지고, 재석 팀은 1승의 꿈을 이룰 수 있을지. ‘무한도전-대결! 하나마나’는 25일 오후 6시 20분에 공개된다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'의 '대결! 하나마나'에서 유재석 팀은 박명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을까. 
25일 오후 방송될 '무한도전'에서는 지난 방송에 이어 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 공개된다. 
앞서 방송에서는 '박복의 아이콘'으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 '승리 요정' 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이었고, 여유 만만한 명수 팀과는 달리 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 
과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다. 이번 방송에서는 축구 경기가 펼쳐지는데 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식이다. 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.
'대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져 버린 이 승부의 끝은 어디일까. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다. 
/사진=MBC
MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서 유재석이 패배의 굴욕을 씻어내기 위해 각종 게임에서 최선을 다하는 모습이 포착됐다. 25일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송에서 ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 ‘승리 요정’ 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 이번주 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속된다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.‘대결 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 승부가 점점 커졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석은 박복의 아이콘을 벗어날 수 있을까.25일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 이날 방송될 ‘대결! 하나마나’ 현장 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석 팀의 어두운 표정이 담겨 있다. 유재석 팀은 양세형과 황광희. 세 사람은 심각하게 대화를 나누고 있다.‘무한도전’ 측은 “하루 종일 지고. 지고. 또 지고. 발 싸대기까지 맞고 집으로 가는 길. 자꾸 뒤돌아보게 된다”라면서 “유재석 팀 왠지 쓸쓸한 뒷모습들”이라고 설명했다.또한 “‘대결! 하나마나’ 3연패 주역. 박복의 아이콘. 비장하게 재대결하러 가는 길 포착”이라며 유재석의 사진을 올려 눈길을 끌었다.유재석 팀과 달리 박명수 팀은 분위기가 좋았다. ‘무한도전’ 측은 “3연승한 자들의 여유. 무슨 게임을 제안하든, 다 이겨줄 준비가 되어있다”며 “‘무한도전’ 3연승 박명수 팀. 승자의 여유”라는 코멘트를 적었다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’에서 멤버들이 클레이 사격부터 릴레이 철인 3종 경기까지 펼친다. 25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송에서 ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 ‘승리 요정’ 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 이번주 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속된다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.‘대결 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 승부가 점점 커졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'. MBC 제공

유재석, 광희, 양세형이 '무한도전-대결! 하나마나' 두 번째 이야기를 통해 설욕에 나선다. MBC ‘무한도전’은 25일 오후 방송되는 '대결! 하나마나'에서 재석 팀과 명수 팀의 대결을 공개한다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격으로 시작된다. 지난주 모두 승리를 거두며 여유 만만한 명수 팀과 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태운다.    그리고 이어진 축구 경기는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외해 추천해주는 방식을 통해 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모였다. 멤버들은 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 헛발질, 패스 미스 등 부족한 축구 실력으로 웃음을 자아냈다.   마지막 대결은 릴레이 철인 3종 경기로 펼쳐진다. 소소한 게임으로 시작된 이번 대결은 갈수록 스케일이 커지며 시청자들의 궁금증을 유발하고 있다.  재석 팀과 명수 팀의 피할 수 없는 대결은 25일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV체크] 무한도전 ‘대결! 하나마나’ 재석 팀, 1승에 성공?MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송, ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 ‘승리 요정’ 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 25일 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속되는데, 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을까.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.‘대결! 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일까. 과연 어떤 승부가 펼쳐지고, 재석 팀은 1승의 꿈을 이룰 수 있을지. ‘무한도전-대결! 하나마나’는 25일 오후 6시 20분에 만나볼 수 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박명수 SNS박명수가 '무한도전' 김태호 PD와 함께 한 사진을 공개했다.박명수는 24일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "언제나 스텝들과 함께 아픔을 나누며. 식사하는 스타의 하루^^"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 김태호 PD와 함께 도시락을 먹고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 특히 인정 가득한 대스타인 것처럼 온화환 표정을 짓고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다.한편 25일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 공개된다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수가 노홍철에게 MBC '무한도전' 복귀 여부에 대해 단도직입적으로 질문했다.지난 22일 오후 JTBC 공식 페이스북에서는 시사교양 프로그램 '잡스'의 스폿 라이브가 진행됐다.'잡스'는 녹화 직전 시청자들과 소통을 위해 라이브 방송을 하고 있다.이날 박명수는 노홍철에게 '무한도전'에 복귀할지를 물었고 노홍철은 "이 형은 방송만 하면 이(무한도전) 얘길 꺼낸다"고 대답을 회피했다. 또 그는 "라디오와 '무도' 중 어느 게 더 좋냐"는 전현무의 질문에도 "당나귀"라고 답했다.박명수는 노홍철의 '무한도전' 복귀와 관련해 "(본인이 직접) 얘기를 안 한다. 개인적으로 했으면 좋겠지만 본인의 의지가 중요하다. 여러가지 분위기가 좋아진다면 그때 다시 묻기로 하겠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들의 '대결! 하나마나' 최종 우승팀이 공개된다. 25일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 지난 방송에 이어 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탈 예정이다. 앞서 방송에서는 '박복의 아이콘'으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 '승리 요정' 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이었고, 여유 만만한 명수 팀과는 달리 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다.과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다. 이번 방송에서는 축구 경기가 펼쳐지는데 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식이다. 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.'대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져 버린 이 승부의 끝은 어디일까.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 유재석팀은 1승에 성공할 수 있을까.25일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 공개된다.지난 방송 ‘박복의 아이콘’으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 ‘승리 요정’ 박명수 팀의 대결이 펼쳐진 가운데 이날 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속된다. 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을까.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다. 그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다. 멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다. ‘대결! 하나마나’의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일까.  과연 어떤 승부가 펼쳐지고, 재석 팀은 1승의 꿈을 이룰 수 있을지. ‘무한도전-대결! 하나마나’는 오늘(25일) 오후 6시 20분에 만나볼 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
방송인 박명수가 ‘무한도전’ 김태호 PD와 다정함을 연출해 웃음을 선사했다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 “언제나 스텝들과 함께 아픔을 나누며식사하는 스타의 하루“라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC ‘무한도전’ 김태호 PD가 식사를 하고 있는 모습이 담겼다. 그 앞에서 박명수는 의도적으로 다정한 포즈를 취하고 있어 웃음을 자아낸다.한편 박명수가 출연 중인 ‘무한도전’은 7주간의 재충전을 마치고 돌아왔다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶여자라면 꼭 봐야할 웹툰 <민주부 이야기> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 유재석이 '박복의아이콘' 탈출에 도전한다. 25일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 방송된다.지난주 '무한도전'에서는 '박복의 아이콘'으로 등극하며 굴욕을 맛본 유재석 팀과 '승리 요정' 박명수 팀의 대결이 펼쳐졌다. 이날 방송도 역시 재석 팀과 명수 팀의 대결이 계속되는데, 재석 팀은 무패 신화의 명수 팀을 꺾고 1승에 성공할 수 있을지 기대가 모이고 있다.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 과연 재석 팀은 복수의 기회를 얻어 명수 팀에게 벌칙의 굴욕을 줄 수 있을지 기대를 모은다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 섭외하여 추천해주는 방식으로, 평소 축구와는 인연이 없어 보이는 게스트들이 모여 오합지졸 축구팀이 만들어졌다.멤버들은 서로 근거 없는 자신감에 들떠 승리를 자신했지만, 막상 본 경기에 들어가자 너나 할 것 없이 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력을 보여 웃음을 안겼다.'대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어지며, 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 점점 커져버린 이 승부의 끝은 어디일지 궁금증을 높인다.유재석 팀이 1승의 꿈을 이룰 수 있을지, 그 결과는 25일 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 공식 페이스북‘무한도전’ 재석팀이 명수팀을 이기기 위해 전의를 불태운다. MBC ‘무한도전’ 측은 25일 공식 페이스북을 통해 “끝날 때까지 끝난 게 아니다”라는 글과 두 장의 사진을 게재했다. 첫 번째 사진에는 재석·세형·광희로 구성된 ‘재석팀’이 함께 손을 모으며 의기투합하는 모습이, 두 번째 사진에는 명수·준하·하하로 이뤄진 ‘명수팀’이 논쟁을 하고 있는 듯한 모습이 담겼다. 무한도전 측은 “소소한 게임에서 이어진 멤버들의 설욕전 대결! 하나마나! ‘3전 완패’ 재석·세형·광희 VS ‘불패 위너’ 명수·준하·하하! 설욕전의 최종 승리 팀은 누가 될지?”라고 물으며 궁금증을 증폭시켰다. 앞서 재석팀과 명수팀은 지난 18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 PC게임·오락실 게임·볼링·보드 게임 등을 통해 승부를 벌였으며, 재석팀은 계속되는 패배를 맛보고 명수팀은 연신 승리했다. 두 팀은 25일 방영되는 MBC ‘무한도전’에서 클레이 사격과 축구·철인 3종 경기 등을 통해 다시 승부를 겨루게 된다. 이날 멤버들은 서로를 이길 수 있다고 큰소리쳤지만, 실제 실력은 형편없어 실소를 자아내게 했다는 후문.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 유재석이 수준급 사격실력을 자랑했다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.멤버들은 팀을 나눠 대결을 이어갔다. 유재석은 ‘박복의 아이콘’으로 떠올랐고, 다음 대결 종목으로 사격을 제안했다. 이에 멤버들은 방학 중 클레이 사격장을 찾았다.사격장에 입성한 멤버들은 전의를 다졌다. 10년 전 클레이 사격 경험이 있는 유재석은 다른 멤버들이 실패할 때도 원반을 정확히 두동강 내 승리 가능성을 높였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 양세형이 지난주 게임 대결에서 연패를 당한 것에 대해 분을 참지 못했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 게임을 통해 팀워크를 정비한 멤버들의 모습이 그려졌다.지난주 박명수, 정준하, 하하팀과 유재석, 양세형, 광희 팀의 3대 3 게임 대결이 펼쳐졌다.PC 게임부터 세계여행 게임까지, 유재석 팀은 3연패를 당하며 체면을 구겼다. 심지어 유재석은 정준하에게 발 따귀를 맞았다. 양세형은 이에 대해 "분해서 손이 다 떨리더라"며 오늘은 꼭 이기겠다며 필승의 각오를 다졌다. 유재석은 "정준하의 발 냄새가 정말 심했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
유재석이 박복의 아이콘에서 벗어났다. 감격의 첫 승리를 이뤄냈다.
25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.
이날 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이었다. 게임에서 지는 팀이 아침식사를 쏴야했다. 지난 방송에서 한 번도 승리하지 못하며 박복의 아이콘으로 등극했던 유재석은 클레이 사격에서는 남다른 자신감을 보여줬다. 유재석 팀은 유재석·양세형·광희, 박명수 팀은 박명수·정준하·하하가 속했다.
박명수 팀의 첫 번째로 나온 정준하는 한 발도 명중하지 않았다. 양세형 역시 실패했지만 “감 잡았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박명수는 실패했고 광희는 한 발에 성공했다. 하하 역시 한 발이 명중했다. 유재석은 백발백중이었다. 두 발 모두 맞췄다.
정준하와 박명수는 ‘헛방맨’으로 한 발도 성공하지 못했으나 유재석은 마지막 한 발까지 명사수다운 면모를 뽐내며 유재석 팀을 승리로 이끌었다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 남다른 사격 실력을 자랑했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 클레이 사격 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 클레이 사격에서 남다른 실력을 자랑했고, 정준하는 한 발도 맞추지 못해 굴욕을 당했다.이에 양세형은 "클레이 사격 내기를 아예 준하 형이 한 발 맞추나, 안 맞추냐로 하자"라며 약올렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석 팀이 감격의 첫 승을 거뒀다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 게임을 통해 팀워크를 정비한 멤버들의 모습이 그려졌다. 지난 주 방송 분에서 유재석 팀은 3연패를 당하며 자존심에 큰 상처를 입었다. PC 게임, 볼링 대결, 세계여행 게임에서 3연패를 한 유재석 팀은 심기일전해 이튿날 게임에 임했다.네 번째 대결은 클레이 사격. 유재석은 팀은 총 12발을 명중시키며, 박명수 팀을 꺾고 승리했다. 특히 정준하는 단 한 발도 못맞추며 굴욕을 봤다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] '박복의 아이콘' 유재석이 실력으로 첫승을 따냈다.25일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘대결vs하나마나’ 특집 두번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 지난주 3패로 굴욕을 당한 유재석 팀과 박명수 팀이 다시 한번 내기 게임에 도전했다. 멤버들은 가장 먼저 유재석이 제안했던 클레이 사격을 하기 위해 사격장에 모였다. 양세형은 "그날은 운이었지만 오늘은 실력으로 이기겠다"고 말했다.유재석 팀 양세형과 광희는 첫발이 실패로 돌아갔다. 유재석은 시험 발사에서 2발을 명중하더니 실전에서도 백발백중 정확하게 맞춰 놀라움을 자아냈다. 박명수 팀의 박명수와 정준하도 고전했다. 한 발을 맞춘 하하는 "늙은이들, 안보여?"라며 두 사람을 질책했다.유재석은 준하가 한발만 맞추면 재대결을 하겠다고 제안했지만 결국 맞추지 못하면서 유재석 팀이 첫승을 얻었다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 유재석팀이 연이은 재재대결 끝에 결국 클레이사격 대결에서 패배했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한도전 멤버들의 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 첫번째 라운드에서 유재석. 하하의 순조로운 실력으로 막상막하였던 두 팀. 정준하가 한 발도 못 맞추며 유재석팀의 승리로 돌아갔다. 그리고 이어진 두번째 라운드에서 유재석은 허공에 두 발을 쏘며 다시 패배를 맛봤다. 이윽고 재재대결이 펼쳐졌다. 밥사기 패배 동영상 찍기 등 까지 얹혀진 결승전인 것.그야말로 긴장의 사투 끝에 정준하는 성공 유재석은 실패. 유재석이 무릎까지 꿇으며 재도전 기회를 얻어냈지만 또 지고 말아 결국 유재석팀의 완패로 동영상을 찍으며 대결은 끝이 났다. hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석 팀이 재재대결 끝에 또 지며 좌절했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 게임을 통해 팀워크를 정비한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에선 클레이 사격 대결이 진행됐다. 유재석 팀은 앞서 열린 세가지 게임에서 패하며 좌절한 바.각오를 다진 유재석 팀은 클레이 사격에서 발군의 실력을 뽐내며 승리를 챙기는 듯했다.하지만 박명수 팀에서 재대결을 요청했고, 유재석 팀이 이를 받아들이면서 재대결이 성사됐다. 재재대결까지 접전 끝에 최종 승리는 박명수 팀에게 돌아갔다. 2라운드에서 박명수가 듀얼 득점에 성공하며 승리를 챙겼고, 3라운드에서도 총점 2-1로 박명수 팀이 이기며 유재석 팀은 고개를 떨궈야만 했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장우영 기자] 김태호 PD가 축구대결 선수로 추천됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.다섯 번째 라운드는 축구로 결정됐다. 유재석 팀과 박명수 팀은 서로에게 유희열, 박완규, 김경호, 하상욱, 장항준 감독 등을 선수로 추천하며 전의를 불태웠다.이때 하하는 정준하의 부상을 거론하며 대체할 선수를 추천해달라고 말했다. 이에 유재석은 “신선한 얼굴”이라며 어디론가 전화를 걸었고, 이 전화는 다름아닌 김태호 PD였다. 김태호 PD는 “회의 때도 이야기했지만 내가 축구를 했었다”고 자신감을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 무한도전 멤버들이 축구대결을 하기에 앞서 자신들의 축구실력이 최고라며 스스로 증언해 웃음을 자아냈다.먼저 양세형이 "자신이 무회전킥을 쏜다"고 말하자 하하가 진지하게 "난 근데 강하진 않은데 엄청 빠르다"고 대답해 웃음을 자아냈다. 여기에 질세라 유재석은 "나는 테베즈 선수의 느낌이에요"라고 말했다.이에 축구실력은 트래핑으로 알 수 있다는 양세형의 말에 정준하가 "나 그거 하면서 걸어가다 임진각 나왔다~"고 대답해 웃음을 터트렸다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘무한도전’ 클레이 사격 
사진=MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 캡처 ‘무한도전’ 유재석 팀이 또 굴욕 동영상에 당첨됐다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 첫 번째 대결은 클레이 사격. 유재석은 백발백중의 사격 실력을 자랑하며 스나이퍼로 등극했고, 매번 패하던 유재석 팀은 드디어 승리를 차지했다. 완패한 박명수 팀은 ‘굴욕 동영상’으로 유재석 팀과 재대결을 제안했고, 유재석 팀은 “무릎 꿇고 ‘다시는 까불지 않겠습니다’라고 한 뒤 입을 맞는 조건이면 응하겠다”고 해 양 팀의 재대결이 성사됐다.재대결에서 박명수는 ‘승리요정’의 진가를 드러내며 팀을 승리로 이끌었고, 유재석 팀은 졸지에 굴욕 동영상을 촬영해야 하는 상황에 놓였다. 이에 유재석 팀은 앞선 대결에서 얻은 아침밥을 걸고 재재대결을 신청했다. 하지만 0-1 상황에서 유재석은 한 발도 맞추지 못했고, 무릎을 꿇고 부탁한 뒤에서야 간신이 재도전 기회를 얻었다. 유재석은 간신히 한 발을 맞춰 동점 상황을 만들었지만 하하가 한 발을 맞추면서 승리는 박명수 팀에 돌아갔다.결국 유재석 팀은 아침밥도 사고, 굴욕 동영상까지 찍게 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 김경호와 박완규, 기타리스트 김태진, SNS 시인 하상욱이 게스트로 출연했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나' 특집으로 꾸며진 가운데 김경호가 게스트로 출연한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석, 양세형, 광희가 팀을 이뤘고, 박명수, 정준하, 하하가 뭉쳤다. 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 축구 대결을 준비했고, 부족한 선수를 채우기 위해 서로에게 2명씩 추천해주기로 했다.이에 박명수와 정준하, 하하는 장항준과 김경호를 추천했다. 이에 발끈한 유재석은 하상욱과 박완규를 추천하겠다고 대응했다.이후 김경호와 김태진, 박완규와 하상욱이 실제 게스트로 등장했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송캡쳐유재석 팀이 또 한 번의 쓴 패배를 맛봤다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어서 자존심을 건 팀 대결을 계속했다. 이날 방송에서는 클레이 사격 대결을 하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.유재석 팀은 앞서 열린 세 가지 게임에서 연속으로 패하며 굴욕을 맛본 만큼 남다른 각오를 다지고 게임에 임했다.초반 경기는 유재석과 하하의 뛰어난 실력으로 양 팀이 막상막하였고, 정준하가 한 발도 못 맞추는 바람에 유재석 팀이 승리를 했다. 하지만 박명수 팀에서 ‘굴욕 동영상’으로 유재석 팀과 재대결을 원했다. 이에 유재석 팀은 “무릎 꿇고 ‘다시는 까불지 않겠습니다’라고 한 뒤 입을 맞는 조건이면 응하겠다”고 말했고, 양 팀의 재대결이 성사됐다.박명수는 재대결에서 '승리요정'의 진가를 드러내며 실력을 발휘했고 팀을 승리로 이끌었다.또한 한 발도 못맞추던 정준하가 한 발을 맞추면서 승리를 챙겼다.결국 유재석 팀은 박명수 팀에게 아침밥으로 한우를 사주고 "다시는 입을 함부로 놀리지 않겠습니다"라고 말하면서 입을 맞는 굴욕적인 동영상을 찍었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'박복의 아이콘' 유재석팀이 클레이 사격에서도 패배했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 재석팀과 명수팀이 클레이 사격 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.지난주 패배에 고전하던 모습과 달리 재석팀은 클레이 사격에 발군의 솜씨를 보이며 승기를 보였다. 재석팀은 명수팀을 상대로 가볍게 승리를 받아냈으나 유재석이 “재대결을 해서 지는 팀이 동영상을 찍자”고 제안했다. 지난 패배의 굴욕을 조금이라도 갚아주려던 것. 하지만 박복의 아이콘 유재석은 기대를 버리지 않았다.  
 
 
 
승리요정 박명수가 두 발 연속을 명중시키며 승기를 가져오는 반면, 유재석은 두 발 모두를 실패했다. 결국 재대결의 승리는 명수팀이 차지했다. 하지만 명수팀의 아량으로 재재대결을 펼쳤다. 그럼에도 불구하고 패배한 재석팀은 결국 무릎을 꿇은 채 굴욕 동영상을 촬영해야했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석, 클레이 사격 천재? 정준하는 허당무한도전 유재석이 남다른 사격 실력으로 시선을 사로잡았다. 25일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 클레이 사격 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 클레이 사격에서 남다른 실력을 뽐냈고, 이에 반해 정준하는 한 발도 못맞추는 굴욕을 당했다. 이에 양세형은 "클레이 사격 내기를 아예 준하 형이 한 발 맞추나, 안 맞추냐로 하자"라며 정준하를 약올렸다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '무한도전' 방송캡쳐가수 김경호와 박완규, 기타리스트 김태진, SNS 시인 하상욱이 풋살 대결을 위해 게스트로 출연했다,25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결 하나마나'특집으로 꾸며졌다. 유재석 팀과 박명수 팀으로 나눠져 각 팀에 3명씩 정했다.하지만 풋살 대결을 위해서는 각 팀에 2명씩 인원 보충을 해야됐고, 두 팀은 서로의 팀원을 추천해주기로 했다.이들은 유희열, 하상욱, 김경호, 박완규 등 저질 체력이거나 운동과 거리가 먼 스타들에 전화를 걸며 서로에게 추천을 했다.한편, 정준하는 무릎 부상으로 부득이 축구를 하지 못하게 됐고, 유재석은 그 자리에서 김태호 PD에 전화해 정준하 대체 멤버가 되주길 요청했다. 경기가 임박하자 섭외 멤버들이 경기장에 도착했고, 제일 먼저 도착한 사람은 김경호였다. 김경호는 "왜 하필 몸 못 쓰는 사람들을 섭외했냐"고 말하며 웃음을 자아냈다.이에 대적하는 인물은 박완규로 박완규는 박명수 팀이었다. 김경호는 "그 친구는 나보다 더 못 뛴다. 몸 진짜 안 쓴다"고 말하며 승리를 예감했다.경기가 시작되자 멤버들의 저질 체력은 금방 드러났고, 계속되는 실수와 엉망진창인 축구경기가 이어져 웃음을 안겼다.특히, 김태호PD는 유명 축구 선수 메시를 언급하면서도 계속해 헛발질을 해 큰 웃음을 선사했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 대결 하나마나, 하길 잘했다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.앞서 지난 방송에서 유재석 팀은 승리를 한 번도 쟁취하지 못하며 '박복의 아이콘'으로 등극했다. 반면 박명수 팀은 순탄하게 승리를 하며 '승리 요정'이라는 별명이 붙었다.지난 경기에 이어 펼쳐진 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격이다. 유재석은 순조로운 출발을 알리며 에이스로 등극하는 듯 했지만, 진 팀이 무릎꿇고 동영상을 찍자는 내기를 하자 심각하게 긴장하기 시작했다. 결국 유재석은 페이스를 잃었고, 박명수와 정준하, 하하의 활약으로 또 다시 패배를 맛봤다.사격에서 진 유재석과 광희, 양세형은 무릎을 꿇고 다시 한 번 동영상을 찍는 굴욕을 당했다. 이어진 대결에서는 김경호, 박완규, 김태진, 하상욱, 김태호를 섭외해 축구 경기를 펼쳤다. 결과는 오합지졸의 향연이었다. 심지어 김경호는 축구를 한 번도 해본 적이 없다고 고백했고, 이들은 30초만 뛰고도 헥헥 거리는 저질 체력을 보였다.전반전과 후반전을 뛴 결과, 2대 1로 박명수 팀이 또 한번 승리를 쟁취했다. '대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기였다. 하하와 양세형이 수영을, 박명수와 유재석이 사이클을, 정준하와 광희가 마라톤에 도전했다.가장 먼저 수영대결이 진행됐고, 양세형은 마지막 평영에서 치명적인 실수를 하며 하하에게 뒤쳐졌다. 하지만 사이클 대결에서 박명수보다 늦게 출발한 유재석이 박명수를 제치며 역전에 성공했다.마지막으로 광희와 정준하가 마라톤에 나섰다. 두 사람은 각자의 페이스를 조절하며 끝까지 완주했고, 결국 광희가 간발의 차이로 승리를 이뤄내며 유재석 팀이 감격스런 첫 승을 거머쥐었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.지난 방송에서 '박복의 아이콘'으로 등극한 유재석 팀에 귀추가 주목됐다. 첫 번째 대결은 유재석이 제안한 클레이 사격. 여유 만만한 명수 팀과는 달리, 1승에 목마른 재석 팀은 전의를 불태우며 집중을 했다. 결과는 재재대결 끝의 유재석팀의 패배. 유재석팀은 굴욕의 동영상을 찍고 밥을 사야하는 처지에 놓이며 다시 한 번 승리를 갈망했다.그리고 이어진 축구 경기에서는 서로 상대편 팀에서 뛸 선수를 직접 추천해주는 방식으로 팀이 꾸려졌다. 장항준 감독, 하상욱 시인, 가수 김경호 박완규 등이 추천된 가운데 무릎이 좋지 않은 정준하를 대신할 사람으로 무한도전의 김태호 PD가 추천됐다. 하하의 만류에 김태호PD는 "회의 때에도 말했지만 나 축구했었다"고 자신감을 드러냈다.멤버들은 서로 자신의 실력을 입으로 내세우며 경기에 임했지만 헛발질의 연속, 패스 미스 등 부족한 축구 실력으로 오합지졸의 면모를 보이며 웃음을 자아냈다. 
사진=MBC '무한도전' 캡처© News1한편,  '대결! 하나마나'의 마지막은 릴레이 철인 3종 경기가 됐다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어진 것. 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 본격적인 준비에 나섰다.1라운드 양세형과 하하의 수영대결을 시작으로 2라운드는 유재석, 박명수의 사이클 남자 2000m 대결이 이어졌다. 마지막 라운드는 정준하, 황광희의 3km 마라톤 대결.  달리기에 자신있는 황광희가 우승할 확률이 높아보였지만 정준하도 만만치는 않았다. 마라톤 대회 출전경험이 있었던 것. 끝까지 긴장을 놓칠 수 없는 대결 끝에 결국 유재석 팀이 승리했다. 이름은 '하나마나'인데 '할 수 있는 한 최대한 한' 대결이 장황히 펼쳐지며 이들의 열정 또한 확인해볼 수 있었던 시간.한편, 이날 황광희는 군입대로 인해 마지막 방송임을 알리며 인사를 전했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 양세형과 하하가 철인3종경기 중 수영에서 큰 웃음을 선사했다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결vs하나마나’ 특집 두번째 이야기가 그려졌다.6라운드는 철인3종경기였다. 하하와 양세형은 수영, 박명수와 유재석은 싸이클, 정준하와 광희는 마라톤에 도전했다.하하와 양세형은 호기롭게 자유형으로 대결을 시작했다. 자유형 뒤 배영으로 한바퀴를 잘 들어온 두 사람은 이후 수영 고수들만 한다는 접영을 시작했다. 먼저 들어온 양세형은 앞서 "개그맨 조세호가 연예인들 다 이겼는데 그 조세호를 내가 이겼다"라고 자신만만해했다. 하지만 화려한 날갯짓을 시작하는 순간 다리는 땅에서 허우적대 폭소를 자아냈다. 하하 역시 사자의 포효같이 팔만 휘젓고 다리는 바닥을 걸어 웃음을 자아냈다. 사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
황광희가 마지막 인사를 전했다.
25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결! 하나마나’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 광희는 이날 철인 3종 경기 마라톤을 끝으로 촬영을 끝마쳤다. 그는 지난 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소했다.
이날 광희는 ‘무한도전’ 멤버들로부터 케이크를 받은 뒤 “무슨 말을 해야 될지 모르겠다”면서 “뜻밖의 기회로 ‘무한도전’을 하게 되면서 행복한 시간들을 가졌다. 형들이 없었는데 다섯 명이나 생겨서 너무나도 든든했다”고 말했다.
이어 “매번 다른 미션을 하면서 인간으로 배워야 하는 것들을 배웠다”고 덧붙였다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 정소영 객원기자] 김태호 PD가 '말벅지'를 자랑하며 '무한도전' 대결에 참여했다. 25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결VS하나마나' 특집이 이어졌다. 특히 '무한도전' 방송 출연이 드물었던 김태호 PD가 축구 대결에서 '코리안 메시'로 등장했다.축구 대결을 위해 박명수 팀과 유재석 팀은 서로에게 '최약체 멤버'를 추천했다. 가수 박완규와 시인 하상욱이 박명수 팀으로 참여했으며, 가수 김경호와 김태진은 유재석 팀에 합류했다.유재석은 김태호 PD를 부상 중인 정준하의 교체선수로 추천했다. 김태호 PD를 '코리안 메시' '비밀 병기'로 소개했다. 그러나 후반전에서 모습을 드러낸 김태호 PD는 정작 결정적인 순간에서 공을 허무하게 날려 팀의 기회를 놓쳤다. 김태호PD는 "내가 메시인 줄 잠시 착각했다"며 박명수 팀의 전의를 상실하게 했다.이날 방송에서는 유재석 팀의 굴욕이 지난주에 이어 계속됐다. 유재석 팀은 클레이 사격과 축구 대결에서 패배한 것이다.유재석은 멤버들 가운데 유일하게 클레이 사격자 유경험자로서 대결 초반에는 에이스로 활약했다. 유재석 팀은 첫 클레이 사격 대결에서 손쉽게 이겼으나, 승리의 기쁨은 잠시뿐이었다. 연이은 두 번의 재대결에서 허무하게 역전 패를 당했다.그러나 유재석 팀은 릴레이 철인 3종 대결에서 눈물의 첫승을 거뒀다. 가장 먼저 양세형과 하하는 초보적인 수영 실력으로 수영 대결을 선보였다. 이들을 이어받은 박명수와 유재석은 사이클 경기를 펼쳤다. 양세형의 부진으로 유재석이 한참 늦게 출발했지만 격차를 줄이고 결국 역전했다. 정준하와 광희의 3km 마라톤 대결에서 정준하가 완급 조절로 역전할 뻔했으나, 결국 광희가 팀에 승리를 안겼다.이날 방송 말미에는 군에 입대한 광희가 마지막 인사를 전해 아쉬움을 남겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 김경호가 박완규의 축구 실력을 언급했다. 25일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '대결! 하나마나' 2편으로 꾸며져 축구선수로 섭외된 김경호·박완규의 모습이 전파를 탔다. 이날 유재석, 양세형, 광희가 팀을 이뤘고, 박명수, 정준하, 하하가 뭉쳤다. 멤버들은 두 팀으로 나뉘어 축구 대결을 준비했고, 부족한 선수를 채우기 위해 서로에게 2명씩 추천해주기로 했다.이에 박명수와 정준하, 하하는 장항준과 김경호를 추천했다. 이에 발끈한 유재석은 하상욱과 박완규를 추천하겠다고 대응했다.이후 김경호와 김태진, 박완규와 하상욱이 실제 게스트로 등장했다.'무한도전'에 등장한 김경호는 "몸 제일 못 쓰는 사람을 불렀냐. 축구는 태어나서 해본 적이 한 번도 없다"고 말했다.이어 상대팀 선수로 박완규가 섭외됐다는 말을 듣곤 "미쳤어 이양반들 진짜. 완규도 제일 못해 축구. 걔는 나보다 더 안 뛰어"라고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 그야말로 '무한도전'이었다. 6번의 도전 끝에 유재석 팀이 결국 승리를 쟁취했다. 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘대결vs하나마나’ 특집 두번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서는 지난주 3패로 굴욕을 당한 유재석 팀과 박명수 팀이 다시 한번 내기 게임에 도전했다. 멤버들은 가장 먼저 유재석이 제안했던 클레이 사격을 하기 위해 사격장에 모였다. 유재석 팀 양세형과 광희는 첫발이 실패로 돌아갔다. 유재석은 시험 발사에서 2발을 명중하더니 실전에서도 백발백중 정확하게 맞춰 놀라움을 자아냈다. 박명수 팀의 박명수와 정준하도 고전했다. 한발을 맞춘 하하는 "늙은이들, 안보여?"라며 두 사람을 질책했다. 결국 유재석 팀이 승리를 안았다.유재석은 준하가 한발만 맞추면 재대결을 하겠다고 제안했지만 결국 맞추지 못하면서 유재석 팀이 첫승을 얻었다. 하지만 동영상을 걸고 재대결을 펼쳤고 이번에는 명수팀이 이겼다. 이에 불복한 유재석 팀의 이의제기로 또다시 재재대결일 펼쳐졌고 마지막 주자 유재석은 두발을 맞추지 못했다. 유재석은 무릎을 꿇고 다시 두발의 기회를 얻었고 원반 하나를 명중했다. 이어 명수팀 하하에게 명운이 걸린 두발이 주어졌고 정확히 맞추면서 유재석 팀이 최종 패배로 돌아갔다. 
이에 유재석은 아침부터 멤버들에게 꽃등심을 샀고 다음 대결 종목으로 축구를 제안했다. 멤버들은 서로의 팀에게 축구에서 함께 뛸 멤버들을 추천하기로 했다. 이에 명수 팀은 연예계 약골로 손꼽히는 유희열, 김경호 등을 추천했고, 재석 팀은 시인 하상욱, 박완규를 추천했다. 재석은 마지막으로 김태호 PD에게 전화를 걸어 명수팀 멤버로 추천해 웃음을 안겼다.축구장에 도착한 김경호는 "왜 나 같은 사람을 불렀냐"며 의아해했고, 또 누구를 불렀냐고 물었다. 이에 박완규를 불렀다고 하자 "미쳤어. 완규는 나보다 더 못해"라고 실소했다.이어 기타리스트 김태진과 시인 하상욱이 도착해 축구게임을 시작했다. '에이스' 하하의 선전으로 명수팀의 유효 슛팅이 많았다. 구멍은 역시 박완규와 김경호였다. 둘은 주거니 받거니 필요없는 몸싸움을 하는가 하면 금방 바닥난 체력으로 웃음을 자아냈다. 10분 뒤 전반전 종료 휘슬이 울렸고, 양 팀은 득점없이 끝났다. 후반전에서 하하의 패스를 받은 정준하가 1골을 넣어 첫 득점에 성공했다. 무릎 부상인 정준하가 빠지고 비밀병기 김태호 PD가 출전했다. 하지만 ‘자칭 메시’ 김 PD는 두번의 득점 기회를 놓치고 말았다. 이어 ‘자칭 테베즈’ 유재석이 한 골을 넣어 동점 상황을 만들었다.후반 종료가 얼마 남지 않은 상황에서 박명수의 발끝에 공이 닿았고 ‘승리요정’ 박명수는 결국 골을 만들어 냈다. 이로써 축구도 명수 팀이 승리하며 5연승을 이어갔다.6라운드는 철인3종경기였다.  하하와 양세형은 수영, 박명수와 유재석은 싸이클에 도전했다. 
하하와 양세형은 호기롭게 자유형으로 대결을 시작했다. 자유형에 이어 배영으로 한바퀴를 잘 들어온 두 사람은 이후 수영 고수들만 한다는 접영을 시작했다. 먼저 들어온 양세형은 앞서 "개그맨 조세호가 연예인들 다 이겼는데 그 조세호를 내가 이겼다"라고 자신만만해했다. 하지만 화려한 날갯짓을 시작하는 순간 다리는 땅에서 허우적대 폭소를 자아냈다. 하하 역시 사자의 포효같이 팔만 휘젓고 다리는 바닥을 걸어 웃음을 자아냈다. 수영에서는 하하가 양세형을 이겼다.바통을 이어받은 박명수와 유재석이 싸이클을 이어갔다. 먼저 출발한 박명수는 초반 유재석을 멀리 따돌렸다. 하지만 점점 힘이 빠졌고 유재석에 역전을 허용했다. 이어 정준하와 광희가 바통을 이어받아 마라톤을 시작했다. 마라톤을 두번 경험해본 정준하가 노련한 페이스 완급 조절로 이기는 듯했다. 하지만 광희가 막판 스퍼트를 내면서 승리는 유재석 팀에게 돌아갔다. 5전5패 끝 처음 맛본 꿀 같은 승리였다.마지막으로 멤버들은 광희의 입대를 축하했다. 광희는 "뜻밖의 기회로 '무한도전'을 하게 되서 너무 기뻤다. 5명의 형들이 생겨 너무 행복했다"며 마지막 인사를 건네 가슴을 뭉클하게 했다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’ 광희가 작별 인사를 전했다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 광희가 군 입대를 앞두고 작별 인사를 건네는 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 광희를 위해 케이크를 건네며 응원했다.광희는 “무슨 말을 해야 할지 모르겠다. 뜻밖의 기회에 ‘무한도전’을 해서 정말 행복한 시간이었다“고 말했다.이어 광희는 “한 번도 형이 있었던 적이 없었는데 형들이 다섯 명이나 생겨서 너무나 든든했고 매번 다른 도전을 통해 많은 거 배울 수 있어서 감사했습니다“라고 감사 인사를 전했다.멤버들은 광희에게 “건강하게 다녀오라”며 헹가래로 응원했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐

'무한도전' 광희 "형이 다섯이나 생겨서 정말 든든했다" 울먹광희가 무한도전에서 눈물의 작별인사를 했다.오늘(25일) 방송된 MBC '무한도전'에서 광희는 입대전 마지막 인사를 전했다.유재석을 비롯한 멤버들은 광희에게 "수고했다"며 인사했다. 이에 광희는 "뜻밖의 기회에 '무한도전'을 하게 돼 행복한 시간이었다"며 "형이 없었는데 다섯명이나 생겨 너무 든든했다"고 소감을 밝혔다.이에 멤버들은 광희를 헹가레로 격려했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전' 광희가 입대 전 마지막 인사를 전했다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 광희가 입대를 앞두고 뭉클한 인사를 전했다.광희는 25일 방송된 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'에서 "뜻밖에 기회에 이렇게 무한도전에 참여하게 됐다"며 '무한도전'과의 인연을 언급했다.이어 광희는 "형들과 함께 하면서 정말 많이 배웠다"며 "한 번도 형이 있었던 적이 없는데 형들과 함께 해 즐거웠다. 인간적으로도 많이 배웠다"고 말해 주위를 뭉클하게 했다.멤버들은 광희를 안아주며 건강을 기원해 시청자들을 훈훈하게 했다. 특히 광희가 잠시 울컥하자 멤버들은 헹가래로 광희를 격려했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 겸 방송인 광희가 '무한도전'과 잠시 작별했다.광희는 25일 방송된 MBC '무한도전'에서 입대를 앞두고 멤버들과 인사를 나눴다. 이날 멤버들은 "수고했다"며 입대하는 광희에게 케이크를 선물했다. 이에 광희는 "무슨 말을 해야 할지 잘 모르겠다. 뜻밖의 기회에 '무한도전'을 하게돼 행복한 시간들이었다. 다섯 형이 생겨 너무 든든했고 매번 다른 미션을 하면서 많이 배웠다"고 밝혔다.광희는 지난 13일 충남 논산육군훈련소에 입소했고, 5주 기초군사훈련을 받은 뒤 	군악병으로 복무한다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 김태호PD를 섭외했다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 축구 대결 팀원으로 김태호PD를 섭외하는 모습이 그려졌다.이날, 자신했던 클레이 사격 대결마저 패배한 재석팀은 명수팀에게 한우를 사먹이며 약이 바짝 오른 상태였다. 유재석은 “축구로 셋은 이길 수 있다”고 자신하며 이를 갈았다. 한편, 정준하의 부상으로 인해 명수팀은 인원 보충이 필요했고 이에 유재석은 “나오지 않은 신선한 얼굴로 섭외하겠다”고 기대를 불러일으키며 누군가에게 전화를 걸었다. 그때 카메라 밖의 누군가가 전화를 받으며 좌중을 폭소시켰다. 유재석이 말한 신선한 얼굴은 김태호PD였다. 하하는 “안 된다. 전화 끊어라”라며 김태호PD를 만류했지만 그는 “회의때 얘기했는데 제가 축구를 했었다”며 은근한 자신감으로 가득찬 모습으로 합류를 결정했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석팀이 5전 5패 끝에 1승을 거뒀다.25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석팀이 철인 3종 경기에서 1승을 거두는 모습이 그려졌다.이날, 재석팀과 명수팀은 하나마나 대결 마지막 종목으로 철인 3종 경기를 택했다. 릴레이 형식으로 구성된 3종 경기는 하하와 양세형의 수영 대결로 스타트를 끊었다. 양세형은 연예계 수영 1인자 조세호를 꺾었다며 허세를 부렸지만 유재석과 박명수가 기다리는 사이클 경기장에 하하보다 늦게 도착했다. 늦은 출발에도 유재석은 한 바퀴 차이로 박명수를 따돌리며 마지막 마라톤 주자 광희를 출발시켰다. 마라톤 대회 출전 경험이 있던 정준하는 페이스를 유지하며 막판에 광희를 역전하기 위해 스피드를 높였지만 끝내 젊은 피 광희를 이기기엔 역부족이었다. 이로써 재석팀은 5전 5패 후 감격적인 최초 1승을 거뒀다.  
 
 
녹화가 끝난 후 멤버들은 입대하는 막내를 안아주며 작별 인사를 나눴다. 광희는 “뜻밖의 기회로 무한도전에 합류하게 됐는데 매번 다른 도전을 통해 많은 걸 배울 수 있어서 감사했다”고 소감을 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
광희. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 오합지졸 축구 대결이 펼쳐졌다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 축구 대결을 벌이는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 양세형은 "자신이 무회전킥을 쏜다"며 축구 실력을 자랑했고, 하하는 "난 근데 강하진 않은데 엄청 빠르다"고 말해 빈축을 샀다.유재석은 "나는 테베즈 선수의 느낌이다"라고 말해 야유를 받았고, 정준하는 "나 트래핑 하면서 걸어가다 임진각 나왔다"고 말해 폭소를 유발했다.이후 멤버들은 가수 김경호, 박완규, 기타리스트 김태진, SNS 시인 하상욱을 섭외해 팀을 나눠 축구 대결을 했다. 게스트들은 부실한 몸처럼 엉망진창의 축구 실력을 선보여 웃음을 자아냈다. '무한도전' 멤버들 역시 말도 안되는 축구 솜씨로 배꼽 잡게 만들었다.이때 지원군으로 '무한도전' 김태호 PD가 등장해 이목을 집중시켰다. 앞서 김태호 PD는 축구에 대한 강한 자신감을 보인 바 있다.하지만 김태호는 공을 받자마자 앓는 소리를 내더니 이내 선 밖으로 공을 차버려 멤버들을 당황케 했다.한편 방송 말미 광희의 작별 인사가 전해졌다. 감사패를 받아든 광희는 "뜻밖의 기회에 '무한도전' 출연해서 너무 기뻤다"며 "주위에 형들이 없었는데 형들이 생겨서 든든했다. 형들과 함께 많은 미션을 할 수 있는 뜻 깊은 시간이었다"고 소감을 전했다. 이에 멤버들은 헹가래로 광희의 인사에 화답했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 유재석이 천국과 지옥을 오갔다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 클레이 사격 대결을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다.지난 방송에서 패배를 거듭하며 '박복의 아이콘'으로 등극한 유재석은 클레이 사격을 제안하며 이를 갈았다.연습 게임에서 유재석은 백발백중의 실력으로 놀라움을 자아냈다.이어진 첫 번째 대결에서 유재석 ·황광희 ·양세형 팀은 정준하 ·박명수 ·하하 팀을 상대로 1승을 차지했다. 유재석의 완벽한 명중은 물론 정준하가 한 발로 맞히지 못했기 때문이다.유재석과 양세형은 '헛방맨' 정준하를 비웃으며 재대결을 제안했고 정준하 팀을 설욕의 기회를 잡았다. 두 번째 대결에서 유재석은 전과 달리 허공에 두 발을 쏘며 패했고 밥사기와 굴욕 영상 찍기를 걸고 또 다시 재대결을 제안했다.엄청난 긴장감 속에 진행된 마지막 대결에서 '헛방맨' 정준하가 명중을 하며 결국 유재석 팀이 지고 말았다.유재석 ·양세형 ·광희는 지난 주에 이어 또 다시 굴욕 영상을 찍으며 울분을 토해내 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 군입대 한 광희가 진짜로 '무한도전'을 떠났다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 유재석 팀과 박명수 팀은 지난 주에 이어 대결을 이어갔다. 가장 먼저 진행된 게임은 바로 클레이 사격. 유재석의 활약으로 유재석 팀이 소중한 1승을 거머쥐는 듯 했으나, 실제 내기 게임이 진행되자 유재석의 울렁증으로 인해 또 다시 패배를 당했다.이어 축구 경기가 진행됐다. 김경호, 박완규, 김태진, 하상욱 등 게스트를 초대해 펼쳐진 축구 경기에서도 하하와 정준하, 박명수의 외외 활약으로 박명수 팀이 또 다시 승리를 차지했다.드디어 마지막 경기가 시작됐고, 지난주에 이어 5전5패한 유재석 팀은 승리를 간절히 바랐다. 마지막 경기는 철인3종경기가 펼쳐졌고, 먼저 하하와 양세형이 수영으로 첫 대결에 나섰다. 양세형의 치명적인 실수로 박명수 팀인 하하가 앞서나갔다. 하지만 사이클 경기에서 유재석이 박명수를 역전하면서 반전이 일어났다.유재석의 활약으로 광희가 정준하보다 마라톤을 일찍 시작할 수 있게 됐다. 평소 마라톤을 꾸준히 하던 정준하는 페이스 조절을 하며 광희를 추격했다. 특히 마지막에 정준하가 전력질주를 하며 광희를 추월했다. 이에 광희 또한 사력을 다해 달리기를 했고, 결국 다시 정준하를 제치며 승리를 거머쥐었다.이처럼 광희는 마지막까지 포기하지 않고 온 힘을 다해 달리며 자신의 팀에 소중한 승리를 안기는데 성공했다. 이날은 광희의 마지막 출연 일로 그 의미가 더욱 크다. 광희는 '무한도전'을 떠나며 "무슨 말을 해야할지 잘 모르겠다. 뜻밖의 기회로 '무한도전'에 참여하게 돼 정말 행복한 시간이었다. 한 번도 형이 없어봤는데 형들이 한 번에 다섯 명이나 생겨 좋았다. 형들과 많은 도전을 하면서 많이 배웠다"고 마지막 인사를 전했다.광희는 지난 13일 충남 논산 육군훈련소에 입소했다. 4주간 기초군사훈련을 받고 이후 육군 전문특기병 군악병으로 군 복무를 이어간다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] '공조7'이 최고의 예능인들을 모아놓고 게임을 벌이는 시스템으로 '무한도전'을 연상케 한다. 과연 '공조7'은 케이블계의 '무한도전'이 될 수 있을까. 대한민국 최고의 콤비를 선정하는 tvN ‘공조7’이 오는 26일 밤 9시 20분 베일을 벗는다. 첫 방송에 앞서 ‘공조7’에서만 볼 수 있는 세가지 즐거움을 짚어봤다.▶ 예능 어벤져스의 콤비 플레이‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 매회 미션에 따라 7인의 멤버가 콤비로 활약하게 되는 것. 실제 일곱 멤버들은 절친부터 처음 보는 사이까지 다양한 관계들로 얽혀있다. 예능계의 대부 이경규와 샛별 이기광의 만남, 어디로 튈지 모르는 4차원 은지원과 신흥 예능 대세 권혁수 등 익숙한 조합부터 생각지도 못한 의외의 콤비 조합이 탄생해 색다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모은다. 또 홀수 멤버이기에 콤비가 되지 못한 한 명은 매회 달라지는 벌칙 게스트와 콤비를 이루게 된다. 특히 출연진들이 반가워하지 않는 인물이 벌칙 게스트로 등장하게 되는데 예측할 수 없는 벌칙 게스트의 등장도 재미를 더 할 예정이다. ▶ 오디오 멘붕 빠트린 입담‘공조7’에서는 예능 어벤져스 7인 이경규, 박명수, 김구라, 서장훈, 은지원, 권혁수, 이기광의 리얼한 입담이 재미를 극대화 할 예정이다. 특히 7인은 예능계 대표 입담가라 불릴 정도로 화려한 입담을 갖고 있는 인물들. 실제 지난 제작발표회 현장에서 7인의 멤버는 서로가 주축이 되는 프로그램이라는 등 가감 없는 솔직한 입담으로 많은 화제를 낳은 바 있다. 연출을 맡은 전성호PD 역시 "7명이 모이면 오디오 정리가 잘 안될 정도다"라는 남다른 고충과 함께 "첫 촬영은 예측불가 스펙터클 뒤통수 배틀이었다"고 전했다. 20대부터 50대까지 평균 나이 43세의 예능인들이 선보이는 리얼한 입담이 주말 밤 시청자들을 폭소케 만들 것으로 기대를 모은다.▶ 예측불가 공조 미션‘공조7’에서 7인의 출연진은 콤비를 이뤄 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 7인의 첫 미션은 바로 ‘수갑 차고 첫날 밤’. 예능 베테랑들이지만 수갑을 차고 하루를 함께 보내야 한다는 생각에 모두 당황함을 숨기지 못했다는 것. 특히 평소 깔끔한 성격으로 소문난 서장훈은 미션을 듣자마자 화장실 걱정에 강력하게 미션을 반대했다는 후문이다. 이에 다른 멤버들이 ‘웃음을 위해서라면 뭐든 해야지’라고 설득하자 서장훈은 급기야 "나는 이 프로그램에서 하차하겠다"고 선전포고하며 난색을 표했다는 전언이다. 서장훈이 첫 회에 하차선언까지 하게 만든 강력한 첫 공조 미션의 결과는 오는 26일 밤 9시 20분 방송하는 ‘공조7’ 1회에서 모두 확인할 수 있다.사진=tvN 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진='무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 놀자고 시작된 일이 이렇게 커질 줄이야.25일 방송된 MBC '무한도전'유재석팀과 박명수팀의 끊임없는 대결에 '실소'가 흘러나왔다.이날 방송에서는 유재석팀과 박명수팀으로 나뉘어 클레이사격, 축구경기, 철인 3종 경기를 시전해 웃음을 자아냈다.유재석팀은 연이은 패배로 승리의 전의를 불태웠다. 하지만 결과는 재재대결 끝의 유재석팀의 패배. 그래도 물러설 수 없었다.클레이사격, 축구 경기에 이은 마지막은 릴레이 철인 3종 경기가 됐다. 소소한 게임으로 시작된 대결이 수영, 사이클, 마라톤까지 이어진 것. 대형 경기장에 올림픽 장비차를 부르는 등 본격적인 준비에 나섰다.1라운드 양세형과 하하의 수영대결을 시작으로 2라운드는 유재석, 박명수의 사이클 남자 2000m 대결이 이어졌다. 마지막 라운드는 정준하, 황광희의 3km 마라톤 대결. 달리기에 자신있는 황광희가 우승할 확률이 높아 보였지만 정준하도 만만치는 않았다. 결국 유재석팀은 5전 1승으로 승리를 맛봤다. 네티즌들은 예전 '무모한 도전'때부터 키워온 '부딪히기'정신을 제대로 실현해보인 방송이라고 극찬했다. 무도 멤버들의 노익장이 빛나는 순간이었다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 시청률 정상을 지켰다.26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 전국기준 11.2%를 기록했다. 이는 지난 18일 방송분의 10.8%보다 0.4%P 상승한 수치로 토툐일 지상파 예능 프로그램 가운데 가장 높은 성적이다.이날 '무한도전'에서는 유재석-양세형-광희 팀과 박명수-정준하-하하 팀의 '대결 하나마나' 후반전이 그려졌다. 광희의 입대 소감이 담겨 시선을 모으기도 했다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.2%, SBS '백종원의 3대천앙'은 6.3%, MBC '우리 결혼했어요'는 4.2%를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 광희의 마지막 인사가 시청률 소폭 상승을 이끌어냈다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.2% 시청률을 기록했다. 이는 지난 18일 방송분의 10.8%보다 0.4%P 상승한 수치로, 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 이날 '무한도전'에서는 유재석-양세형-광희 팀과 박명수-정준하-하하 팀의 '대결 하나마나' 마지막 경기가 펼쳐졌다. 유재석팀은 5연패 이후 소중한 첫승을 기록하며 감격했다.또 '무한도전' 멤버 광희의 입대 소감도 담겼다. 광희는 "뜻밖의 기회로 '무한도전'에 참여하게 돼, 행복한 시간이었다. 형들과 함께하며 많이 배웠다"고 소감을 전했다.한편 비슷한 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.2%를, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.3%를 기록했다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='무한도전' 방송 화면 
'무한도전'이 시청률 소폭 상승과 함께 토요일 예능 프로그램 전체 시청률 1위를 차지했다.  
26일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 25일 오후 방송된 '무한도전'은 11.2%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 지난 18일 방송분이 기록한 10.8%보다 0.4%포인트 상승한 수치로 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 이날 '무한도전'에서는 전주에 이어 '대결!하나마나' 편이 방송돼 시청자들에게 웃음을 안겼다.
한편 동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.2%, SBS '백종원의 3대천왕'은 6.3%의 시청률을 각각 나타냈다. 
같은 날 방송한 MBC '우리 결혼했어요'는 4.2%, KBS 2TV '배틀트립'은 4.1%, MBC '마이리틀텔레비전'은 4.0%의 시청률을 기록했다. 

윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 광희 / 사진제공=MBC
멤버 광희가 마지막으로 함께한 ‘무한도전’이 토요 예능 시청률 1위를 지켰다.
26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 전국기준 시청률 11.2%를 기록했다. 이는 지난 18일 방송분의 10.8%보다 0.4%P 상승한 수치로 토요일 지상파 예능 프로그램 가운데 가장 높은 성적이다.
이날 ‘무한도전’은 광희가 입대 전 출연하는 마지막 방송이기도 했다. ‘대결 하나마나’ 후반전에 이어 광희의 입대 소감이 담겼다.
한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.2%, SBS ‘백종원의 3대천앙’은 6.3%, MBC ‘우리 결혼했어요’는 4.2%의 시청률을 각각 기록했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나영석표 금요 예능 '윤식당' 6.2％로 개업부터 관심 집중 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 입대한 광희, 이젠 '무한도전'에서도 더는 볼 수 없게 됐다.    지난 25일 방송된 MBC TV '무한도전'에선 '대결! 하나마나' 두 번째 이야기가 끝난 후 광희가 "뜻밖의 기회로 '무한도전'에 참여하게 돼 정말 행복한 시간이었다. 한 번도 형이 없었는데 형들이 한 번에 다섯 명이나 생겨 좋았다"고 마지막 인사를 전했다.    한편, 유재석 팀은 지난주에 이어 클레이 사격, 축구에서도 박명수 팀에 번번이 패하다가 마지막 철인3종경기에서 극적인 반전을 이끌어냈다.    26일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송분의 평균 시청률은 전국 11.2%, 수도권 12%를 기록했다.      동시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 전국 평균 시청률 9.2%, SBS TV '백종원의 3대 천왕'은 6.3%로 집계됐다. 
tvN 제공지난 24일부터 금요 예능에선 새로운 프로그램이 있었다. tvN에서 방송된 나영석 PD의 '윤식당'이다.    '윤식당' 1회는 전국 평균 시청률 6.2%를 기록하며 순탄한 시작을 알렸다.     첫 방송에선 윤여정과 이서진, 정유미가 인도네시아 발리의 한 섬에 도착한 후 한식당을 개업하는 모습을 보여줬다. 특히 윤여정은 화끈한 셰프로, 정유미는 든든한 보조로, 이서진은 '상무'로 변신해 눈길을 끌었다.    그럼에도 금요 예능 전체 구도에 변화는 없었다.    1위는 여전히 SBS '정글의 법칙 IN 수마트라'로, 평균 시청률이 전국 13.2%, 수도권 14.2%를 기록했다. 이어 뉴스특보 후 방송된 '미운 우리 새끼'는 전국 9.1%로 집계됐다.    MBC '듀엣가요제'와 '나혼자산다'는 각각 전국 평균 시청률이 6.5%와 6.7%를, KBS 2TV '언니들의 슬램덩크2'는 3.1%를 기록했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[OSEN=박소영 기자] 박명수가 '무한도전'의 매너리즘에 대해 이야기를 꺼냈다. 26일 첫 방송된 tvN '공조7'에서 박명수는 제작진과 만남에서 '공조7'에 시작 전부터 쏠린 기대감에 관해 "기대 만큼 실망할까 봐 걱정이다. 시청자들이 다른 애들한테 실망할까 봐"라고 너스레를 떨었다. 이어 그는 "나는 진짜 열심히 하고 싶다. '무한도전'을 너무 오래했다. 매너리즘이 생길 법도 하다. 시청자들 지루하지 않게 열심히 하고 싶다"며 '공조7'에 대한 애정을 내비쳤다. '공조7'은 강제 브로맨스 배틀로 박명수, 이경규, 은지원, 권혁수, 김구라, 서장훈, 이기광이 출연한다. /comet568@osen.co.kr[사진] '공조7' 캡처
공조7 박명수=tvN "공조7" 방송 화면 '공조7' 박명수가 남다른 포부를 밝혔다.26일 오후  '공조7'이 첫 방송됐다. 이날 방송에서 박명수는 제작진과의 만남에서 "'공조7'에 대한 반응이 좋아서 다행이다"라며 "그런데 기대보다 실망하실까봐 걱정이다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "나는 진짜 열심히 해보고 싶다. '무한도전'도 너무 오래 했고"라며 매너리즘에 보는 시청자들도 뻔한데 그렇게 하지 않으면 살아남기 힘들다. 경규 형이랑 해봤는데 안 무섭고 재미있다"고 말했다. 한편, '신서유기3' 후속으로 방송되는 강제 브로맨스 배틀 tvN '공조7'은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=tvN ‘공조7’ 방송화면 캡처
‘공조7’ 박명수가 매너리즘에 대한 고민을 고백했다.
26일 방송된 tvN ‘공조7’ 1회에서 박명수는 ‘공조7’에 대한 기대, 그리고 고민에 대해 얘기했다.
박명수는 “사실 내가 ‘무한도전’도 오래 하고, 매너리즘에 빠지지 않으려고 노력한다”라며 “그래서 새 프로그램에서 새 재미를 드리려고 한다”라고 덧붙였다.
이어 “이경규는 걱정 안 해도 된다. 정말 좋은 형이고 재밌다”라며 “다른 애들만 잘 하면 된다”라고 말해 웃음을 유발했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 온주완이 '복면가왕'을 통해 노래에 대한 애정과 열정을 동시에 드러냈다.26일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 가왕 '노래할고양'과 대결을 펼치기 위한 복면 가수들의 무대가 이어졌다.이날 2라운드 첫대결에 나선 한약도령은 버즈의 '남자를 몰라'를 불렀다. 맑고 청아한 미성으로 이목을 집중 시켰다. 특히 원곡자 민경훈과 닮은 목소리로 누리꾼들 사이에서 "진짜 민경훈이 아닌가"라는 이야기가 나올 정도였다.한약도령은 진달래와의 대결에서 아쉽게 패배해 정체를 공개하게 됐고, 그의 등장에 판정단 모두가 놀랐다. 한약도령의 정체는 배우 온주완이었다.그는 "노래하는 걸 좋아하지만 연기와 노래를 같이 하는 것이 아닌 노래만 하는 건 처음이다. 그래서 많이 떨렸다. 가면의 힘을 빌려서 나왔다"라며 "원래 꿈은 춤을 추는 무용수였다. 그래서 중학교 때 비보이로 시작해서 고등학교 때 현대무용과 재즈를 했다. 그러다 좀 더 큰 꿈을 이루고자 춤, 노래, 연기 다 하는 배우가 됐다"라고 말했다.이미 온주완은 뛰어난 가창력을 여러 차례 뽐낸 바 있다. 이미 뮤지컬 배우로도 활동하고 있으며, 과거 KBS 2TV 예능 '장미의 전쟁'에서 임재범의 '고해'를 불러 현재까지도 화제가 되기도 했다. 이에 온주완은 한 인터뷰를 통해 "그 당시 '고해'가 지금처럼 유명한 땐 아니었는데 어느 정도 기여를 한 것 같다"라고 밝혔다.그러나 이날 '복면가왕'에서 선보인 온주완의 무대들은 이미 그의 레전드 무대 '고해' 그 이상이었다. 또 판정단은 온주완을 향해 "노래를 잘 부른 것 뿐만 아니라 노래에 대한 애정이 느껴져서 좋았다"라고 말했다. 이들의 평처럼 온주완은 무대 위에서 모든 것을 쏟아냈다. 노래 뿐 아니라 혼신을 다해 성대모사와 개인기까지 공개했다.이어진 인터뷰에서 온주완은 "한 번도 의문을 품고 작품에 임한 적이 없다. 앞으로도 더 훌륭한 배우가 되겠다"라는 본업에 대한 포부도 함께 밝혔다. 이날 그야말로 무대 위에서 즐긴 온주완은 "즐기는 사람은 이겨낼 자 없다"는 말을 입증했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘아빠는 딸’ 카메오로 출연하는 박명수가 ‘무한도전’의 저주를 깰 수 있을지 관심이 모아지고 있다. 오는 4월12일 개봉하는 영화 ‘아빠는 딸’에 박명수가 카메오로 깜짝 등장한다. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 박명수는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 박명수가 ‘아빠는 딸’ 카메오로 출연하게 된 배경은 MBC ‘무한도전’에 있다. 2015년 방송된 ‘무한도전’은 ‘무한 드림’이라는 코너를 통해 멤버들을 경매에 올렸고 박명수는 당시 1300만원에 낙찰된 바 있다. 당시 가장 고액이었다. 다만 ‘아빠는 딸’은 ‘무한도전’의 저주에 휘말리지 않을지 관심이 모아지고 있다. 당시 ‘무한 드림’에 참여한 영화 중에서 흥행에 성공한 작품은 없다. ‘아수라’는 당시 화려한 캐스팅으로 화제작으로 떠올랐고 박명수의 이마 때리기를 12만원에 낙찰하며 웃음을 선사했다. 이후 ‘아수라’ 출연진이 ‘무한도전’에 전원 출연해 홍보에도 열을 올렸지만 누적 관객수 약 250만명으로 흥행으로까지 이어지진 않았다.‘무한드림’으로 낙찰됐던 하하는 영화 ‘목숨 건 연애’에 카메오로 출연했으나 영화는 개봉 첫주에 관객 4만명만 모았을 뿐이다. 더불어 사드 배치 논란으로 중국 개봉까지 불발된 상황이다. 이런 이유로 박명수가 낙찰받아 출연한 ‘아빠는 딸’은 웃픈 ‘무한도전’ 저주를 피해갈 수 있을지 이목이 집중된다.박명수가 출연하는 ‘아빠는 딸’은 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 온 국민 뒤집어지는 코미디 <아빠는 딸>이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다. 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 <아빠는 딸>이 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시키고 있다.  
박명수는 지난 2015년 11월 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 ‘무도 드림’ 특집을 통해 <아빠는 딸>에 낙찰된 바 있다. ‘무도 드림’은 멤버 5명의 24간을 경매에 올려 그 수익금을 좋은 곳에 사용하겠다는 취지에서 기획된 코너로, 당시 박명수는 최고가인 1,300만원에 낙찰돼 눈길을 끌었다.  
앞서 공개된 <아빠는 딸>의 메인 예고편 마지막 장면에 삽입된 윤제문, 정소민과의 NG 장면으로 이미 폭발적인 관심을 불러일으키고 있는 박명수. 공개된 스틸 속에서 편의점 유니폼을 착용한 채 카운터를 지키고 있는 그는 배우들 사이에서도 결코 뒤쳐지지 않는 포스를 자랑하며 열연을 펼쳐, 짧은 분량에도 불구하고 씬 스틸러로서 활약을 펼쳤다는 후문이다. 근엄한 표정으로 특유의 호통 연기를 선보이며 “꺼져!”를 외치는 그의 모습은 많은 관객들에게 친근한 매력으로 큰 웃음을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.  
윤제문, 정소민을 비롯해 이일화, 신구, 이미도, 강기영, 박혁권, 허가윤, 도희 그리고 박명수까지 최강 코믹 군단의 가세로 개봉 전부터 예비 관객들의 폭발적인 관심을 이끌어내고 있는 <아빠는 딸>은 올 봄, 극장가에 웃음 폭탄을 투척할 예정이다.박명수의 씬 스틸러 대활약을 예고하며 기대감을 증폭시키고 있는 <아빠는 딸>은 4월 12일 개봉을 앞두고 있다.iMBC 차수현 | 사진 영화사 김치(주)Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<자체발광 오피스>와 <무한도전>이 콘텐츠영향력지수에 신규 진입했다. 
 
3월 3주 콘텐츠영향력지수(CPI, Content Power Index)에서는 <자체발광 오피스>와 <무한도전>이 차트에 신규진입했다. 지난 15일 첫방송을 시작한 <자체발광 오피스>는 단숨에 콘텐츠영향력 1위를 차지하며 높은 화제성을 입증했다. 또 7주 간 휴식 후 돌아온 <무한도전>도 다시 4위에 안착하며 명성을 이어갔다. 
이밖에 <완벽한 아내>와 <해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다>가 각각 10계단 이상씩 급상승하며 눈길을 끌었다. 나란히 월화, 수목드라마 시청률 1위를 유지했던 <피고인>과 <김과장>도 계속해서 높은 순위를 유지했다.한편, 콘텐츠영향력지수는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션]최근 문재인 더불어민주당 전 대표에게 자사의 토론 프로그램에서 쓴소리를 제대로 들은 MBC. 그런데 예능 프로그램인 ‘무한도전’은 다른 길을 걷고 있는 듯하다.최근 ‘무한도전’ 제작진은 오는 1일 방송분으로 7주간의 휴식기 중 한 차례 공개된 바 있는 ‘국민내각’ 특집 예고편 영상을 공개했다.공개된 영상 속에는 무한도전 법안을 만드는 것을 주제로 입법을 도울 현직 국회의원 5명과 시청자로 구성된 국민의원 200명을 한자리에 모아 의견을 나누는 무한도전 멤버들의 모습이 담겼다.  
유재석은 “여러분이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지 국민의원 200분과 다섯 분의 국회의원들을 모셨습니다”고 말하며 세트장에 초청된 패널들을 소개하는 것으로 국민내각 특집을 시작했다. 현장에서 다양한 의견을 주고받던 국민의원들은 “국회의원으로 뽑을 사람이 없다”, “국민의 뜻에 대해 논하는데 나는 내 뜻을 말한 적이 없다” 등 거침없는 발언으로 멤버들을 당황하게 했다.또 “힘든 환경에서 일하는 사람들을 지원해주었으면 좋겠다”, “가난하다 말하지 않아도 동일하게 혜택을 받을 수 있었으면 좋겠다” 등과 같은 나라를 위한 진심어린 발언들이 이어졌다.지난 연말 방송에서 유재석이 신년특집으로 예고한 바가 있는 이번 ‘국민내각’ 특집은 헌정 사상 첫 대통령 탄핵으로 어지러운 현 시국을 위한 희망을 전하려는 의도가 엿보여 기대를 모은다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 벌어지는 사건을 담은 온 국민 뒤집어지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 카메오로 출연한 박명수의 출연 장면을 공개했다. 하루 아침에 아빠와 딸의 몸이 바뀌면서 사생활은 물론 마음까지 엿보게 되는 인생 뒤집어지는 코미디 ‘아빠는 딸’이 극 중 카메오로 깜짝 등장한 박명수의 출연 장면을 전격 공개하며 이목을 집중시키고 있다.  
영화 ‘아빠는 딸’에 카메오로 출연한 박명수 /사진제공 = 메가박스 플러스엠
[TV리포트=박귀임 기자] ‘피고인’과 ‘무한도전’이 TV화제성 1위를 나란히 차지했다.27일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 측은 “지난 3월 20일부터 26일까지 주요 230여개 프로그램에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상을 통해 분석해 발표한 결과 SBS 월화드라마 ‘피고인’과 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 3월 4주차 TV화제성 1위를 기록했다”고 밝혔다.드라마 부문 1위를 차지한 ‘피고인’은 지난 21일 종영했다. 회를 거듭할수록 흥미진진한 전개를 이어나가면서 주목 받았다. 특히 지성과 엄기준의 열연이 돋보였다.‘피고인’에 이어 2위는 JTBC ‘힘쎈여자 도봉순’, 3위는 KBS2 ‘김과장’, 4위는 MBC ‘역적 : 백성을 훔친 도적’, 5위는 tvN ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’ 등으로 나타났다.‘무한도전’은 비드라 부문 1위에 올랐다. 2위는 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’, 3위는 SBS ‘K팝스타 시즌6’, 4위는 tvN ‘윤식당’, 5위는 Mnet ‘고등래퍼’ 순으로 집계됐다.한편 굿데이터코퍼레이션이 발표한 순위는 이며 분석대상 데이터 정확도는 95% 이상이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS, MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] '무한도전'과 박보검이 또 만난다.관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 제작진과 멤버들은 오는 30일, 동계올림픽 특집 두번째 촬영에 임한다. 특히 23일 강원도 평창에서 진행된 촬영에 동참했던 박보검이 다시 한번 참여하기로 결정돼 기대를 모은다. 당시 멤버들은 박보검과 함께 평창과 강릉 일대에 위치한 '2018 평창 동계올림픽'의 경기장들을 돌며 정식 종목에 도전, 치열한 대결을 펼쳤다. 이날 박보검과 멤버들이 함께 유니폼을 맞춰입고 촬영에 임하는 모습은 목격자들에 의해 사진으로 남겨져 화제가 되기도 했다. 
'무한도전'은 동계 스포츠, 그리고 평창과 깊은 인연이 있다.'무한도전'은 2009년, '봅슬레이 특집'을 방송했다. 빙상강국 대한민국은 당시 썰매(봅슬레이)종목의 불모지였다. 방송을 통해 열악한 환경이 조명되고 관심이 쏟아지자 썰매를 '대여'해서 쓰던 국가대표팀에 지원이 이어졌다. 정부에서 대표팀 전용 썰매를 구입하는 데 예산을 지원하고 나섰고, 세계 굴지의 스포츠 브랜드가 스폰서로 붙었다. 그리고 7년이 지난 현재 대한민국은 스켈레톤(윤성빈)과 봅슬레이(원윤종, 서영우)에서 금메달을 기대하는 봅슬레이 강국의 반열에 올랐다.2011년 2월 방송된 '동계올림픽 특집'은 2018년 평창 동계올림픽 유치를 기원하는 의미로 기획됐다. 영하 20도의 날씨에 높이 90미터의 스키점프대 정상에 꽂힌 깃발을 뽑는 미션을 수행했다. 감동과 눈물을 안긴 특집 방송이 전파를 타고 4일 후, IOC 위원들이 개최지 선정 사전 실사를 위해 평창을 방문했다. 당시 김태호 PD는 "IOC가 비밀리에 국민 여론 조사를 실시하기도 한다. 평창 유치 찬성도에 기여하고 싶었다"고 밝힌 바 있다.  
같은 해 7월, 개최지는 평창으로 선정됐고, 국민적 관심에 일조한 '무한도전'에도 박수가 쏟아졌다. 그리고 '무한도전'은 그 4년 후인 2015년, 자신들이 깃발을 꽂았던 그 알펜시아 스키점프대를 배경으로 '무한도전 가요제'를 열어 4만명을 불러모았다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=스타뉴스
배우 박보검이 MBC 예능프로그램 '무한도전'과 2주 연속 함께 한다.
28일 방송 관계자는 스타뉴스에 "박보검이 오는 30일 진행되는 '무한도전-평창 특집' 녹화에 함께 한다"라고 밝혔다.
앞서 박보검은 지난 23일 '무한도전' 멤버들과 함께 평창올림픽 경기장 일대에서 프로그램을 촬영했다.
당시 이 촬영 모습이 네티즌의 사진을 통해 공개 돼 주목 받았다.
 
/사진=인터넷 커뮤니티
이런 가운데, 박보검이 오는 30일에도 '무한도전' 녹화에 참여하며 2주 연속 하함께 하게 됐다.
한편 '무한도전'은 23일 평창에서 동계올림픽 관련 특집을 진행 중이다. 평창은 오는 2018년 동계올림픽 개최를 앞두고 있다.  
'무한도전'은 평창과 인연이 남다르다. 앞서 지난 2011년 평창에서 동계올림픽 유치를 기원하는 특집을 진행해 주목을 받은 바 있다. 

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 박보검이 '무한도전' 두 번째 촬영에 임한다.박보검의 소속사 블러썸엔터테인먼트 측 관계자는 28일 오전 헤럴드POP에 "'무한도전' 출연 사실이 맞다. 30일에 녹화를 진행하며 자세한 내용은 알 수 없다"고 전했다.이어 "강원도 평창이 아니라 다른 곳에서 촬영하는 것으로 알고 있다"고 덧붙였다.박보검은 지난 23일 강원도 평창에서 '무한도전' 동계올림픽 특집 촬영을 진행했으며 2018 평창 동계 올림픽을 기념해 정식 종목에 도전한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 박보검이 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 녹화에 2주 연속 함께한다.박보검 소속사 블러썸엔터테인먼트 관계자는 28일 뉴스1스타에 "박보검이 지난주에 이어 오는 30일 '무한도전' 녹화에 참여한다"고 밝혔다.박보검은 앞서 23일 '무한도전' 멤버들과 강원도 '2018 평창 동계올림픽' 경기장 일대에서 녹화를 함께했다. 당시 촬영 모습이 누리꾼들에게 포착돼 화제가 됐다.  
배우 박보검이 오는 30일 '무한도전' 녹화에 참여한다. © News1star DB한편 '무한도전'은 평창 동계올림픽 관련 특집을 진행 중이다. 지난 2011년에는 평창에서 동계올림픽 유치를 기원하는 특집을 진행하기도 했다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 배우 박보검이 MBC ‘무한도전’ 촬영에 또 나선다.28일 오전 박보검의 소속사 블러썸엔터테인먼트 한 관계자는 OSEN에 “박보검이 ‘무한도전’ 촬영에 한 번 더 간다. 오는 30일 예정”이라고 밝혔다.이 관계자는 “어떤 내용인지는 알 수 없다”고 밝혔다. 박보검은 앞서 ‘무한도전’ 팀과 평창으로 촬영을 떠난 데에 이어, 두 번째 촬영에 나서면서 기대감을 모으고 있다.앞서 23일 '무한도전' 측은 "박보검이 평창에서 무도 멤버들과 촬영을 진행하고 있다. 다양한 올릭핌 종목들을 멤버들과 체험하고 소개할 것"이라며 "기대와 관심 부탁드린다"고 전한 바 있다. 이번 촬영은 당시 특집 촬영의 연장선이라고 할 수 있다.박보검은 멤버들과 함께 '2018 평창 동계올림픽' 경기장을 돌며 정식 종목에 도전할 예정. 방송은 오는 3월 말이나 4월 중으로 전파를 탄다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
박보검, ‘무한도전’ 평창 특집 합류…“30일 촬영”[공식입장]배우 박보검이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영에 다시 한 번 등장한다,28일 오전 소속사 블러썸엔터테인먼트 관계자는 동아닷컴에 “박보검이 오는 30일에 ‘무한도전’ 촬영을 하는 게 맞다”고 전했다.앞서 지난 23일 오후 온라인 커뮤니티와 SNS 등에는 강원도 평창에서 촬영 중인 ‘무한도전’ 멤버들과 배우 박보검의 사진이 공개됐다. 이후 ‘무한도전’ 측은 “이번에는 평창 동계 올림픽과 관련해 봅슬레이를 비롯, 다양한 동계 스포츠와 관련된 대결을 펼칠 것이다. 박보검도 게스트로서 함께 하게 된다”고 설명했다.이번 ‘무한도전’과 박보검의 만남은 2018 평창 올림픽 경기장들을 돌며 정식 종목에 도전, 치열한 대결을 펼칠 것으로 전해져 기대를 높이고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박보검이 '무한도전' 녹화에 2주 연속 참여한다.배우 박보검의 소속사 블러썸엔터테인먼트 관계자는 "박보검이 오는 30일 진행되는 MBC '무한도전' 녹화에 참여할 예정"이라고 28일 엑스포츠뉴스에 전했다.박보검은 이미 지난 23일 강원도 평창, 강릉 일대에서 진행된 '무한도전' 평창 동계올림픽 특집에 참여해 유재석, 박명수 등과 동계 올림픽 종목을 체험한 바 있다.지난주에 이어 2주 연속으로 '무한도전' 촬영 소식이 전해지며 많은 관심이 쏠리고 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
 
배우 박보검/사진=조준원 기자 wizard333@
배우 박보검이 ‘무한도전’에 출연한다.
28일 박보검의 소속사 측에 따르면 박보검은 오는 30일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 녹화에 참여한다.
그는 앞서 지난 23일 ‘무한도전’ 멤버들과 2018 평창 동계올림픽’ 경기장 일대에서 녹화를 진행했다고 알려 이목을 끌었다. 또 한번 출연을 예고해 팬들의 반응이 뜨겁다.
현재 ‘무한도전’ 측은 평창 동계 올림픽과 관련된 특집을 진행 중이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박보검 무한도전. 사진-온라인 커뮤니티 게시판

   
 
 배우 박보검이 '무한도전' 녹화에 2주 연속 참여한다.배우 박보검의 소속사 블러썸엔터테인먼트 관계자는 "박보검이 오는 30일 진행되는 MBC '무한도전' 녹화에 참여할 예정"이라고 한 매체에 전했다.박보검은 앞서 지난 23일 강원도 평창, 강릉 일대에서 진행된 '무한도전' 평창 동계올림픽 특집에 참여했다.한편 '무한도전'은 지난 2011년 동계올림픽 유치를 기원하는 특집을 진행했고, 이어 관련 특집을 또 한번 준비하고 있는 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.
박보검(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 또 배우 박보검과 함께 한다. ‘무한도전’ 관계자는 28일 이데일리 스타in에 “‘무한도전’ 팀은 지난 주에 이어 오는 30일 박보검과 함께 촬영을 진행한다”면서 “촬영지는 공개할 수 없다”고 말했다. 박보검은 지난 23일 강원도 평창에서 진행된 ‘무한도전’ 녹화에 참여해 화제를 모았다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 2018 평창동계올림픽을 앞두고 평창 일대에 위치한 동계올림픽 경기장을 돌며 정식 종목과 관련된 대결을 펼친 것으로 알려졌다. ‘무한도전’과 동계올림픽과 인연이 깊다. 2009년 봅슬레이 특집을 진행했으며, 2015년에는 무한도전가요제를 평창에서 열었다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'과 박보검이 재회한다.MBC 관계자는 "배우 박보검이 오는 30일 진행되는 '무한도전' 녹화에 참여한다. 지난주에 이어 동계올림픽 특집이다"고 28일 엑스포츠뉴스에 전했다. 박보검의 소속사 블러썸엔터테인먼트도 "'무한도전' 촬영 예정"이라고 밝혔다.박보검과 '무한도전'의 만남은 처음이 아니다. 지난 23일 강원도 평창, 강릉 인근에서 동계올림픽 특집 촬영을 진행했다. 당시 박보검과 '무한도전'은 동계올림픽 종목을 체험해보는 등 즐겁게 촬영을 마친 것으로 알려졌다.지난주에 이어 박보검이 '무한도전' 촬영에 2주 연속 참여하기 때문에, 분량 또한 넉넉할 것으로 보인다. 국민 예능 '무한도전'과 대세 배우 박보검의 만남이 침체된 동계올림픽 분위기에 활기를 불어넣을 수 있을지 귀추가 주목된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'오쾌남' 제작발표회 / 사진 = 채널A 제공먹방, 쿡방에 이어 역사가 새로운 트렌드로 자리잡았다. 유쾌한 다섯 남자가 모여 어른, 아이 할 것 없이 모두가 사랑하는 역사 예능에 도전한다.채널A에서 새롭게 선보이는 '사심충만 오!쾌남'(이하 '오쾌남')은 역사를 배우고 싶어하는 다섯 남자가 역사의 현장을 체험하고 여행하는 역사 수업 프로그램이다.시청자들과 역사 지식을 나누기 위해 방송인 김성주, 안정환, 배우 한상진, 개그맨 조세호, 몬스터 엑스의 셔누가 나섰다.28일 서울 상암동 DDMC 빌딩에서 열린 '오쾌남' 제작발표회에는 출연진들과 박세진 PD가 참석했다.이날 김성주는 "최근 MBC '무한도전' 등 다른 프로그램을 통해 역사에 대한 관심이 높아졌다"며 "프로그램 영향으로 아이들도 역사에 관심을 보이기 시작했다. 역사 질문으로 나를 깜짝 놀라게하고 '무한도전'에 나왔던 랩을 따라 부른다"고 말했다.이어 "역사를 배우고 아이들과 이야기를 하게 되면 훨씬 좋을 것 같다"며 "그래서 정말 의미있게 프로그램에 임하고 있다"고 출연 계기를 털어놨다.한상진은 "우리가 살고있는 시대가 그냥 만들어진 것이 아니라는 생각이 들었다"며 "나라를 지키고자 하는 조상들의 애국심을 느껴 마음 속에 뜨거움이 올라왔다"고 첫 촬영 소감을 밝혔다. 
'오쾌남' 제작발표회 / 사진 = 채널A 제공김성주는 자칫 어렵고 딱딱하게 느껴질 역사를 쉽고 명확하게 풀어주며 프로그램을 이끈다. 여기에 역사에 대한 호기심이 많고 공부에 적극적인 안정환, 조세호가 힘을 더한다.한상진은 '마의', '이산', '육룡이나르샤' 등 사극에 출연한 이력이 있어 멤버 중 역사 지식이 가장 해박하다. 셔누는 역사 공부에 대한 의욕이 넘쳐 존재만으로도 상쾌한 에너지를 시청자들에게 전달할 예정이다. 박 PD는 출연진들에 대해 "우열을 가리기 힘들 정도로 열의가 넘치고 적극적으로 임해서 연출자로서 참 흐뭇하다"며 미소를 지었다.김성주는 "역사적 사건은 과거의 일이지만 미래를 볼 수도 있다. 지금 이 시대 상황과 매우 비슷하다"며 "우리가 역사를 배워야 하는 이유를 '오쾌남'을 통해 보여드릴 것"이라고 자신감을 드러냈다.채널A의 새 도전 '오쾌남'이 시청자들에게 재미와 정보를 동시에 전할 수 있을지 눈길이 모아진다. 오는 4월 1일 밤 11시 첫 방송한다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 박보검이 ‘무한도전’과 두 번째 촬영을 진행한다.28일 MBC ‘무한도전’ 측은 서울경제스타에 “박보검이 지난주에 이어 이번 주에도 ‘무한도전’ 촬영에 함께한다”고 밝혔다. 
사진=블러썸엔터테인먼트
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]배우 박보검이 '무한도전'과 두 번째로 함께한다.28일 관계자에 따르면 '무한도전' 제작진은 오는 30일 강원도 평창에서 동계올림픽 특집 두 번째 촬영에 나선다. 멤버들은 앞서 박보검과 2018 평창 동계올림픽 경기장을 방문해 정식 종목에 도전했다.SNS(사회관계망서비스) 등에는 박보검과 '무한도전' 출연자들이 유니폼을 맞춰 입고 촤영하는 모습도 전해졌다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 배우 박보검(24)이 2주 연속 MBC TV 예능프로그램 '무한도전' 촬영에 나선다. 28일 소속사 블러썸엔터테인먼트와 '무한도전' 제작진에 따르면, 박보검은 오는 30일 진행 예정인 '평창동계올림픽 특집' 녹화에 참여한다. 박보검은 앞서 지난 23일 강원도 평창군 한 콘도에서 이뤄진 '무한도전' 촬영 모습이 네티즌 카메라에 잡혀 화제가 된 바 있다. 다만 이주에 이뤄질 녹화는 평창이 아닌 다른 장소에서 이뤄질 것으로 알려졌다. 이번 특집은 평창올림픽 홍보차 멤버들이 동계올림픽 종목을 직접 체험하는 과정을 담는 것으로 전해졌다. 한편 박보검은 지난해 KBS 드라마 '구르미 그린 달빛' 이후 아시아 투어에 집중해왔다. 현재 영화·드라마 등 차기작을 검토 중인 것으로 전해졌다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[enews24 최승혜 기자] 배우 박보검이 2주 연속 '무한도전'에 녹화에 참여한다.박보검의 소속사 측은 28일 "오는 30일 진행되는 '무한도전'의 '평창 특집' 녹화에 박보검이 2주 연속 참여한다"고 밝혀 기대감을 모으고 있다. 앞서 박보검은 지난 23일 '무한도전' 멤버들과 함께 평창올림픽 경기장 일대에서 녹화에 임했다.박보검은 멤버들과 함께 평창 동계올림픽 경기장을 돌며 정식 종목에 도전할 예정이다. '무한도전' 멤버들은 지난 주 박보검과의 촬영 이후 '보검앓이'에 빠진 것으로 알려지고 있다. '무한도전'은 지난 2011년에도 평창 동계올림픽 유치를 기원하며 스키 점프대를 등반해 주목을 받은 바 있다. 한편 박보검이 출연하는 방송은 4월 중 전파를 탄다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 박보검이 2주 연속 MBC '무한도전' 녹화에 참여한다.'무한도전' 관계자는 28일 마이데일리에 "박보검이 30일 진행되는 '무한도전 녹화에 참여한다"고 밝혔다. 촬영지 등은 비공개다. 박보검은 지난 23일에도 '무한도전' 멤버들과 평창 일대에 위치한 2018 평창 동계올림픽 경기장을 돌며 촬영에 임한 바 있다. 한편 '무한도전'은 최근 7주 간의 재정비를 끝내고 본격적인 촬영에 돌입했다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
28일(화) 상암 JTBC에서 <잡스> 제작발표회가 진행됐다. 이날 제작발표회에는 전현무, 박명수, 노홍철이 출연하며 화제를 모았다. 
제작발표회 포토타임에 노홍철이 포즈를 취하고 있다한편, 집벌이 연구소 JTBC <잡스>는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. iMBC 스타뉴스팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'잡스' 노홍철 / 사진 = JTBC 제공방송인 노홍철이 '무한도전' 복귀 여부에 대해 직접 입을 열었다. 28일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능 프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 '잡스') 제작발표회를 통해서다. 이 자리에는 김희정 PD와 방송인 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다.노홍철은 음주운전으로 2014년 11월 MBC '무한도전'에서 하차했고, 이후 2년 4개월이 지난 상태다. 현재 타 방송에는 출연 중이지만 '무한도전'에는 돌아오지 못 하고 있다.일부 팬들은 노홍철의 복귀를 바라고 있으나 그의 소속사와 MBC 측은 현재 복귀 계획이 없다는 입장이다.이에 대해 노홍철은 "생각을 정말 많이 하고 있다"며 "내가 지금 '무한도전'과 떨어지게 된 이유는 아주 큰 잘못을 했기 때문이라 굉장히 조심스럽다"고 말문을 열었다.이어 "내가 들어갈 수 있다면 들어가는 게 맞는건지, 새로운 친구들이 들어가서 활력을 불어넣는 게 좋은건지 잘 모르겠다"며 "'무한도전' 자체를 생각하는 마음은 변함없다. 쉽게 내릴 수 없는 고민이다. 현재는 정확한 답변을 드릴 수 없을 것 같다"고 답했다.한편 '잡스'는 전현무, 박명수, 노홍철이 MC로 나서 다양한 직업인들을 스튜디오로 초대해 이야기를 나누는 신개념 직업 토크쇼다.지난 2일 첫 선을 보였으며, 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다. 한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
방송인 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
노홍철이 ‘무한도전’ 재합류 가능성에 대해 솔직한 심경을 밝혔다.
노홍철은 28일 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에 참석했다. 이날 노홍철은 오랜만에 박명수와 같은 프로그램에 출연하는 소감을 전했다.
이날 노홍철은 “박명수, 전현무는 사석에서 따로 만나는 동료다. 같이 출연하게 돼서 굉장히 즐거웠다”며 “‘무한도전’ 출연은 생각을 많이 하고 있다. 출연자들 만큼이나 굉장히 사랑하는 프로그램이다”고 말했다.
이어 “‘무한도전’을 그만 둔 것이 내가 실수해서 빠진 것이기 때문에 재합류를 얘기하는 것이 굉장히 조심스럽다”며 “오래된 만큼 내가 들어갔을 때 식상한 그림이 생기는 건 아닌지 신선한 얼굴이 나 대신 들어가야 하는 건 아닌지 고민하고 있다”고 밝혔다.
박명수는 “굉장히 좋아하는 동생이다”며 “예전에는 아예 안 한다고 말했는데 요즘은 고민을 많이 하는 것 같다. 합류할 수 있는 분위기가 무르익어지면 같이 하고 싶다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이승현 기자]방송인 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘잡스’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀를 망설였다.노홍철은 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 종합편성채널 JTBC 시사교양프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에서 “‘무한도전’은 생각을 많이 하고 있다”며 “‘무도’에 떨어지게 된게 아파서 나온 게 아니라 큰 실수로 나온거라 조심스럽다”고 밝혔다.노홍철은 “지금 하고 있는 분들 만큼이나 ‘무한도전’을 아끼고 응원한다”며 “‘무도’가 오래된 만큼 식상함을 느끼는 분들도 있다. 돌아가는 게 맞는 것인지 지금처럼 새로운 친구들이 활력을 불어넣는 게 좋은 건지 고민이 많다”고 말했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 복귀에 대해 언급했다. 노홍철은 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에서 "오랜만에 박명수씨와 전현무씨와 함께 하게 됐다. 제가 워낙 좋아하는 분들이고 사석에서 따로 만나는 분들이라 즐겁고 영광스럽다"고 말했다. 그는 이어 "'무한도전'은 일단 저도 좀 생각을 많이 하고 있다. 지금 하고 계시는 분들 만큼이나 아끼고 응원하는 프로그램"이라며 "제가 '무한도전'에서 따로 떨어져 있는 게 어디가 아파서가 아니라 잘못해서다. 그래서 굉장히 조심스러운 부분이 있다"고 고백했다. 또 노홍철은 "워낙 오래해서 합이 잘 맞지만, 오래된 만큼 예상되는 전개에서 조금은 식상해 하시는 분들도 많은 것 같아서 생각이 많다. 들어갈 수 있다면 들어가는 게 맞는 건지 새로운 친구들이 더 풍부한 상황들을 만드는 게 좋은지 생각이 많다"며 "개인적 상황 보다 '무한도전' 상황을 더 생각하는 입장이라 쉽게 내릴 수 있는 결정이 아닌 것 같다. 굉장히 어렵다"고 털어놨다.  한편 '잡스'는 '뭐 먹고 살지?'에 대한 고민을 함께 나눠보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘부터 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치는 예능 프로그램이다. 방송인 박명수, 전현무, 노홍철 등이 출연하며 매주 목요일 밤 9시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 노홍철이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 박명수가 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀를 바랐다.박명수는 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 종합편성채널 JTBC 시사교양프로그램 ‘잡스’ 제작발표회에서 “예전의 노홍철은 ‘무한도전’ 복귀 생각이 없었다고 했는데 이제는 조금 달라진 듯하다”며 “시간이 조금 더 지나면 복귀할 수 있지않을까 생각한다”고 밝혔다.박명수는 “노홍철과는 이제 집에 숟가락이 몇 개 있는지도 알고 있는 사이”라며 그의 ‘무한도전’ 복귀를 희망했다. 이에 앞서 노홍철은 ‘무한도전’은 생각을 많이 하고 있다”며 “‘무도’에 떨어지게 된게 아파서 나온 게 아니라 큰 실수로 나온거라 조심스럽다”고 밝혔다.이어 “지금 하고 있는 분들 만큼이나 ‘무한도전’을 아끼고 응원한다”며 “‘무도’가 오래된 만큼 식상함을 느끼는 분들도 있다. 돌아가는 게 맞는 것인지 지금처럼 새로운 친구들이 활력을 불어넣는 게 좋은 건지 고민이 많다”고 말했다.‘잡스’는 다양한 분야의 직업을 가진 분을 초청해 입문 경로부터 하는 일, 수입까지 알아보는 프로그램이다. 박명수 전현무 노홍철이 진행한다. 목요일 오후 9시 30분에 방송한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희기자] 방송인 노홍철이 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 새 프로그램 '잡스' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖는 중 '무한도전' 포즈를 하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제로 삼은 콘셉트 토크쇼다. '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트들을 초대해 소소한 이야깃거리부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 하고 있다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 노홍철은 ‘무한도전’ 출연 여부에 대해 ‘다시 출연하는 것이 맞는 것는 것인지 계속 고민 중이라 확답을 드리긴 어렵다’고 밝혔다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 노홍철이 '무한도전'의 복귀에 대한 생각을 허심탄회하게 털어놨다.노홍철은 27일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 잡스) 제작발표회에 참석했다.노홍철은 이날 '무한도전' 복귀에 대한 질문을 받고 "'무한도전'은 생각을 많이 하고 있다"고 말했다. 
노홍철은 "'무한도전'은 굉장히 아끼고 응원하는 프로그램이다. '무한도전'과 따로 떨어져 나온 건 아주 큰 잘못을 하고 큰 실수를 하고 나온거라 조심스럽다"고 말을 아꼈다.이어 "'무한도전'을 오래 해서 잘 맞는 합을 좋아해주는 분도 있지만 예상되는 전개를 식상해하는 분들도 있을 것 같다. 생각이 많다. 만약 들어갈 수 있다면 들어가는게 맞는건지, 아니면 새로운 친구들이 풍성한 이야기를 만드는게 좋지 않을지 생각한다"라며 "'무한도전' 그 자체에 대한 생각을 많이 하고 있고 쉽게 내릴 수 없는 고민을 하고 있다. 답변을 못 드리고 있다"고 밝혔다.'잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 토크쇼다. 평생 무엇을 먹고 살지 고민해보는 '직방' 프로그램으로, 1회 야구 해설가와 2회 국회의원이라는 직업을 낱낱이 파헤쳤다. 오는 30일 방송에서는 뮤지컬 배우 편을 다룬다. 전현무와 노홍철, 박명수가 진행을 맡은 '잡스'는 지난 2일 첫방송 됐으며, 매주 목요일 밤 9시30분에 방송되고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 노홍철이 '무한도전' 합류 가능성에 대해 밝혔다. 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC홀에서 진행된 JTBC '잡스' 제작발표회에 김희정PD와 MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다. 이날 노홍철은 포토타임 중 무대 아래에 있던 다른 출연진들의 요청에 '무한도전' 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 이후 MBC '무한도전' 합류 가능성을 묻자 노홍철은 "'무한도전'은 저도 좀 생각을 많이 하고 있다. 지금 하고 계시는 분들, 혹은 그 이상 아끼고 응원하는 프로"라며 "'무한도전'과 따로 떨어져 있게 된 게 큰 잘못을 하고 나온 것이기 때문에 굉장히 조심스러운 부분이 있다"고 밝혔다. 이어 "또 한 가지는 합이 잘 맞아 좋아해주시는 분들도 계시지만 오래된 만큼 예상된 전개에 조금 식상함을 느끼는 분들이 많은 것 같다. 생각이 많다. 들어가는 게 맞는 건지 싶다가도 지금처럼 새로운 잘하는 친구들이 활력을 만들고 조금 더 풍성함을 만드는데 좋지 않을까 싶기도 하다"고 덧붙였다. 또 "'무한도전' 전체를 생각하는 건 변함없어서 쉽게 (답을) 내릴 수 없는 고민 아닌 고민을 하고 있다. 이렇다 저렇다 답변을 못 드리고 있다. 어려운 문제인 것 같다"고 털어놨다. 한편 '잡스'는 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 2일 첫방송 됐으며, 오는 30일 3회가 전파를 탄다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. [사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 노홍철이 '무한도전'에 돌아올까. 직접 입을 열고 솔직하게 답변했다.방송인 노홍철은 28일 오후 JTBC '잡스' 기자간담회에서 MBC '무한도전' 재합류설에 관한 질문을 받고 "고민이 많다"고 털어놨다.노홍철은 "'무한도전'은 저도 생각을 많이 하고 굉장히 아끼고 응원하는 프로그램이다. 하지만 제가 '무한도전'을 못하게 된 건 제 실수, 제가 잘못한 거기 때문에 조심스러운 부분이 있다"고 솔직하게 말했다.또 "오래해서 잘 맞는 합을 좋아해주시는 분들도 있지만, 예상되는 전개에서 조금은 식상해하는 느끼는 분들도 많은 거 같아서 생각이 많다. 만일 들어갈 수 있다면 들어가는 게 맞는 건지, 아니면 지금처럼 새로운 친구들, 잘하는 친구들이 활력을 넣어주고 풍성한 상황을 만드는 게 좋지 않을까"라며 "제 개인적인 상황보다도 '무한도전' 자체를 생각하는 건 변함이 없어서 굉장히 많은 고민을 하고 있다. 이렇다고 답변을 못 드리겠다. 어려운 일이다"고 어렵게 답변을 마쳤다.박명수는 "노홍철은 정말 좋은 동생이다. 형제만큼이나 숟가락 몇 개인지까지 이야기 나눌 수 있는 친구다. 예전엔 ('무한도전'을) 완전히 안 한다고 했는데 지금은 좀 생각이 달라진 거 같다"며 "시간이 주어지고 서로 분위기가 되면 같이 했으면 좋겠다는 생각을 하고 있다"고 노홍철이 '무한도전'에 돌아오길 바라는 마음을 드러냈다.한편 '잡스'는 직업에 대한 다양한 얘기를 나누는 토크쇼로, 1회에서 야구해설가, 2회에서 국회의원을 다뤘다. 오는 30일 방송되는 3회 주제는 뮤지컬 배우로, 마이클 리, 신영숙 등이 출연한다.매주 목요일 오후 9시 30분 방송. lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 노홍철은 ‘무한도전’ 출연 여부에 대해 ‘다시 출연하는 것이 맞는 것는 것인지 계속 고민 중이라 확답을 드리긴 어렵다’고 밝혔다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]28일 오후 상암동 jtbc 사옥에서 열린 예능프로그램 잡스의 제작발표회에 출연진 노홍철이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 스타&컬처팀=남우정 기자] 방송인 노홍철이 ‘무한도전’ 합류설에 대한 심경을 밝혔다. 노홍철은 28일 서울 마포구 JTBC홀에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에서 “‘무한도전’을 저도 많이 생각하고 있고 지금 하시는 분들만큼 아끼고 응원하는 프로그램이다. 근데 제가 ‘무한도전’과 떨어진 게 아파서가 아니라 아주 큰 잘못을 한 것이라서 조심스럽다”고 말했다.이어 “또 합이 잘 맞긴 하지만 오래된 만큼 예상되는 전개에서 조금은 식상해 하는 느끼는 분이 많아서 그것에 대한 생각이 많다. 제가 들어가는 게 맞는건지 새로운 친구들이 들어가서 활력을 주는 게 풍성한 상황을 만드는 게 좋지 않을까 싶다. ‘무한도전’을 생각하는 건 변함이 없다. 많은 쉽게 내릴 수 없는 고민이라 답변을 못 드리고 있다”고 밝혔다. 박명수는 “노홍철은 좋은 동생이다. 그래서 별로 부담을 주고 싶진 않다. 그래도 옛날엔 ‘무한도전’ 아예 안한다고 하더니 지금은 생각을 하는 거 보면 시간이 주어지고 분위기가 되면 같이 하면 좋겠다”고 말했다. 한편 ‘잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어 보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀이 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금했던 세상의 모든 직업을 파헤친다. 1회에 야구해설가를 시작으로 국회의원, 뮤지컬배우를 다뤘다. 매주 목요일 오후 9시30분 방송. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘잡스’ 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀에 대해 언급했다.노홍철은 28일 오후 3시 서울 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 진행된 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에서 박명수, 전현무와 호흡을 맞추게 된 것에 대해 “제가 두 분 다 워낙 좋아하는 분들이고 사석에서도 만나는 분들이라 영광스럽고 즐거웠다”고 말했다.이어 이날 ‘무한도전’ 시그니처 포즈를 취한 것과 관련해 ‘무한도전’ 복귀 이야기가 나온 바, 노홍철은 “저도 생각을 많이 하고 있고 지금 하고 계신 분들만큼 ‘무한도전’을 아낀다. 그런데 제가 아파서 나온 게 아니라 아주 큰 잘못, 실수로 나온 것이기 때문에 조심스러운 부분이 있고, ‘무한도전’이 오래 해서 합이 잘 맞아서 그 잘 맞는 합을 좋아해주시는 분들도 계시지만, 예상되는 전개를 우려하시는 분들도 계신다”며 “제가 만약 들어갈 수 있다면 들어가는 게 맞는 건지 잘하는 친구들이 들어가서 풍성한 상황을 만드는 것이 좋은 건지 생각을 많이 하고 있다. 제 상황보다 ‘무한도전’ 자체를 생각하는 거고, 고민을 많이 하고 있다. 솔직하게 말씀드리면, 이렇다 저렇다 말씀드리기가 어렵다”고 고백했다.‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철 등이 출연한다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 노홍철은 ‘무한도전’ 출연 여부에 대해 ‘다시 출연하는 것이 맞는 것는 것인지 계속 고민 중이라 확답을 드리긴 어렵다’고 밝혔다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '잡스' 노홍철이 '무한도전' 합류 가능성에 대해 언급했다.28일 서울 마포구 상암구 JTBC 본사에서 '밥벌이 연구소 잡스' 제작발표회가 진행됐다.이날 노홍철은 포토월에서 박명수 전현무의 부탁에 따라 '무한도전' 포즈를 취해 모두를 폭소케 했다. 이와 관련, 노홍철은 "'무한도전'은 현재 프로그램을 하고 있는 분들 이상으로 아끼는 프로그램이다. 내가 만약에 들어갈 수 있다면, 들어가는게 맞는건지, 혹은 새로운 친구들이 들어가서 활력을 불어놓고 풍성한 상황을 만드는게 좋은지 생각이 많다"고 답했다. 이에 박명수는 "노홍철은 좋은 동생이고 형제다. 노홍철은 예전엔 '무한도전'을 완전 안하려고 했는데 지금은 아니다. 조금 바뀐 것 같다. 시간이 좀 더 주어진다면 (노홍철과 '무한도전'을) 같이 했으면 좋겠다는 생각을 하고 있다"고 설명했다. 한편 '잡스'는 취업을 고민하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금해했던 세상의 모든 직업을 파헤치는 포맷으로, 전현무 박명수 노홍철 3MC가 진행한다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC
방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 노홍철은 ‘무한도전’ 출연 여부에 대해 ‘다시 출연하는 것이 맞는 것는 것인지 계속 고민 중이라 확답을 드리긴 어렵다’고 밝혔다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 노홍철은 ‘무한도전’ 출연 여부에 대해 ‘다시 출연하는 것이 맞는 것는 것인지 계속 고민 중이라 확답을 드리긴 어렵다’고 밝혔다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 이지석기자]방송인 노홍철의 MBC ‘무한도전’ 복귀에 대한 복잡한 심경을 털어놨다.28일 오후 서울 상암동 JTBC 에서는 ‘잡스’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 3MC 박명수, 전현무, 노홍철이 참석했다.노홍철은 이날 포토타임에 무한도전 자유로 가요제에서 장미여관과 함께 부른 ‘오빠라고 불러다오’가 흘러나오자 무한도전 포즈를 취하기도 했다. 오랜만에 박명수와 한 프로그램에서 만난 노홍철에게 무한도전 복귀 여부에 대해 묻자 “무한도전 복귀에 대해서는 생각이 많다. 워낙 아끼고 좋아하는 프로그램”이라며 “현재 내가 ‘무한도전’에 출연하지 않는 이유는 제가 큰 실수를 했기 때문이라서 신중하다. 무한도전이 오래돼 멤버들의 잘맞는 합을 좋아하는 분도 있지만 예상되는 전개에 식상해 하는 분도 있다. 내가 만약 들어갈 수 있다면 들어가는게 맞는지, 새로운 친구가 들어와 활력을 불어넣는게 맞는지 하는 생각도 한다. 쉽게 답변을 드릴 수 없는 어려운 문제” 라며 심경을 밝혔다. 
 마이크를 이어받은 박명수는 “노홍철과는 사석에서도 스스럼없이 만나는 좋은 사이다. 서로 집에 숟가락이 몇개인지도 물을 수 있는 사이”라며 “과거에는 복귀에 대해 아예 생각도 안했다. 그런데 요즘은 고민 정도는 하고 있다. 시간 주어지고, 분위기가 되면 같이 하면 좋겠다는 생각을 항상 한다”고 말했다.한편 ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 2일 첫 선을 보였고, 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다. 1회에는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회에는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)이 방송됐고, 2회는 3.3%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 기준)의 시청률을 기록하며 상승세를 타고 있다. monami153@sportsseoul.com<방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com>▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 노홍철이 MBC ‘무한도전’ 재합류에 대한 생각을 드러냈다. 28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 신규 예능 프로그램 ‘잡스’(연출 김희정) 기자간담회가 열렸다. 이날 노홍철은 MBC ‘무한도전’ 재합류 여부에 대해 신중하게 입을 열었다. 노홍철은 “‘무한도전’은 나도 생각을 많이 하고 있다. 지금 하고 계신 분들만큼 혹은 그 이상으로 아끼는 프로그램인데, 내가 거기서 떨어져 나온 게 아파서가 아니라 큰 잘못, 실수를 했기 때문이라 조심스러운 게 있다”고 말했다. 노홍철은 이어 “프로그램이 오래된 만큼 잘 맞는 합을 좋아하시는 분도 계시지만 예상된 전개에서 조금은 식상하게 보시는 분들도 많은 것 같다”며 “ 때문에 내가 들어가는 게 맞는 건지, 지금처럼 새로운 친구들이 들어가서 활력 불어넣고 풍성한 상황 만드는 게 좋은 건지 잘 모르겠다”고 말했다. 노홍철은 “내 개인적인 상황보다도 ‘무한도전’ 자체에 대해 생각하는 게 많다”며 “쉽게 내릴 수 없는 고민 아닌 고민을 하고 있다. 이렇다 저렇다 답변을 못 드리고 있다”고 덧붙였다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC로 호흡을 맞춘다. 지난 2일 방송된 1회는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)으로 구성돼 호평 받았다. 매 주 목요일 밤 9시 30분 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
노홍철 /사진=이기범 기자
방송인 노홍철이 MBC '무한도전' 합류에 조심스러운 입장을 전했다.
28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 종합편성채널 JTBC '잡스' 기자간담회가 열렸다. 이날 노홍철은 포토 타임에서 '무한도전'을 외치는 동작을 해 시선을 모았다. 
노홍철은 "일단 박명수씨랑 프로그램을 하게 돼서 너무 영광스러웠다"고 말했다. 
노홍철은 "'무한도전'은 저도 많이 응원하는 프로그램이다"라며 "따로 프로그램이랑 떨어져 있게 된 게 큰 실수 때문이라 조심스러운 부분이 있다"고 말했다.
노홍철은 "'무한도전'이 오래된 만큼 예상된 전개에서 식상해 하시는 분들이 많은 것 같아서, 제가 들어가는 것보다 신선한 친구들이 들어가는 게 좋지 않을까란 생각이 든다"며 조심스러운 입장을 보였다. 이어 노홍철은 "쉽게 내릴 수 없는 고민 아닌 고민을 하고 있다"며 '무한도전' 합류에 대한 생각을 전했다.
한편 '잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해, 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 지난 3일 첫 방송된 '잡스'는 다양한 직업을 심도 있게 다루며 화제를 모았다.

한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 노홍철이 MBC '무한도전'에 조건을 걸고 나가겠다는 뜻을 밝혔다. 노홍철은 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에서 "나영석PD와 김태호PD를 앉혀놓고 그들의 벌이와 프로그램 연출 방향을 들어보겠다"고 호언장담했다.이에 박명수는 "김태호PD가 '잡스'에 나와주면 '무한도전'에 나갈 수 있냐"고 물었고. 노홍철은 "하겠다. 나가겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "김태호 PD는 MBC 직원이라 못 나온다"고 거들었다. 한편 '잡스'는 '뭐 먹고 살지?'에 대한 고민을 함께 나눠보는 직업 토크쇼로 취업을 준비하는 청춘부터 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치는 예능 프로그램이다. 방송인 박명수, 전현무, 노홍철 등이 출연하며 매주 목요일 밤 9시30분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 노홍철이 28일 오후 상암동 JTBC에서 진행된 예능 프로그램'잡스'의 기자간담회에서 취재진의 질문에 답하고 있다.'잡스'는 '직업'이라는 큰 범주를 주제 삼아 '인공지능의 성장으로 사라질 위기에 처한 직업'을 가진 게스트를 초대해 소소한 이야기부터 미래에도 이들의 직업이 살아남을 수 있을지 점검해보는 것을 목표로 한다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 박명수가 절친한 동생 노홍철을 격려했다. 28일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 신규 예능 프로그램 ‘잡스’(연출 김희정) 기자간담회가 열렸다. 이날 노홍철은 MBC ‘무한도전’ 재합류 가능성에 대해  “‘무한도전’은 나도 생각을 많이 하고 있다. 지금 하고 계신 분들만큼 혹은 그 이상으로 아끼는 프로그램인데, 내가 거기서 떨어져 나온 게 아파서가 아니라 큰 잘못, 실수를 했기 때문이라 조심스러운 게 있다”고 말문을 열었다. 노홍철은 “프로그램이 오래된 만큼 잘 맞는 합을 좋아하시는 분도 계시지만 예상된 전개에서 조금은 식상하게 보시는 분들도 많은 것 같다”며 “ 때문에 내가 들어가는 게 맞는 건지, 지금처럼 새로운 친구들이 들어가서 활력 불어넣고 풍성한 상황 만드는 게 좋은 건지 잘 모르겠다”고 말했다. 노홍철은 “내 개인적인 상황보다도 ‘무한도전’ 자체에 대해 생각하는 게 많다”며 “쉽게 내릴 수 없는 고민 아닌 고민을 하고 있다. 이렇다 저렇다 답변을 못 드리고 있다”고 덧붙였다. 박명수도 노홍철의 ‘무한도전’ 합류 여부에 대한 견해를 밝혔다. 그는 “노홍철은 워낙 좋은 동생이지만 별 부담 주고 싶지는 않다. 하지만 좀 더 기회가 된다면 좀 더 분위기가 되면 같이 했으면 좋겠다는 생각은 늘 갖고 있다”고 덧붙였다. ‘잡스’는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 직업 토크쇼다. 박명수, 전현무, 노홍철이 MC로 호흡을 맞춘다. 지난 2일 방송된 1회는 야구 해설가 편(박찬호 송재우 출연), 2회는 국회의원 편(하태경 박주민 손혜원 김경진)으로 구성돼 호평 받았다. 매 주 목요일 밤 9시 30분 방송.  psyon@mk.co.kr/사진 강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
28일 오후 JTBC 밥벌이연구소 <잡스> 제작발표회 열려[오마이뉴스이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 노홍철이 28일 오후 서울 상암동 JTBC사옥에서 열린 밥벌이연구소 <잡스> 제작발표회에서 무한도전 포즈를 취하며 포토타임을 갖고 있다.     
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
    ⓒ 이정민       
     ▲  박명수-전현무-노홍철, 직업 파헤치는 쓰리'잡스'            ⓒ 이정민  밥벌이연구소 <잡스>는 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치며 "뭐 먹고 살지?"에 대한 고민을 나누는 직업토크쇼이다. 매주 목요일 오후 9시 30분.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 이야기를 나누고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그맨 박명수(왼쪽)와 방송인 전현무(가운데), 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 노홍철이 28일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘밥벌이 연구소 잡스’ 기자간담회에서 취재진의 질문에 답을 하고 있다.JTBC ‘밥벌이 연구소 잡스’는 ‘뭐 먹고 살지?’에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업 토크쇼로 박명수, 전현무, 노홍철이 MC를 맡았다. 2017. 3. 28. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 노홍철이 '잡스'를 위해 파격 공약을 내걸었다.방송인 노홍철은 28일 오후 JTBC '잡스' 기자간담회에 참석해 각 방송사별 스타 PD를 '잡스'에 초대하고 싶다고 말했다.노홍철은 "저는 김태호 PD와 나영석 PD, 김희정 PD 세 사람을 앉혀놓고 이야기하고 싶다. 누가 더 인센티브를 많이 받는지 그런 소문이 많다. 그들의 벌이, 채널별로 다른 환경, 어떤 생각으로 프로그램을 제작하는지 듣고 싶다"며 "만일 김태호 PD가 '잡스'에 출연하면 저도 MBC '무한도전'에 나가겠다"고 폭탄 선언했다.'잡스'는 직업에 대한 다양한 얘기를 나누는 토크쇼로, 1회에서 야구해설가, 2회에서 국회의원을 다뤘다. 오는 30일 방송되는 3회 주제는 뮤지컬 배우로, 마이클 리, 신영숙 등이 출연한다.매주 목요일 오후 9시 30분 방송. lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '잡스' 노홍철이 '무한도전' 포즈를 취했다. '무한도전'을 언급했다. 여전히 뜨겁다. 과연 이 배경은 무엇이었을까.28일 서울 마포구 상암구 JTBC 본사에서 '밥벌이 연구소 잡스' 제작발표회가 진행됐다. 이날 '잡스' 전현무 박명수 노홍철은 개인 포토월에서 각자 사진을 촬영했다. 박명수는 '바다의 왕자'에 맞춰 '쪼쪼 댄스'를 췄고, 전현무는 유명 음료 CF 음악에 맞춰 시그니처 댄스를 선보여 모두를 폭소케 했다. 이어 노홍철이 등장하자, 그가 과거 MBC '무한도전' 가요제 특집에서 불렀던 '오빠라고 불러다오'가 흘러나왔다. 노홍철은 처음엔 '잡스'에 맞는 포즈를 취했으나, 단상 아래 박명수 전현무는 '무한도전' 포즈를 취하라고 장난스레 요구했다. 이에 노홍철은 폭소하며 '무한도전' 포즈를 취했다.  
자연히 기자회견에서도 '무한도전' 합류 질문이 이어졌다. 노홍철은 "전현무 박명수 둘 다 사석에서 따로 만나는 동료다. 섭외가 됐을 때 행복했다"고 입을 연 뒤 "지금 '무한도전'을 하고 있는 분들 이상으로 '무한도전'을 참 아낀다. 하지만 지금 따로 떨어져있게 된 건 단순히 내가 아파서가 아니라, 큰 실수를 하고 나온 것이지 않나. 그래서 이를 언급하기 굉장히 조심스러운 상황"이라 밝혔다. 이어 노홍철은 "내가 만약에 '무한도전'에 들어갈 수 있다면, 들어가는게 맞는건지, 혹은 새로운 친구들이 들어가서 활력을 불어놓고 풍성한 상황을 만드는게 좋은건지 생각이 많다. 하지만 '무한도전'을 아끼는 건 변함이 없다"고 강조했다. 박명수 역시 "노홍철은 친형제 같은, 각자 집 숟가락이 몇 개 있는지 얘기를 나눌 정도로 가까운 동생이다"고 말한 뒤 "시간이 좀 더 주어진다면 (노홍철과 '무한도전'을) 같이 했으면 좋겠다"고 솔직하게 답했다. 또 박명수는 "예전엔 노홍철이 극구 '무한도전'을 하지 않겠다고 했는데 요즘은 조금 바뀌었다"고 말하며 합류 가능성을 넌지시 언급하기도. 전현무 역시 노홍철과 함께 호흡을 맞추게 된 소감에 대해 "노홍철 박명수는 내가 우러러봤던, 스타와 팬의 관계다. 그들과 함께 기자회견을 한다는 게 놀랍다"면서 "노홍철은 아직도 '무한도전' 얘기가 나올 때마다 뜨거운 이슈가 된다. 그것만으로도 대단한 것 아니겠나"라고 말하며 여전한 노홍철의 저력을 언급하기도. 앞서 노홍철은 MBC '무한도전'을 통해 박명수와 예능 호흡을 맞췄으나 음주운전 물의를 빚고 프로그램에서 하차했다. 두 사람은 '무한도전' 이후 약 2년 반 만에 새로운 프로그램 '잡스'에서 호흡을 맞추게 됐다. 노홍철 전현무 박명수가 출연한다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] JTBC
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '어떤 직업을 갖고 살아가야 할까'. 백세시대에 누구나 한 번쯤은 해봤을 어려운 물음과 고민에서 시작됐다. 직업 토크쇼, 이른바 '직방'을 표방하는 '잡스'는 JTBC 콘셉트 토크쇼의 명맥을 이어갈 수 있을까. '잡스'의 새로운 도전이 시작됐다. 김희정 PD와 방송인 전현무, 박명수, 노홍철은 27일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '밥벌이 연구소-잡스'(이하 잡스) 제작발표회에 참석해 프로그램을 소개했다.'잡스'는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누어보는 토크쇼다. 평생 무엇을 먹고 살지 고민해보고 답을 찾아가자는 기획의도에서 시작했다.김희정 PD는 "'잡스'는 말 그대로 밥벌이 연구소다. 다양한 직업인을 초대해 입문 경로부터 하는 일, 수입까지 집중적으로 파헤쳐보는 프로그램이다. 다양한 직업군을 모실 계획이다. 성공한 셀럽 뿐만 아니라 젊은이들이 많이 도전하고 있는 여행 가이드 등 다양한 분야에 대해 다루겠다"고 말했다. 김희정 PD는 또 직업을 소재로 삼게 된 이유에 대해 "많은 토크쇼에서 연예인들이 나와 신변잡기식 이야기를 하는게 더이상 궁금하지 않다. 다른 사람들은 어떻게 살고있는지 궁금해졌다. 그래서 직업에 대해 이야기 했다"라며 "이직의 시대고 평생 직장이이 없다. 구직을 하는 20대와 이직을 갈망하는 3,40대, 그리고 자녀들이 무슨 일을 하면 좋을지 관심 많은 5,60대 등 직업은 전세대를 아우르는 관심사다. 허심탄회한 이야기를 나눠보고자 프로그램을 준비했다"고 기획의도를 설명했다. 
박명수와 전현무, 노홍철 등도 직업이라는 소재에 흥미를 갖고 프로그램에 참여했다.박명수는 "직업에 귀천이 어디있겠나. 다양한 직업을 소개해주고, 직업을 이해하는 프로그램이다. 국회의원은 싸움을 하는줄만 알았지, 사실 하는 일들이 많고 서로에 대한 이해심이 많다. 청소년들에게 진로에 대해 훌륭한 정보를 주기 때문에 의미있다. 트렌드에 잘 맞는 프로그램이다"고 말했다.전현무는 "MC 중 유일하게 직장생활을 했다. 대학교 취업 시즌이 되면 직업과 관련한 사이트에서 채용 정보도 봤다. 요즘 정보가 많다고 하지만 직업이 다양해지는 만큼 정보도 범람하고 있다. 직업을 찾는 분들에게 훌륭한 길잡이가 됐으면 좋겠다. 유익하고 재미있는 프로그램이 될 것 같다"고 기대감을 드러냈다.노홍철은 "또래에 비해서 다양한 직업을 체험해본 편이다. 지금도 흥미롭고 색다른 일을 해보고 싶다. 다양한 분들과의 만남을 좋아하는데, 진짜 재미있겠다는 생각을 했다. 조금 부족한 사람의 시선에서 물어봐주면 도움이 되지 않을까 싶어 즐거운 마음에서 하고 있다"고 밝혔다.지난 2일 방송된 '잡스' 1회에서는 박찬호·송재우를 초대해 야구해설가란 직업에 대해 이야기를 나눴고, 16일 방송된 2회에서는 박주민·손혜원 더불어민주당 의원, 김경진 국민의당 의원, 하태경 바른정당 의원과 국회의원이란 직업을 파헤쳤다. 해당 직업에 대한 생생한 경험담과 고충은 물론 시청자들이 궁금해하는 연봉도 공개해 눈길을 끌었다. 30일 방송되는 3회 방송에서는 뮤지컬배우라는 직업에 대해 다룬다. 김희정 PD와 세 MC는 PD와 아나운서, 의사, 검사, 게스트하우스 등 다양한 직업군에 대한 흥미와 함께 프로그램에서 다루고 싶다고 밝혔다. 
노홍철은 "직장 생활하면서 이상적인 꿈을 꾸는 사람들이 많다"라며 "거창한 직업 말고 게스트하우스 주인 같은, 누구나 도전해볼만한 직업에 대해서도 이야기를 나눠보고 싶다"고 말했다. 노홍철은 김태호 PD와 나영석 PD를 초대하고 싶다는 바람도 전했다. 특히 박명수는 한의사인 아내를 언급하며 "와이프도 TV 나오는 걸 은근히 좋아한다. 언론에 오르내리는 걸 좋아한다. 분위기가 좋다면 나올 수 있을 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.'잡스'는 최근 기분 좋은 흥행 흐름을 타고 있는 JTBC의 새 예능프로그램이라는 점에서 눈길을 끈다. 특히 '잡스'는 '마녀사냥'과 '비정상회담' 등을 잇는 콘셉트 토크쇼로, 뚜렷한 주제를 갖고 이야기를 나눈다. 결방 등으로 흐름이 끊겼지만, 시청률에 대한 기대감은 있다.김희정 PD는 "결방이 두 번 됐다. 시청자 편차가 있을 거라고 생각한다. 국회의원 편은 3%가 넘는 시청률을 기록했다. 아직 시청률이 낮다고 속단하긴 힘들 것 같다. 3회를 첫회라고 생각하고 시작하겠다"고 밝혔다. 노홍철은 "시청률 5%를 넘으면 집에 초대해 재미있는 시간을 보내겠다"고 내걸었다. 한편 전현무와 노홍철, 박명수가 진행을 맡은 '잡스'는 지난 2일 첫방송 됐으며, 매주 목요일 밤 9시30분에 방송되고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
28일 오후 3시 상암동에 위치한 JTBC사옥에서 박명수, 전현무, 노홍철이 출연하는 <잡스>의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수, 전현무, 노홍철, 김희정 PD가 참석하여 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 진행된 포토타임에서 노홍철은 전현무와 박명수의 장난섞인 요구로 <무한도전>의 공식 포즈를 취해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 기자들도 <무한도전>에서 함께 출연했던 박명수와 만나게 된 소감과 함께 <무한도전> 합류에 대한 질문을 하였고 노홍철은 진지한 표정으로 자신의 심경을 밝혔다. "박명수와 함께 <잡스>라는 프로그램을 하게 된 건 영광스럽고 즐겁다. <무한도전>은 지금 프로그램을 하고 계시는 분들만큼이나 저도 아끼고 응원하는 프로그램인데, 제가 떨어져 나오게 된게 큰 잘못을 하고 큰 실수를 해서이기 때문에 조심스러운 부분이 있다."라며 "<무한도전>은 오래된 프로그램이다. 그래서 기존의 잘 맞는 합을 좋아하는 분들도 계시지만 오래된 만큼 식상함을 느끼는 분도 있는 것 같아서 더 조심스럽다. 들어가게 된다면 들어가는게 좋은건지, 지금처럼 새롭고 잘하는 친구들이 풍성한 상황을 만드는 게 좋은 건지... 개인적인 상황보다도 <무한도전> 자체에 대한 고민이 많다. 이렇다 저렇다 말씀 못드릴 어려운 고민이다."라고 자신의 복잡한 심경을 솔직하게 털어 놓았다.   
이후 MC들이 소개하고 싶은 직업에 대한 질문에서 노홍철은 "나영석 PD와 김태호 PD를 불러놓고 과연 어떻게 해야 뜰 수 있는지, 그들이 받는 인센티브는 얼마인지를 알아보고 싶다"고 발언했다. 이에 박명수가 "김태호 PD가 JTBC의 <잡스>에 출연하는 대신 <무한도전>에 한번 출연하라고 하면 할거냐?"라고 묻자 노홍철은 망설임 없이 "시청자가 원한다면 하겠다."라고 대답했다. <잡스>는 '뭐 먹고 살지?'에 대한 고민을 함께 나누어보는 직업토크쇼로 취업을 준비하는 청춘, 이직을 준비하는 직장인, 자녀의 미래를 걱정하는 부모님까지 모두가 궁금해 했던 세상의 모든 직업을 파헤치는 프로그램이다. 직업을 소개하는 소소한 이야깃거리부터 이 직업이 과연 미래에도 살아남을 수 있을까에 대한 궁금증과 글로벌한 곳에서 활동하는 이웃의 직접까지 탐구해 본다는 취지로 첫회에는 '야구해설가', 2회에는 '국회의원'에 대해 알아 보았으며 금주 목요일에 방송될 3회에는 '뮤지컬배우'라는 직업에 대해 알아볼 예정이다. <잡스>는 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“무한도전을 생각하는 마음은 변함없다. 그러나 이렇다 할 답은 못 드린다”방송인 노홍철이 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 복귀에 대한 생각을 전했다. 28일 오후 3시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 2층 JTBC홀에서 예능 프로그램 <밥벌이 연구소-잡스>(이하 잡스)의 기자간담회가 열렸다.  
JTBC 예능프로그램 ‘잡스’에서 함께 호흡을 맞추는 노홍철과 박명수(사진 오른쪽). 노홍철은 28일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 ‘잡스’ 기자간담회에서 무한도전 복귀에 대한 생각을 전했다.  사진 JTBC.이날 행사에 참석한 노홍철은 “<무한도전>에 대한 생각은 많이 하고 있다. 큰 잘못을 하고 나온거라 복귀에 대해 이야기 하는 게 조심스럽다”고 밝혔다. 그는 이어 “<무한도전>이 오래돼서 멤버들간 합이 잘 맞는걸 좋아해주시는 분도 계시지만, 반대로 식상해하는 분도 많으시다고 생각한다. 제가 들어가는 게 맞는지, 새로운 분이 들어와서 활력을 넣고 풍성한 이야기를 만드는 게 나은지에 대한 고민이 있다. 그래서 이렇다 저렇다 답을 못 드린다”고 이유를 설명했다. <무한도전>의 멤버 박명수는 “노홍철은 집에 숟가락이 몇 개 있는지까지 아는 좋은 동생이자 친구”라며 “시간이 좀 더 흘러 분위기가 형성되면 같이 하고 싶다”는 바람을 드러냈다. 박명수는 노홍철에게 “김태호 PD가 <잡스>에 나온다며 <무한도전>에 출연하라고 하면 의향이 있냐”고 묻기도 했다. 노홍철은 난감해하며 “김태호 PD는 MBC 직원인데 MBC에서 허락을 해야 하지 않나”라며 답을 회피했고, 박명수는 이에 “너 왜이렇게 부정적이냐. 일 한번 만들어 보려 했더니”라고 말 끝을 흐려 폭소를 자아냈다. 노홍철과 박명수의 호흡을 확인할 수 있는 <잡스>는 다양한 직업인을 스튜디오로 초대해 직업에 대해 솔직하게 이야기를 나누는 직업 토크쇼다. 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. 이번주 방송되는 3회는 뮤지컬 배우 편으로, 다음 달 6일 방송되는 4회는 여행가이드 편으로 꾸며진다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]배우 박보검의 '무한도전' 모습이 살짝 공개됐다. 28일 MBC '무한도전' 공식인스타그램에는 "안녕하세요~ 박보검~나 웃겨! 인사 드리겠습니다! 박보검 얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 웃기기까지. #박보검나좋아 #박보검나웃겨"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 참여한 박보검의 모습이 담겨있다. '무한도전' 마크가 붙은 의상을 입고 있는 박보검은 즐거운 촬영에 환한 미소를 지어보이고 있다. 특히 박보검 뒤에서 환한 미소를 짓고 있는 유재석의 모습도 포착, 과연 박보검이 '무한도전'과 만나 어떠한 시너지를 발휘할 지 벌써부터 기대감이 쏠린다. 한편 박보검은 지난 23일 강원도 평창에서 진행된 '무한도전' 동계올림픽 특집에 참여했다. 오는 30일 녹화도 참여할 예정이다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박보검의 '무한도전' 촬영 사진이 공개됐다.MBC '무한도전'은 28일 오후 공식 트위터에 배우 박보검의 사진을 게재했다.사진 속 박보검은 '무한도전' 로고가 달려 있는 파란 점퍼를 입고 해맑게 웃고 있다. 박보검의 뒤에는 유재석이 잇몸을 드러낸 채 웃고 있어 화기애애한 촬영 분위기를 짐작케 한다.트위터에는 "박보검~나 웃겨! 인사 드리겠습니다!"라며 "얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 웃기기까지", "박보검나좋아", "박보검나웃겨"라고 태그되어 있어 방송을 기대토록 한다.한편 박보검은 지난 23일 강원도 평창, 강릉 일대에서 진행된 '무한도전' 동계올림픽 특집에 참여했다. 오는 30일 녹화도 진행할 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“인사 드리겠습니다”…박보검, ‘무한도전’ 촬영 포착배우 박보검의 ‘무한도전’ 촬영 사진이 공개됐다.28일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식인스타그램에는 “안녕하세요~ 박보검~나 웃겨! 인사 드리겠습니다! #무한도전 #무도 #박보검 #얼굴만잘생긴줄알았는데 #웃기기까지 #박보검나좋아 #박보검나웃겨”라는 글과 함께 사진이 한 장 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 촬영에 임하고 있는 박보검의 모습이 담겨있다. 환하게 웃고 있는 그의 모습이 눈길을 사로잡는다.28일 오전 소속사 블러썸엔터테인먼트 관계자는 동아닷컴에 “박보검이 오는 30일에 ‘무한도전’ 촬영을 하는 게 맞다”고 전했다.앞서 지난 23일 오후 온라인 커뮤니티와 SNS 등에는 강원도 평창에서 촬영 중인 ‘무한도전’ 멤버들과 배우 박보검의 사진이 공개되기도 했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] 노홍철 소속사 측이 MBC ‘무한도전’ 복귀에 대해 조심스러운 입장을 밝혔다.노홍철은 28일 오후 JTBC 예능 프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에 참석했다. 이날 현장에는 노홍철과 ‘무한도전’에서 함께 호흡을 맞췄던 박명수도 함께 했으며 최근 ‘무한도전’ 멤버 황광희가 군 입대로 하차하며 자연스럽게 노홍철의 복귀에 대한 이야기가 나왔다.이 자리에서 노홍철은 ‘무한도전’ 복귀와 관련해 “저도 생각을 많이 하고 있고 지금 하고 계신 분들만큼 ‘무한도전’을 아낀다. 그런데 제가 아파서 나온 게 아니라 아주 큰 잘못, 실수로 나온 것이기 때문에 조심스러운 부분이 있고, ‘무한도전’이 오래 해서 합이 잘 맞아서 그 잘 맞는 합을 좋아해주시는 분들도 계시지만, 예상되는 전개에 식상해 하시는 분들도 계신다”며 “제가 만약 들어갈 수 있다면 들어가는 게 맞는 건지 잘하는 친구들이 들어가서 더 풍성한 상황을 만드는 것이 좋은 건지 생각을 많이 하고 있다. 제 상황보다 ‘무한도전’ 자체를 생각하는 거고, 고민을 많이 하고 있다. 솔직하게 말씀드리면, 이렇다 저렇다 말씀드리기가 어렵다”고 고백했다.또한 포토타임 당시 ‘무한도전’ 시그니처 포즈를 취하며, 프로그램 복귀가 논의되고 있는 것이 아닌지 궁금증을 자아낸 터.이에 대해 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “‘무한도전’ 복귀와 관련해 결정된 것은 아무 것도 없다. 일전에 밝혔듯이 본인의 의사가 가장 중요하다. 딱히 더 이야기가 진전된 것도 없다”고 이야기했다.한편 노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전 단속에 적발되며 ‘무한도전’을 비롯해 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박보검 현장 사진이 포착됐다.28일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “안녕하세요. 박보검~나 웃겨! 인사 드리겠습니다”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 박보검이 ‘무한도전’ 촬영장에 있는 모습이 담겨 있다. 박보검은 유재석과 함께 환하게 웃고 있어 눈길을 끈다.박보검은 지난 23일 강원도 평창에서 진행된 ‘무한도전’ 동계올림픽 특집 촬영에 합류한 바 있다. 오는 30일 진행될 ‘무한도전’ 녹화에도 참석할 예정.특히 ‘무한도전’ 측은 “박보검 얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 웃기기까지. 박보검나좋아. 박보검나웃겨”라고 덧붙여 기대감을 높였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
박보검 / 사진제공=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS
 
‘무한도전’ 측이 배우 박보검의 사진을 공개했다.
28일 MBC ‘무한도전’의 공식 SNS에는 ‘무한도전’의 로고가 박힌 점퍼를 입고 환하게 웃고 있는 박보검의 사진이 게재됐다.
‘무한도전’ 측은 “박보검 얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 웃기기까지. 박보검(겁)나좋아. 박보검(겁)나웃겨”라는 글도 덧붙였다.
박보검은 지난 23일 강원도 평창에서 ‘무한도전’의 동계올림픽 특집 촬영에 참여했다. 아울러 오는 30일 진행되는 녹화도 진행할 예정이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 박보검의 촬영 현장 사진이 공개됐다. 28일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "안녕하세요. 박보검~나 웃겨! 인사 드리겠습니다. 박보검 얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 웃기기까지. 박보검 나 조항. 박보검 나 웃겨"라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 '무한도전' 로고가 박힌 파란 체육복을 입고 있는 박보검이 유재석 앞을 걸어가며 신이난 듯 환한 미소를 짓고 있어 어떤 상황인지 궁금하게 만든다. 앞서 박보검은 지난 23일 강원도 평창에서 진행된 '무한도전' 동계올림픽 특집 촬영에 합류한 것으로 알려져 관심을 받았다. 또한 오는 30일 진행될 '무한도전' 녹화에도 참석할 예정으로 전해져 박보검의 '무한도전' 출연에 대한 기대가 더욱 높아지고 있다.사진출처=MBC '무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
방송인 노홍철이 '무한도전'에 대해 언급했다.노홍철은 28일 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에서 MBC '무한도전'에 대해 언급하며 "내가 어디 아파서가 아니라 잘못해서 떨어져 있는 것이기 때문에 조심스럽다"라고 밝혔다.그는 최근까지 고정멤버로 활약했던 광희의 입대가 결정되며 복귀설로 주목받았다.이에 대해 김태호 PD 측은 "섣부른 판단들은 오히려 독이다"라며 "광희와 홍철이를 비교하는 것은 또 다른 문제다. 누구도 홍철이를 대체하거나 이길 수 없다"라고 생각을 전했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 방탈출게임 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 자유한국당이 '무한도전'에 뿔이 났다. 자유한국당 정준길 대변인은 28일 논평을 통해 "'무한도전'의 4월 1일 방송 예고편을 보고 입을 다물 수가 없었다"면서 "5개 당을 대표하는 현역 국회의원 5명을 출연시키는데, 놀랍게도 자유한국당 대표로 김현아 의원을 선정했다"고 말문을 열었다.김현아 의원은 지난해 4·13 총선에서 새누리당(자유한국당 전신) 비례대표 17번으로 당선됐다. 그러나 박근혜-최순실 게이트 이후, 탈당해 바른정당을 꾸린 다른 의원들과 달리 탈당하면 의원직을 잃는 비례대표 신분인 김 의원은 자유한국당에 잔류해왔다. 자유한국당은 지난 1월 김 의원에게 당원권 정지 3년 중징계를 내렸다.정 대변인은 이를 지적하며 "김현아 의원은 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사의 사회를 보는 등 해당행위를 일삼아왔다"며 "자유한국당은 자진 탈당을 요구했으나 김 의원은 국회의원직을 빼앗길까봐 탈당하지 않고 바른정당에서 활동하고 있다"고 주장했다.이어 "당 윤리위원회에서 당원권 정지 3년이라는 중징계를 받은 김현아 의원을 자유한국당의 대표 선수로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다"며 "형식상 형평성을 갖춘 것 같으나 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 자유한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송 공정성에 정면으로 반한다"고 강조했다.아울러 "이러한 섭외는 MBC 차원에서 이뤄진 것이 아니라 '무한도전' 제작담당자의 불순한 의도에 기인한 것으로 본다"고 주장하며 "무한도전 제작담당자는 자유한국당과 국민에게 명확한 해명과 사과를 하고, 방송 전에 상식적이고 합당한 조치를 취해야 한다"고 요구했다.한편 '무한도전'은 무한도전 법안 만들기를 주제로 입법을 도울 현직 국회의원 다섯명과 시청자로 구성된 국민의원 200명이 모여 의견을 나누는 국민내각 특집을 오는 4월 1일 방송할 예정이다. 자유한국당 대변인의 주장에 누리꾼들은 "이제 예능까지 장악하려고 하나" "예능입니다. 정치 프로가 아닌데요" "그럼 차라리 자유한국당 빼고 4당으로 가자" "정치해야할 때 예능하더니 예능 해야할 때 정치하네" "이건 김현아 의원 잘못도 있는 듯. 본인 스스로 바른정당 의원이라고 생각하면서 자유한국당 대표로 나가는 건 아닌 듯" "방송장악 시도인가?" 등의 의견을 내놓고 있다.사진=MBC '무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 노홍철이 '무한도전' 복귀를 조심스레 고민하고 있다.노홍철은 28일 오후 서울 마포구 상암동 종합편성채널 JTBC 사옥에서 열린 JTBC '잡스' 제작발표회에서 MBC '무한도전' 복귀에 대한 질문을 받았다.노홍철은 "'무한도전'은 일단 저도 좀 생각을 많이 하고 있다. 지금 하고 계시는 분들 만큼이나 아끼고 응원하는 프로그램"이라고 조심스럽게 말문을 열었다. 그는 "제가 '무한도전'에서 따로 떨어져 있는 게 어디가 아파서가 아니라 잘못해서다. 큰 실수를 하고 나온 것이라 복귀에 대해 이렇다, 저렇다 말씀드리기 굉장히 조심스러운 부분이 있다"면서 "워낙 오래해서 합이 잘 맞지만, 오래된 만큼 예상되는 전개에서 조금은 식상해 하시는 분들도 많은 것 같아서 생각이 많다. 들어갈 수 있다면 들어가는 게 맞는 건지 새로운 친구들이 더 풍부한 상황들을 만드는 게 좋은지 생각이 많다"고 복귀를 고심하는 이유를 털어놨다. 이어 "개인적 상황 보다 '무한도전' 상황을 더 생각하는 입장이라 쉽게 내릴 수 있는 결정이 아닌 것 같다. 굉장히 어렵다"고 솔직한 심경을 고백했다. 노홍철의 '무한도전' 복귀에 대해 박명수 역시 집요한 관심을 보였다. 박명수는 "노홍철은 너무 좋은 친구다. 별로 부담을 주고 싶지 않지만 예전에는 무조건 안 한다고 했다가 지금은 생각을 하고 있다"고 노홍철의 달라진 심정을 대신 전하며 "시간이 있으니 분위기가 되면 같이 해보고 싶다"고 노홍철 복귀에 대한 바람을 드러냈다. 박명수는 이날 노홍철이 "나영석 PD와 김태호 PD를 초대하고 싶다. 그들을 앉혀놓고 그들의 벌이와 프로그램 연출 방향을 들어보겠다"고 말하자, "김태호 PD가 '잡스'에 나와주면 '무한도전'에 나갈 수 있냐"고 묻기도 했다. 박명수의 돌직구에 노홍철은 "나가겠다"고 답했지만, 전현무가 "김태호 PD는 MBC 직원이라 어려울거다. MBC가 허락을 해줘야 한다"는 사실을 전했다. 한편 '잡스'는 다양한 분야의 직업을 가진 이들을 초청해 입문 경로부터 하는 일, 수입까지 알아보는 프로그램이다. 박명수 노홍철 전현무가 진행하며 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.사진=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]'대세 배우' 박보검 씨와 무한도전 멤버들이 뭉쳤습니다.최근 박보검 씨와 무한도전 멤버들이 유니폼을 맞춰 입고 촬영에 임하는 모습이 포착돼 화제가 됐는데요.'2018 평창 동계올림픽'의 경기장을 돌며 정식 종목에 도전해 치열한 대결을 펼쳤다고 하죠.이런 가운데, 박보검 씨가 내일도 '무한도전' 녹화에 참여한다고 밝혀 더욱 기대감을 키우고 있습니다.'무한도전'은 평창과 남다른 인연이 있는데요.지난 2011년 평창 동계올림픽 유치를 기원하며 스키 점프대를 등반해 주목을 받은 바 있죠.같은 해 7월, 개최지는 평창으로 선정됐고 국민적 관심에 일조한 '무한도전'에 박수가 쏟아지기도 했는데요.박보검 씨가 합류한 평창 동계올림픽 특집은 또 어떤 화제를 몰고 올지, 벌써부터 이목이 집중되고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진 : 이지숙 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] 이쯤 되면 시청자뿐 아니라 ‘무한도전’도 원하고 있는 모양새다. 노홍철은 과연 자신의 친정과 같은 ‘무한도전’으로 돌아갈까.노홍철이 28일 오후 JTBC 예능 프로그램 ‘잡스’ 기자간담회에 참석했다. 이날 현장에서는 노홍철의 포토타임부터 시작해 끊임없이 ‘무한도전’과 관련된 이야기가 흘러나왔다.노홍철은 이날 본격적인 기자간담회 시작 전 진행된 포토타임에서 ‘무한도전’의 시그니처 포즈를 취해 취재진의 눈길을 끌었다. 해당 포즈는 노홍철이 “좋아! 가는 거야”를 외치며 취하던 포즈로 후에 ‘무한도전’을 대표하는 포즈로 자리 잡았다. 이에 노홍철이 해당 포즈를 취하자 자연스럽게 ‘무한도전’을 떠올릴 수밖에 없었다.뿐만 아니라 이날 현장에는 노홍철과 ‘무한도전’에서 호흡을 맞췄던 박명수 역시 참석한 바, 시작부터 ‘무한도전’과 관련된 질문을 피하지 못했다. 더욱이 최근 ‘무한도전’ 멤버 황광희가 군 입대로 하차하며 프로그램 내 공석이 생겼고, 1순위 합류 멤버로 노홍철이 언급되고 있는 상황이었다.최근 몇 달간 ‘무한도전’ 내의 가장 큰 이슈는 바로 황광희의 입대와 그의 후임 멤버 발탁이었다. 황광희는 1988년생으로 올해 30세가 됐다. 황광희가 연내 입대한다는 사실은 일찍이 알려져 있었고, 황광희는 팬들과 멤버들의 환송 속에 지난 13일 충남 논산 육군훈련소로 입소했다. 이에 팬들은 ‘무한도전’에서의 그의 공백을 누가 채울 것인지에 관심을 기울였다.그 가장 유력한 후보로 거론된 이가 바로 노홍철이었다. 노홍철은 ‘무한도전’의 원년 멤버로, 프로그램 내에서 ‘돌+아이(I)’, ‘사기꾼’, ‘노찌롱’, ‘홍칠이’ 등 다양한 별명과 캐릭터로 자신만의 웃음 포인트를 만들어냈다. 순발력과 재치는 감탄을 불러일으킬 정도였으며, 동갑내기 하하와 ‘막내라인’을 형성하며 보여준 케미스트리도 좋았다.하지만 노홍철은 2014년 11월 음주운전 단속에 적발되며 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차했다. 이후 1년여의 자숙 기간을 보낸 뒤 다수 예능 프로그램에 합류하며 활동을 재개했다. 그가 방송 활동을 다시 시작할 당시 가장 먼저 언급된 것도 ‘무한도전’ 복귀 여부였다.이후 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀설은 잊을 만하면 한 번씩 불거졌고, 노홍철 측은 “정해진 바 없다”는 입장을 반복했다. ‘무한도전’이 워낙 팬들의 충성도가 높은 프로그램이고, 노홍철이 불미스러운 일로 프로그램을 떠났기에 복귀에 대해 신중할 수밖에 없는 것. 최근까지도 아직 복귀할 의사가 없음을 조심스럽지만 분명하게 밝혀왔다. 28일 역시 FNC엔터테인먼트 측은 헤럴드POP에 “‘무한도전’ 복귀와 관련해 결정된 것은 아무 것도 없다. 일전에 밝혔듯이 본인의 의사가 가장 중요하다. 딱히 더 이야기가 진전된 것도 없다”고 앞서 전했던 입장을 반복했다.하지만 점차 ‘무한도전’에서 노홍철의 모습을 보고 싶어 하는 목소리가 커지고 있다. ‘무한도전’ 재정비 기간 동안 4회에 걸쳐 전파를 탔던 레전드 특집에서는 노홍철의 활약상이 고스란히 담겨 눈길을 끌었다. ‘그 녀석’이라고 조심스럽게 호칭하던 멤버들도 노홍철의 이름을 부르기 시작했다.‘무한도전’에 공석이 생겼다. 다수 팬들은 노홍철의 복귀를 기다리고 있다. 함께 동고동락했던 멤버들도 그를 기다리고 있는 모양새다. 과연 노홍철의 모습을 ‘무한도전’에서 다시 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 서로 다른 개성과 연기력으로 믿고 보는 세 배우. 이성민과 조진웅, 김성균의 만남으로 화제를 모은 로컬수사극 <보안관>에서 이성민, 김성균이 역할을 위해 자격증까지 취득했던 비하인드를 공개했다.부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극 <보안관>에서 이성민과 김성균이 캐릭터를 위해 자격증 취득까지 불사했던 비하인드를 29일 공개했다. 
/사진=롯데엔터테인먼트
[서울신문] 
무한도전 국민내각 특집 - mbc 방송화면 캡처자유한국당은 김현아 의원이 MBC ‘무한도전-국민내각 특집’에 한국당 대표로 출연하는 것에 대해 불쾌감을 표했다.정준길 자유한국당 대변인은 28일 논평을 통해 “김현아 의원은 지난 총선 당시 한국당 비례대표 17번으로 당선됐으나 바른정당 창당 행사에 참석하는 등 해당 행위를 일삼아 왔다”고 말했다.정 대변인은 “무한도전 제작진이 형식상 형평성을 맞춘 것 같으나 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하는 것”이라며 “한국당은 김 의원에게 자진 탈당을 요구했으나 탈당하지 않고 바른정당에서 활동하고 있다”고 강조했다.그는 “당 윤리위원회에서 ‘당원권 정지 3년’이라는 중징계를 받은 김 의원을 한국당 대표로 출연시킨 것은 상식에 맞지 않는다”면서 “이러한 섭외는 MBC 차원에서 이뤄진 것이 아니라 무한도전 제작 담당자의 불순한 의도에 기인한 것으로 본다. 무한도전 제작 담당자는 한국당에게 사과를 하고 방송 전에 합당한 조치를 취해야 한다”고 반발했다.한편 ‘무한도전’은 최근 무한도전 법안을 만드는 ‘국민내각’ 특집을 위해 5개 당을 대표하는 현역 국회의원 5명을 섭외해 녹화를 마쳤다. 다음달 1일 방송할 예정이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스], [웰 메이드 N] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 박보검의 '무한도전' 촬영 사진이 공개됐다.MBC '무한도전'은 28일 오후 공식 트위터에 배우 박보검의 사진을 게재했다.사진 속 박보검은 '무한도전' 로고가 달려 있는 파란 점퍼를 입고 해맑게 웃고 있다. 박보검의 뒤에는 유재석이 잇몸을 드러낸 채 웃고 있어 화기애애한 촬영 분위기를 짐작케 한다. 트위터에는 "박보검~나 웃겨! 인사 드리겠습니다!"라며 "얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 웃기기까지", "박보검나좋아", "박보검나웃겨"라고 태그되어 있어 방송을 기대토록 한다. 한편 박보검은 지난 23일 강원도 평창, 강릉 일대에서 진행된 '무한도전' 동계올림픽 특집에 참여했다. 오는 30일 녹화도 진행할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
자유한국당 “바른정당 지지 김현아 의원 출연은 공정성 위반” 
MBC  '무한도전'은 최근 '국민내각' 특집을 준비하면서 자유한국당 대표로 김현아(오른쪽 두 번째) 의원을 초대해 자유한국당의 반발을 샀다. MBC 방송화면 캡처국민 예능프로그램이란 호칭을 듣는 ‘무한도전’이 정치적 논란에 휘말렸다. 8주 동안 방송 휴식기를 가지며 야심 차게 준비해 온 ‘국민내각’ 특집이 정치적 편향성을 지녔다는 의견이 정치권에서 제기돼 파장이 예상된다.정준길 자유한국당 대변인은 28일 오후 논평을 내고 “김현아 의원은 지난 총선 당시 비례대표 17번으로 당선됐으나, 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사에 사회를 보는 등 해당행위를 일삼아 왔다”며 “김 의원을 자유한국당의 대표 선수로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다”고 주장했다. MBC ‘무한도전-국민내각’ 특집에 김현아 의원이 출연하는 것에 대해 문제를 제기한 것이다. 정 대변인은 “형식상 형평성을 갖춘 것 같으나 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 자유한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송 공정성에 정면으로 반한다”며 “‘무한도전’ 제작 담당자는 자유한국당과 국민에게 명확한 해명과 사과를 하고, 방송 전에 합당한 조치를 취하여야 한다”고도 밝혔다.‘무한도전’은 최근 ‘국민내각’ 특집을 준비하며 일명 ‘무한도전’ 입법에 조언을 해줄 5개 정당의 현역 국회의원 5명을 초청해 녹화를 마쳤다. 김 의원은 자유한국당 대표로 출연했다. ‘무한도전’은 자유한국당의 논평에 대해 입장을 내놓지 않고 있다. 김 의원은 지난해 4.13 총선에서 새누리당 비례대표 17번으로 당선돼 박근혜 전 대통령에 대한 국회 탄핵소추안 통과 당시 당 내 비상시국회의에서 활동했다. 김 의원은 1월 새누리당을 탈당한 인사들이 창당한 바른정당에 뜻을 같이할 의사를 보였으나 자유한국당에 잔류해왔다. 자유한국당을 탈당할 경우 김 의원은 비례대표 의원직을 잃게 된다. 자유한국당 윤리위원회는 김 의원에게 탈당을 요구했으나 김 의원이 탈당하지 않자 당원권 정지 3년의 중징계를 내렸다. 이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
노홍철 / 사진=이승현 기자 lsh87@
“(‘무한도전’은) 지금 하고 계시는 분들만큼이나 아끼고 응원하는 프로그램이다.”
방송인 노홍철은 지난 28일 열린 JTBC ‘잡스’ 제작발표회에서 ‘친정’이나 다름없는 MBC ‘무한도전(이하 무한도전)’에 대해 이렇게 말했다. 시간이 흐를수록 서로를 향한 애틋함만 커져가고 있다.
최근 노홍철과 관련된 가장 큰 이슈는 그의 ‘무한도전’ 복귀 여부다. 포털사이트에서 그의 이름을 검색하면 ‘무한도전 노홍철 복귀’가 연관 검색어로 노출될 정도로 그의 ‘무한도전’ 복귀 여부에 세간의 관심이 쏠려있다.
노홍철은 2005년 ‘무한도전’이 황소와 줄다리기를 하던 시절부터 출연했다. ‘무한도전’과는 떼려야 뗄 수 없는 원년 멤버다. 2014년 11월 음주 운전으로 물의를 빚고 ‘무한도전’에 하차한 지 약 2년 4개월이 지난 지금도 그의 ‘무한도전’ 복귀를 원하는 시청자들의 요구가 크다. 노홍철을 대체할 수 있는 캐릭터가 없기 때문이다. 하지만 노홍철은 ‘무한도전’을 사랑하는 만큼 자신의 복귀에 대해 신중한 입장을 취하고 있다.
‘잡스’ 제작발표회에서 ‘무한도전’ 복귀 가능성을 묻는 질문을 받은 노홍철은 “내가 ‘무한도전’과 떨어져 있게 된 것이 아주 큰 잘못을 하고 큰 실수로 나간 것이라 굉장히 조심스럽다”며 ‘무한도전’ 복귀와 관련해 “생각을 정말 많이 하고 있다”고 털어놨다. 노홍철이 ‘무한도전’을 먼발치에서 지켜볼 수밖에 없는 심경을 직접 밝힌 것은 처음이었다.
이어 노홍철은 “‘무한도전’이 오래된 프로그램이다 보니 멤버들 간의 합이 잘 맞고, 그 잘 맞는 합을 좋아해주시는 분들도 있지만 예상되는 전개에 조금은 식상해하는 분들도 있는 것 같다”고 밝혔다. 그는 “새로운 친구들이 활력을 넣어주고 풍성한 이야기를 만들어주는 게 좋지 않을까 하는 생각도 있다”고 했다. 자신이 ‘무한도전’에 복귀하는 것이 서로에게 득이 되는지 실이 되는지를 고민하고 있음을 보여주는 대목이었다. 이 또한 노홍철이 ‘무한도전’을 사랑하기 때문에 고민하는 부분일 것이다.
 
‘무한도전’ 노홍철 / 사진=텐아시아 DB
‘무한도전’은 지난달 18일부터 4주간 방송된 ‘무한도전-레전드’를 통해 노홍철이 ‘무한도전’에서 활약했던 것을 소개하며 긍정적인 여론을 만드는데 노력을 보탰다. 하지만 ‘무한도전’은 노홍철의 복귀 문제가 거론될 때마다 “팬들과 사회가 허락해줘야 한다”, “본인의 의사가 중요하다”고 말했다. 원년 멤버로서 노홍철을 품고 싶은 마음은 굴뚝같으나 그가 사회 규범을 어긴 것에 대한 책임을 지고 ‘무한도전’을 떠났기 때문에 제작진이 섣불리 결정할 수 없다는 뜻을 밝혀왔다.
과거 ‘무한도전’에 노홍철과 함께 출연했고, 현재 ‘잡스’를 함께 진행하는 박명수는 “노홍철이 전에는 ‘무한도전’ 복귀를 안 한다고 했었는데 고민한다고 말하는 걸 보니 입장이 조금 달라진 것 같다”며 “시간이 주어지고 분위기가 무르익는다면 노홍철과 ‘무한도전’을 같이 했으면 좋겠다”는 바람을 드러냈다.
참 가깝지만 먼 사이다. ‘무한도전’과 노홍철의 재회는 성사될 수 있을까.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 국민의 소리 듣는다…‘국민의원’ 편 방송MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.제작진은 작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 약 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌다.전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 그리고 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다. 특히 눈에 띄는 것은 국민들의 보내 준 1만 여건의 의견 중 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송된다.제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 약 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌다.전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 그리고 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다. 특히 눈에 띄는 것은 국민들의 보내 준 1만 여건의 의견 중 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 오는 4월 1일 방송될 '무한도전'에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다. MBC '무한도전' 제작진은 작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 약 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌다. 전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 그리고 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다. 특히 눈에 띄는 것은 국민들의 보내 준 1만 여건의 의견 중 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다. ‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’이 ‘국민의원’ 특집을 방영한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 ‘국민의원’ 특집을 방영한다.오는 4월1일 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 전파된다.제작진은 작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 약 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌다.전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 그리고 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다. 특히 눈에 띄는 것은 국민들의 보내 준 1만 여건의 의견 중 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전 국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전 국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전-국민의원’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 국민이 원하는 법을 만들기 위해 나섰다.
29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.
제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. “2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지”에 대한 질문에 약 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌다.
전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 그리고 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다. 특히 눈에 띄는 것은 국민들의 보내 준 1만 여건의 의견 중 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항’ 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.
‘무한도전-국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.
 
MBC ‘무한도전-국민의원’ / 사진제공=MBC
입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.
‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.
살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <무한도전>에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.  
 
제작진은 작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 약 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌다. 전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 그리고 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다. 특히 눈에 띄는 것은 국민들의 보내 준 1만 여건의 의견 중 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘<무한도전>-국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다. 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다. <무한도전> 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘<무한도전>-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘<무한도전>-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.  iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
왼쪽부터 정의당 이정미, 바른정당 오신환, 국민의당 이용주, 자유한국당 김현아, 더불어민주당 박주민 의원. 사진-MBC '무한도전' 예고편 캡처

살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민들의 목소리를 담았다는 MBC '무한도전-국민의원'특집이 4월 1일 방송된다.이날 방송에는 현역 국회의원 5명의 출연이 예고돼 기대감을 더하고 있다. 앞서 공개된 예고편에는 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원이 모습을 드러냈다. 현재 국회에 의석을 가지고 있는 원내 정당 5곳에서 모두 1명씩의 의원이 출연한 것.먼저 더불어민주당 박주민 의원은 '세월호 변호사'로 유명하다. 그의 지역구는 서울 은평갑으로 지난해 총선을 앞두고 더불어민주당에 입당했다. 박 의원은 2012년부터 2년간 '민주사회를 위한 변호사모임' 사무차장을 역임한 인물로 밀양 송전탑, 제주 강정마을, 쌍용차 해고 등 여러 사건에서 시민의 편에서 활동한 변호사 출신이다. 특히 세월호 유가족 법률 대리인으로 활동하며 세월호 유족들의 변호사로도 잘 알려져 있다.자유한국당 김현아 의원의 현재 소속은 자유한국당이지만 상황이 조금 애매하다. 그는 비박계 의원들과 정치적 행보를 같이 했으나, 비례대표 의원이라 탈당을 섣불리 하지 못하는 상황이다. 탈당을 하게 되면 의원직을 상실하기 때문. 자유한국당도 이러한 김 의원의 행보에 불편한 기색을 드러냈다. 자유한국당은 28일 논평을 통해 "김현아 의원은 지난 총선 당시 한국당 비례대표 17번으로 당선됐으나 바른정당 창당 행사에 참석하는 등 해당 행위를 일삼아 왔다"고 지적했다. 또한 '무한도전' 출연에 대해서도 "제작진이 형식상 형평성을 맞춘 것 같으나 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하는 것"이라며 비판하기도 했다.청문회 스타로 이름을 알린 국민의당 이용주 의원도 출연한다. 지역구 전남여수갑 이용주 의원은 광주지검 순천지청 검사와 서울중앙지검, 광주지검 검사를 거쳐 서울고검 부장검사를 지냈다. 국회의원으로 당선되기 전에는 법무법인 태원을 개업해 대표 변호사로 활동했다. 이용주 의원은 '박근혜-최순실 게이트' 청문회에서 일명 '문화계 블랙리스트'의 존재를 부인하던 조윤선 당시 문화체육관광부 장관을 상대로 제한시간 7분 중 6분을 할애해 "예술인 지원을 배제하는 명단은 있었던 것으로 판단한다"는 답변을 받아냈다.바른정당 오신환 의원은 장제원 대변인이 개인사로 대변인직을 중도 사퇴하면서 뒤를 이어 바른정당 대변인을 맡고 있다. 서울 관악을에서 더불어민주당 정태호 후보와 개표 막판까지 접전을 벌인 오신환 의원은 재보궐 선거로 금배지를 단 데 이어 재선에 성공했다. 오신환 의원은 소선거구제 도입 후 단 한차례도 여권에 의석을 허락하지 않았던 관악을에서 승리하며 주목을 받았다.정의당 이정미 의원은 지난해 총선에서 당원투표를 통해 정의당 비례대표 후보 1번으로 선출됐다. 이 의원은 원내 입성 후 정의당 원내수석부대표, 탄핵소추추진단장을 맡아 활동했다. 최근에는 이랜드파크 전국 360개 매장을 고용노동부가 근로감독한 결과 아르바이트 직원들에게 임금을 지급하지 않은 사실이 드러났다고 밝혀 노동자 임금체불 문제를 지적하기도 했다.작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 '국민들이 원하는 대한민국'의 목소리를 담았다는 제작진. 제작진의 열정과 국민들의 소망이 만나 1만 여건의 질문이 모아졌다. 방송전부터 '무한도전'이라 이런 기획이 가능했다는 의견과 시국과 잘 맞아떨어진 편성이라는 평이 주를 이룬다. 11년이라는 시간동안 명실상부 '국민예능'으로 자리잡으며 사회에 의미있는 메시지를 던진 '무한도전'. 국민대표 200명과 국회의원 5인이 함께 꾸려가게될 고민하고 논의하는 시간이 기대된다.김은지 부산닷컴 기자 multi@
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘무한도전’은 오는 4월 1일 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’편을 방송한다. 제작진은 작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. “2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지”에 대한 질문에 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌다.  
전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 그리고 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다. 특히 눈에 띄는 것은 국민들의 보내 준 1만 여건의 의견 중 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항‘ 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정해 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다. 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다. ‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다. /wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 영화 '보안관'(감독 김형주)에서 이성민, 김성균이 역할을 위해 자격증까지 취득했던 비하인드를 공개했다.'보안관'은 부산 기장을 무대로, 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극.대호를 연기한 이성민은 유도 유단자라는 설정으로 유도가 가지는 기본적인 자세와 동작을 몸에 익히기 시작했다. 전직 형사로서 몸에 익은 생활 액션들을 선보이기 위해 파주에 있는 액션스쿨을 오랫동안 다니면서 개인적인 트레이닝을 받기도 했다.부산 기장을 누비는 보안관으로서 모터보트와 제트스키를 취미로 하는 대호를 위해 수상레저스포츠 면허를 취득했고, 배를 운전할 수 있는 자격증은 물론, 필기와 실기 모두 1차에 당당히 합격, 남다른 실력을 과시하기도 했다.특히 이성민은 부산 기장, 바닷가 사나이의 완벽한 외모를 갖추기 위해 자신의 피부를 태닝 하는 섬세한 부분도 놓치지 않는 열정으로 머리부터 발 끝까지 ‘대호’라는 캐릭터와 일체화된 모습을 보일 수 있었다.보안관 조수 덕만 역을 맡은 김성균 역시 매형 따라 대형 버스 면허 취득하는 열정을 보였다. 짧은 신이었지만, 대형 버스를 직접 운행해야 했던 김성균. 그는 10시간의 면허 교육과 7시간의 실기, 3시간의 학과 교육을 듣고, 100점 만점으로 당당하게 버스 면허증을 취득했다.기존의 중형 차량과는 달리, 대형의 버스를 운행하는 것에는 어려움이 있었지만, 능수능란한 운전 실력으로 면허를 취득해 촬영을 마칠 수 있었다.캐릭터를 향한 열정으로 다양한 준비를 해야 했던 이성민은 "수상레저스포츠 면허를 취득하고, 운동도 많이 했어야 했고, 살도 태우면서 다이나믹함이 있었다"라며 캐릭터를 준비하면서 느꼈던 마음가짐을 밝혔고, 김형주 감독 역시 "배우들이 습득하고, 자격증을 따는 부분들이 고생스러운 게 많았던 작품이었다"라며 역할을 위해 애쓴 배우들에 대한 감사의 마음을 전하기도 했다.'군도: 민란의 시대'의 조감독이었던 김형주 감독의 연출 데뷔작이자 개성적인 캐릭터와 흥미로운 스토리, 이성민-조진웅-김성균의 연기파 캐스팅으로 새로운 재미를 기대하게 만드는 '보안관'은 5월 초, 관객을 만난다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 롯데엔터테인먼트▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
자유한국당이 MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'에 대해 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다. 한국당은 마음이 바른정당으로 가 있는 김현아 의원을 자유한국당 대표로 섭외해 촬영한 것이 부적절하다는 점을 가처분 신청 이유로 내 세웠다. 30일 한국당 정준길 대변인은 "지난 화요일에 가처분 신청을 냈고 오늘 심문기일이 잡혀 재판을 한다"고 밝혔다. 정 대변인은 "아무리 예능프로그램이지만 적절하지 않아서 (가처분신청을) 낸 것"이라며 "외부에 공개를 안 한 이유는 법적 대응은 법원이나 검찰에서 결정하는 것이기 때문에 동네방네 떠들 문제가 아니라고 생각했다"고 했다. 다음달 1일 방송예정인 무한도전은 '국민의원' 특집을 주제로, 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외했다. 자유한국당에서는 비례대표인 김현아 의원이 녹화에 참여한 것으로 알려졌다. 이에 자유한국당은 바른정당과 뜻을 같이 하는 김 의원이 당 대표로 출연하는 것은 부적절하다고 주장했다. 김 의원은 "처음에 무한도전에서 제안이 올 때 주거문제, 특히 청년 주거 문제에 관해 국민들에게 공모를 많이 받았다고 했다"며 "주거문제와 관련해 제가 추천을 받아서 나가게 된 것"이라고 설명했다. 김 의원은 "처음에 무한도전 측에 제가 당을 대표하거나 하는 거면 솔직히 좀 그렇다고 말했더니 그쪽에서 그런 게 아니고 주제별로 구성을 맞춰야한다고 해서 출연하게 된 것"이라고 했다. 주거·도시계획 전문가인 김 의원은 지난해 총선에서 새누리당(현 자유한국당) 비례대표 17번을 받아 국회에 입성했다. 김 의원은 최순실 국정농단 사태로 새누리당을 탈당한 의원들이 바른정당을 창당하자 뜻을 같이 했지만 탈당할 경우 비례대표 의원직을 잃게 되기에 합류하지 않았다.자유한국당은 김 의원이 탈당하지 않자 당원권 정지 3년 중징계를 내렸다박태훈 기자 buckbak@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측이 자유한국당의 방송금지 가처분 신청에 대해 “앞선 걱정”이라고 답했다. ‘무한도전’ 측은 30일 오전 이데일리 스타in에 가처분 신청과 관련해 “이번 주 ‘무한도전’ 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것”이라고 말했다. 자유한국당은 4월 1일 방송 예정인 ‘무한도전-국회의원 특집’ 방송금지 가처분 신청을 한 것으로 알려졌다. 당 소속 김현아 의원 출연을 두고 ‘편파적인 섭외를 했다’는 주장이다. 김현아 의원이 자유한국당 소속이나 사실상 바른정당과 입장을 같이하고 있다는 이유에서다. ‘무한도전-국회의원 특집’은 김현아 의원 외에도 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 등 국회의원 5인과 함께 한다. 이들은 4개월 동안 모인 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정해 국민대표 200명과 함께 고민하는 시간을 가질 예정이다. 오는 4월 1일 오후 6시 20분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 측 “가처분 신청, 방송 보면 생각 달라질 것”[공식입장]MBC ‘무한도전’ 제작진이 자유한국당 정준길 대변인의 방송금지 가처분 신청과 관련해 입장을 밝혔다.30일 오전 ‘무한도전’ 측은 “이번 주 ‘무한도전’ 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것이다”라며 “오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”라고 제작진의 입장을 전했다.이날 자유한국당 정준길 대변인은 한 매체와의 인터뷰를 통해 “이미 지난 화요일에 가처분 신청을 냈고 오늘 심문기일이 잡혀 재판을 한다”며 “아무리 예능프로그램이지만 적절하지 않아서 (가처분신청을) 낸 것”이라고 설명했다.자유한국당 정준길 대변인은 지난 28일 논평을 통해 “‘무한도전’의 4월1일 방송 예고편을 보고 입을 다물 수가 없었다. 5개 당을 대표하는 현역 국회의원 5명을 출연시키는데, 놀랍게도 자유한국당 대표로 김현아 의원을 선정했다”며 “자유한국당은 자진 탈당을 요구했으나 김 의원은 국회의원직을 빼앗길까봐 탈당하지 않고 바른정당에서 활동하고 있다”고 주장하며 불공정에 대한 불쾌함을 드러냈다.한편 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]자유한국당이 당 소속 김현아 의원 섭외는 문제가 있다며 MBC '무한도전'를 상대로 법적 대응에 나섰다.30일 CBS노컷뉴스에 따르면 한국당은 오는 4월 1일 방송 예정인 '무한도전' 국민의원 특집과 관련해 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다고 보도했다.한국당은 '무한도전' 측이 편파적인 섭외를 한 것으로 보고 있다. 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외하면서 한국당 의원들 가운데 사실상 바른정당과 입장을 같이하는 김 의원을 선택한 건 형평성에 어긋난다는 것이다.정준길 한국당 대변인은 지난 28일 논평에서도 "김 의원은 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사 사회를 보는 등 해당 행위를 일삼아 왔다"며 "실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송의 공정성에 정면으로 반한다"고 반발했다.그러나 '무한도전' 측은 의원들의 정치적 행보보다는 일자리 주거 청년 육아 등 입법 주제별로 전문성에 초점을 맞춰 각 당 의원들을 섭외했다고 밝혔다.주거·도시계획 전문가인 김 의원은 지난해 총선에서 새누리당(현 자유한국당) 비례대표 17번을 받아 국회에 입성했다. 김 의원은 최순실 국정농단 사태로 새누리당을 탈당한 의원들이 바른정당을 창당하자 뜻을 같이 했으나 탈당할 경우 비례대표 의원직을 잃게 돼 합류하지 못했다. 자유한국당은 김 의원이 탈당하지 않자 당원권 정지 3년 중징계를 내렸다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김현아 의원.포커스뉴스 제공

자유한국당이 당원권 정지 중인 김현아 의원이 출연한 MBC '무한도전'에 대해 방송금지 가처분 신청을 냈다. 정준길 자유한국당 대변인은 30일 한 매체와의 통화에서 "지난 28일 김현아 의원이 출연한 '무한도전' 방송분에 대한 가처분 신청을 제출했고, 제작진에게 통보가 갔을 것"이라고 말했다.  정 대변인은 "적절하지 않은 상황에 놓인 사람이 당을 대표해서 방송에 나간다는 것 자체가 말이 안된다"면서 "방송을 하더라도 김현아 부분은 빼달라는 것"이라고 가처분 신청 이유를 설명했다.  또  "아무리 예능이라지만 말이 안된다. 각 당에서 한 명씩 한다는데 그게 말이 되냐"고 반발했다.  오는 4월1일 방송 예정인 '무한도전'에는 자유한국당 김현아, 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원이 출연할 예정이다. 김 의원은 박근혜 전 대통령에 대한 탄핵 국면에서 탄핵에 찬성하며 바른정당 의원들과 함께 행동했으나 비례대표라는 신분 때문에 자유한국당을 탈당하지 못했다.  자유한국당은 지난 1월 18일 김 의원에게 당원권 정지 3년의 중징계를 내렸다.  김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전-국민의원’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 자유한국당 측의 방송금지 가처분 신청에 입장을 밝혔다.
MBC ‘무한도전’ 측은 30일 텐아시아에 자유한국당의 방송금지 가처분 신청과 관련해 “이번 주 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 기회가 될 것이다”고 전했다.
앞서 자유한국당은 오는 4월 1일 방송예정인 ‘무한도전’ 국민의원 특집 방송금지 가처분 신청을 한 것으로 알려졌다. 당원권 정지 처분을 받은 김현아 의원이 자유한국당을 대표해 방송에 출연한 것을 문제 삼았다. 자유한국당은 사실상 바른정당과 뜻을 같이 하는 김현아 의원의 출연은 편파적인 섭외라고 주장했다.
‘무한도전’ 국민의원 특집은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가지는 특집이다.
이 특집을 위해 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 섭외됐다. 제작진은 “이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들”이라고 밝힌 바 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 자유한국당의 방송 금지 가처분 신청에 대한 입장을 밝혔다. '무한도전' 관계자는 30일 뉴스1에 "이번주 '무한도전' 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것"이라며 "외려 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라는 제작진의 입장을 전했다. 앞서 자유한국당은 오는 4월1일 방송 예정인 '무한도전'의 국민의원 특집에 대해 방송금지 가처분 신청을 한 것으로 알려졌다. 자유한국당 소속인 김현아 의원이 국민의원 특집에 출연했지만 그가 바른정당과 입장을 같이 하고 있는 국회의원이라는 점에서 이 같은 결정을 내렸다는 것. 한편 '무한도전'의 국민의원 특집은 국민의 목소리를 듣고 국민이 원하는 법을 함께 만들어 보는 특집으로 김현아 의원 외에도 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 등 국회의원들이 출연한다. 오는 4월1일 오후 6시20분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조현정기자]MBC ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집이 정치권의 법적 대응으로 방송에 제동이 걸렸다. 자유한국당이 오는 4월1일 방송예정인 ‘무한도전’과 관련해 법원에 가처분 신청을 냈다. 뜻을 달리하는 자유한국당 소속 김현아 의원의 섭외를 문제 삼았다. 정준길 자유한국당 대변인은 30일 한 매체와 인터뷰를 갖고 “한국당 명의로 문화방송을 상대로 한 방송·출연금지 가처분 신청을 했다”며 “(다만 김 의원을 출연시킨 건) 일개 PD 한 명이 강제로 한 거라고 판단하고 있다”고 밝혔다.  자유한국당이 출연을 문제삼은 김현아 의원은 지난 1월 새누리당 탈당 사태 때 바른정당에 호의적 입장을 보였지만 자유한국당을 탈당하면 비례대표 의원직을 잃게 돼 바른정당에 합류하지는 못했다. 자유한국당은 김현아 의원의 탈당을 요구했으나 탈당하지 않자 당원권 정지 3년의 중징계를 내린 바 있다. 
자유한국당 김현아 의원.사진|김현아의원 블로그자유한국당 측은 ‘무한도전’ 측이 국회내 5개 정당을 대표하는 현역 의원 1명씩을 섭외하는 과정에서 자당 소속 의원들 중에서 사실상 바른정당과 입장을 같이하는 김현아 의원을 선택한 건 형평성에 어긋나는 ‘편파 섭외’라는 입장을 보이고 있다. 정 대변인은 지난 28일 공식 논평을 통해 “자유한국당은 문화방송(MBC)의 간판급 예능 프로그램 ‘무한도전’의 4월 1일 방송 예고편을 보고 입을 다물 수가 없었다”며 “김현아 의원은 지난 총선 당시 자유한국당 비례대표 17번으로 당선됐으나 바른정당 창당 행사에 참석하는 등 해당 행위를 일삼아 왔다. 당 윤리위원회에서 ‘당원권 정지 3년’이라는 중징계를 받은 김 의원을 자유한국당 대표로 출연시킨 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다”고 전했다.  그러나 ‘무한도전’ 측은 의원 개인의 정치적인 행보보다는 일자리, 주거, 청년, 육아 등 입법 주제별로 전문성에 초점을 맞춰 각 당 의원들을 섭외한 것으로 알려졌다.‘무한도전’ 측은 지난 25일 방송과 28일 ‘국민 의원’ 예고편을 내보냈다. ‘국민 의원’ 편은 국회내 5개 정당을 대표하는 현역 의원 5명과 시청자로 구성된 국민 의원 200명을 한자리에 모아 법안을 만드는 것을 주제로 한 특집이다. 현역 의원 5명으로 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원 등이 녹화에 참여했다.  서울 정신여고와 경원대 학·석·박사 출신인 김현아 의원은 1995년부터 지난해까지 한국건설산업연구원 연구위원으로 활동하며 주거·도시계획 전문가로 활약해왔다. 20대 총선에서 새누리당 비례대표로 국회에 입성해 새누리당 혁신비상대책위원회 대변인을 지낸 바 있다.  hjcho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC <무한도전> 측이 자유한국당의 방송금지 가처분 신청에 대해 입을 열었다.<무한도전> 제작관계자는 30일 ‘스포츠경향’에 “이번 <무한도전> 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것”이라며 “오히려 국민들이 어떤 말을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 거다”라고 밝혔다. 
자유한국당이 방송금지가처분을 신청한 MBC ‘무한도전’, 사진 MBC이날 한 매체는 “자유한국당 정준길 대변인이 <무한도전>을 상대로 28일 방송금지 가처분 신청을 냈다”고 보도했다. 매체에 따르면 정 대변인은 가처분 신청 이유로 “부적절한 섭외, 원칙과 형평성에 어긋나는 방송”이라고 설명했다. 또한 당 소속 김현아 의원 출연을 문제 삼기도 했다.<무한도전-국회의원 특집>은 김현아 의원 외에도 더불어 민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 등 국회의원 5명이 출연한다. 이들은 4개월간 모인 국민의 의견 중 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정해 국민 대표 200명과 함께 고민하는 시간을 가진다.다음 달 1일 오후 6시20분에 방송된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측이 자유한국당의 방송금지 가처분 신청에 대해 공식입장을 밝혔다.자유한국당이 4월 1일 방송 예정인 ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집에 대해 방송금지 가처분 신청을 낸 사실이 30일 알려졌다. 해당 특집에 자유한국당 대표로 섭외된 김현아 의원이 사실상 바른정당과 입장을 같이 하고 있기 때문에 편파적인 섭외라는 것.이와 관련하여 ‘무한도전’ 측은 이날 오전 헤럴드POP에 “이번 주 ‘무한도전’ 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”이라고 말했다. ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집은 ‘무한도전’이 지난해 12월부터 지난 3월까지 4개월여에 걸쳐 ‘2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지’에 대한 국민들의 목소리를 담은 특집이다. 해당 특집에서는 일자리, 주거, 청년, 육아 등에 대해 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 이야기 나누는 시간이 마련됐으며 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민(더불어민주당 소속), 김현아(자유한국당 소속), 이용주(국민의당 소속), 오신환(바른정당 소속), 이정미(정의당 소속) 의원이 함께했다.‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집은 4월 1일 오후 6시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '무한도전' 측이 자유한국당의 방송금지 가처분 신청에 대해 방송을 통해 내용을 봐달라는 입장을 밝혔다.'무한도전' 관계자는 30일 매일경제 스타투데이에 "'무한도전' 방송을 보시면 지금의 걱정이 앞선 것이라고 생각하실 것이다. 오히려 국민들의 목소리를 듣는 좋은 기회가 될 것으로 본다"고 밝혔다.한국당은 앞서 '무한도전'이 당 소속 김현아 의원 섭외는 문제가 있다면서 오는 4월 1일 방송 예정인 '무한도전' 국민의원 특집과 관련해 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다.한국당은 '무한도전' 측이 편파적인 섭외를 한 것으로 보고 있다. 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외하면서 한국당 의원들 가운데 사실상 바른정당과 입장을 같이하는 김 의원을 선택한 건 형평성에 어긋난다는 것이다. 그러나 '무한도전' 측은 의원들의 정치적 행보보다는 일자리 주거 청년 육아 등 입법 주제별로 전문성에 초점을 맞춰 각 당 의원들을 섭외했다고 밝혔다.주거·도시계획 전문가인 김 의원은 지난해 총선에서 새누리당(현 자유한국당) 비례대표 17번을 받아 국회에 입성했다. 김 의원은 최순실 국정농단 사태로 새누리당을 탈당한 의원들이 바른정당을 창당하자 뜻을 같이 했으나 탈당할 경우 비례대표 의원직을 잃게 돼 합류하지 못했다. 자유한국당은 김 의원이 탈당하지 않자 당원권 정지 3년 중징계를 내렸다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 자유한국당이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 대해 법원에 방송금지 가처분 신청을 낸 가운데 '무한도전' 제작진이 입장을 밝혔다. 30일 MBC '무한도전' 제작진은 "이번주 '무한도전' 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각이 들 것"이라며 "오히려 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 밝혔다.  
오는 4월 1일 방송될 '무한도전'의 '국민의원' 특집은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지로 마련됐다. 약 4개월에 걸쳐 1만여 건의 의견이 쏟아졌으며, '무한도전'은 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다. 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. '무한도전' 측은 "이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다"라고 알렸다. 자유한국당은 그러나 김현아 의원을 자유한국당 대표로 섭외해 촬영한 것이 부적절하다는 취지에서 오는 4월 1일 방송 예정인 '무한도전' 국민의원 특집과 관련해 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다. 정준길 자유한국당 대변인은 지난 28일 논평을 통해 "김 의원은 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사 사회를 보는 등 해당 행위를 일삼았다. 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송의 공정성에 정면으로 반한다"고 반발했다. '무한도전'의 '국민의원' 특집 방송금지 가처분 신청 결과는 30일이나 31일 중으로 나올 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
자유한국당 가처분 신청에 제작진 "국민 말씀 직접 듣는 좋은 기회" 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 정아란 이정현 기자 = 7주간의 휴식 후 야심 차게 들고나온 첫 특집부터 시끌시끌하다. 역시 '무한도전'이다. 컴백이 실감 난다.    MBC TV '무한도전'의 김태호 PD가 준비한 첫 대형 특집은 '국민내각'이다. 이 아이템은 지난해 연말부터 유재석이 언급했던 것으로, 최근 시국과 맞물리면서 더 관심을 모으고 있다.    제작진은 '국민내각'을 실현하기 위해 '국민의원 특집'으로 이름을 정하고 자유한국당 김현아, 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원을 초대했다. 방송은 다음 달 1일로 예정했다.    그러나 불똥이 이상한 데로 튀었다.    한국당이 당 소속 김현아 의원의 출연을 두고 '편파적인 섭외'라며 방송금지 가처분 신청을 한 것. 김 의원은 한국당 소속이지만 최근 바른정당과 비슷한 입장을 보이고 있다는 주장이다.    한국당 정준길 대변인은 이날 연합뉴스와의 통화에서 "해당 행위로 징계 받은 국회의원을 우리 당의 대표로 출연시킨 '무한도전' 제작진 결정은 '노이즈 마케팅'"이라면서 "지난 28일 서울남부지법에 방송금지가처분 신청을 냈다"고 말했다.     김 의원은 지난 1월 한국당을 탈당한 인사들이 만든 바른정당 창당 행사에 참석하는 등의 일로 당원권 정지 3년의 중징계를 받았다. 한국당은 김 의원에게 탈당을 요구했으나, 탈당 시 비례의원직을 잃게 되는 김 의원은 수용하지 않았다.    이에 대해 '무한도전' 측은 30일 "이번 주 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것"이라고 반박했다.    그러면서 "오히려 국민이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 강조했다.    의원들의 출연도 출연이지만, 4개월 동안 모은 국민의 의견 중 많은 공감대를 얻은 일자리·주거·청년·육아 분야에 대해 국민대표 200명과 함께 고민하는 과정이 핵심이라는 것이다.     이번 사태를 통해 '무한도전'의 위력을 다시 한 번 느낄 수 있었다.    MBC뿐만 아니라 국내 간판 예능프로그램인 '무한도전'은 그 일거수일투족이 관심사다.     중간중간 멤버가 바뀌었을 때도, 10여년 만에 처음으로 방학을 선언했을 때도, 방학 후에 어떤 모습으로 돌아오는지도 모두 '핫뉴스'였다. 때로는 관심을 넘어 과열 양상을 띠기도 했다.    7주 만의 컴백이다 보니 이번에는 정치권까지 들썩인다. 논란을 뚫고 다음 달 1일 방송을 강행하게 된 이번 특집은 과연 어떤 모습일까. 마냥 웃고 떠들다가도 한 번씩 정곡으로 현실을 찌르고 공감을 얻어내는 '무한도전' 특유의 촉이 이번에도 십분 발휘될지 주목된다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
자유한국당이 다음 달 1일 방송되는 MBC TV 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘국민내각’ 특집에 대해 방송금지 가처분신청을 제기했다고 30일 연합뉴스가 보도했다.한국당 정준길 대변인은 연합뉴스와의 통화에서 “해당 행위로 징계받은 국회의원을 우리 당의 대표로 출연시킨 무한도전 제작진의 결정은 노이즈 마케팅”이라면서 “지난 28일 서울남부지법에 방송금지가처분 신청을 냈다”고 말했다.  
한국당은 바른정당 활동에 적극 참여했다는 사유로 당원권 3년 정지 징계를 내린 자당의 김현아 의원이 최근 녹화한 ‘무한도전’ 특집 프로그램에 당 대표성을 갖고 출연한 것을 뒤늦게 파악, 반발하고 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 측 “국민의원 특집, 국민의 목소리 담았다”MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. “2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지”에 대한 질문에 약 1만 건의 국민의 목소리가 모아졌다.1만 건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항’보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 건의 국민 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다.     살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공‘무한도전’에서 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만드는 ‘국민의원’이 방송된다. 20일 MBC '무한도전' 제작진은 "지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다"며 "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지에 대한 질문에 약 1만 건의 국민의 목소리가 모아졌다"고 밝혔다. 제작진에 따르면 1만 건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이었다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 건의 국민 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다. 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다. ‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다.     살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다. 한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 자유한국당이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 김현아 의원 섭외를 문제 삼아 법적 대응에 나섰다.정준길 자유한국당 대변인은 30일 '무한도전' 국민의원 특집과 관련해 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다고 밝혔다.'무한도전' 제작진이 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외했는데 사실상 바른정당과 뜻을 같이 하는 김현아 의원이 출연한 것은 한국당 의원이 출연하지 않은 것과 같아 방송 공정성에 어긋난다는 주장이었다.  
자유한국당이 '무한도전'과 관련해 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다. © News1star / MBC이에 대해 '무한도전' 측은 "이번주 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다"라는 입장을 내놔 시선을 모았다.한편 '무한도전'은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 특집을 내달 1일 오후 6시20분 방송한다. star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김현아 의원(가운데)_한경 DB자유한국당은 다음 달 1일 방송되는 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'의 '국민내각' 특집에 대해 방송금지 가처분신청을 제기했다고 30일 밝혔다.한국당 측은 지난 28일 서울남부지법에 방송금지가처분 신청을 낸 것으로 전해졌다.한국당은 바른정당 활동에 적극 참여했다는 사유로 당원권 3년 정지 징계를 내린 자당의 김현아 의원이 최근 녹화한 '무한도전' 특집 프로그램에 당 대표성을 갖고 출연한 것을 뒤늦게 파악, 반발하고 있다.‘무한도전-국회의원 특집’은 김현아 의원 외에도 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 등 국회의원 5인과 함께 한다.이들은 4개월 동안 모인 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정해 국민대표 200명과 함께 고민하는 시간을 가질 예정이다.오는 4월 1일 오후 6시 20분 방송 예정. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'에서 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 특집이 방송된다.
오는 4월 1일 '무한도전' 국민의원 특집에는 국회의원 5명과 국민대표인 200명의 국민의원이 함께 한다.
'무한도전' 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 약 1만 건의 국민의 목소리가 모아졌다.
1만 건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 '본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항'보다는 '주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항'이 대부분이었다는 점.
이에 '무한도전-국민의원'은 1만 건의 국민 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.
입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.
'무한도전' 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 '무한도전-국민의원' 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.
국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다는 후문이다. 
살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 '무한도전-국민의원'은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 역시 명불허전 ‘무도’의 파급력이 뿜어져 나왔다.MBC 예능 ‘무한도전’(이하 무도) 측은 30일 “이번 주 ‘무도’ 방송을 보면 현재의 걱정이 너무 앞서지 않았나 싶을 것이다. 국민들이 어떤 말을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것”이라고 발표했다.앞서 자유한국당은 오는 1일 방송 예정인 ‘무도’-국회의원 특집에 대해 방송금지 가처분 신청을 낸 것으로 알려졌다. 이유는 무도 측에서 자유한국당 대표로 김현아 의원을 섭외했기 때문. 김현아 의원은 자유한국당 소속이지만 평소 바른정당과 같은 정치색을 보였다는 것이다. 실제로 김 의원은 바른정당 공식 행사에 참석하는 등 해당 행위를 일삼은 바 있다.이번 국회의원 특집은 자유한국당 김현아, 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오시환, 정의당 이정미 의원 등이 참여한다. 일자리, 주거, 청년, 육아 등의 주제로 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 갖는다. 오는 4월 1일 오후 6시 20분 방송.jkim@sportsworldi.com
자유한국당이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '국민의원' 편에 대해 법원에 방송금지 가처분 신청을 낸 가운데 '무한도전' 제작진이 입장을 밝혔다. ⓒMBC자유한국당 방송금지 가처분 신청에 입장국민대표 200명·국회의원 5인 참여자유한국당이 MBC 예능 프로그램 '무한도전-국민의원' 편에 대해 법원에 방송금지 가처분 신청을 낸 가운데 '무한도전' 제작진이 입장을 밝혔다. '무한도전' 제작진은 "'무한도전-국민의원' 편을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각이 들 것"이라며 "(이번 편은) 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 30일 밝혔다.앞서 한국당은 당 소속 김현아 의원의 출연을 두고 '편파적인 섭외'라며 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이에 대해 '무한도전' 측은 "이번 특집은 국민들의 목소리를 담은 방송"이라고 강조했다.'무한도전' 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. '2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지'에 대한 질문에 약 1만건의 목소리가 모였다.  
자유한국당이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '국민의원' 편에 대해 법원에 방송금지 가처분 신청을 낸 가운데 '무한도전' 제작진이 입장을 밝혔다. ⓒMBC1만건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 '본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항'보다는 '주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항'이 대부분이었다는 점이다.이에 '무한도전-국민의원'은 1만건의 국민 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정했다. 이어 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다. 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원이 함께했다. 이들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다. '무한도전' 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 '무한도전-국민의원' 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다고 제작진은 전했다.4월 1일 오후 6시 20분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 측 “한국당 방송금지 가처분 신청···앞선 걱정”
가처분신청에 입장…PD협회 "시대착오적 반응"[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
오는 4월 1일 방송 예정인 MBC '무한도전-국민의원' (사진=MBC 제공)자유한국당이 당 소속 김현아 의원 섭외를 문제삼아 MBC '무한도전'의 '국민의원' 특집과 관련해 방송·출연금지 가처분을 낸 것에 대해 '무한도전' 측이 입장을 밝혔다.제작진은 "방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞선 것이 아닌가 생각하실 것"이라며 "오히려 국민들이 어떤 생각을 하고 있는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 말했다. 자유한국당은 '무한도전' 측이 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외하면서, 자유한국당 소속이지만 사실상 바른정당과 입장을 같이 하는 김현아 의원을 섭외한 것이 '편파적'이라고 주장하고 있다. 그러나 '무한도전' 측은 일자리·주거·청년·육아 등 입법 주제별 전문성을 고려해 의원들을 섭외했다는 입장이다. MBC PD협회 송일준 협회장은 30일 CBS노컷뉴스와의 통화에서  "사실을 다루는 뉴스 프로그램도 아니고 예능에 의견 표출을 넘어 방송을 해야 한다 말아야 한다 발표하는 것은 바로, 박근혜 정부가 지금까지 해 왔던 언론문화 탄압의 연장"이라며 "블랙리스트 사고의 연장에 있는 시대착오적 반응"이라고 지적했다.그는 "김현아 의원의 당적은 현재 자유한국당이다. PD가 개인 의원의 마음이나 행보까지 감안해서 (섭외)해야 한다는 것은 무리한 주장"이라며 "(자유한국당의 이같은 행동은) 민주주의와 표현의 자유를 바라는 대다수 국민들에게 자유한국당이 '무한도전'하는 것이나 다름없다"고 말했다.앞서 자유한국당은 당 명의로 MBC를 상대로 방송·출연금지 가처분 신청을 냈다고 밝힌 바 있다. 정준길 대변인은 "법원에서 판단하면 그 판단에 따르면 되는 것"이라고 전했다. 방송금지 가처분 결정은 오늘께 나올 것으로 보인다. (관련기사 CBS노컷뉴스 17. 3. 30. [단독] 한국당, '무한도전' 정면겨냥…방송금지 법적대응)◇ '뜨거운 감자'로 부상한 '무한도전-국민의원 특집', 무슨 내용 담겼나 
오는 4월 1일 방송 예정인 MBC '무한도전-국민의원' (사진='무한도전' 예고편 캡처)내달 1일 방송될 '무한도전'은 국민의 목소리를 듣고 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 특집으로 꾸며진다.자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 출연한다. 제작진은 "이들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리·주거·청년·육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들"이라고 설명했다.  제작진은 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. "2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 약 1만 건의 목소리가 모아졌다. '국민의원' 특집에서는 무한도전 멤버들, 국민대표 200명, 국회의원 5명이 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력한다. 살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 MBC '무한도전-국민의원 특집'은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
"형평성에 문제" 28일 법원에 제출... 제작진 "국민 목소리 듣는 기회" 
MBC  '무한도전'은 최근 '국민의원' 특집을 진행하면서 자유한국당 대표로 김현아 의원(오른쪽 두 번째)을 초대해 자유한국당의 반발을 샀다. MBC 방송화면 캡처‘국민 의원’ 특집 출연자 문제로 정치적 편향성 구설에 오른 MBC ‘무한도전’이 또 다른 ‘암초’를 만났다. 자유한국당(한국당)이 ‘무한도전’에 대해 방송금지가처분 신청을 내서다.30일 정준길 한국당 대변인에 따르면 한국당은 지난 28일 서울남부지법에 ‘무한도전’의 ‘국민 의원’ 특집 편의 방송금지 가처분 신청을 접수했다. 한국당은 편파적인 섭외를 문제 삼았다. 다섯 개의 정당에서 한 명씩 국회의원이 출연하는데, 바른정당과 뜻을 같이 하는 같은 당 소속 김현아 의원을 섭외한 건 형평성에 맞지 않는다는 주장이다. 김 의원은 바른정당 창당 행사에 참석해 한국당 윤리위원회에서 ‘당원권 정지 3년’ 처분을 받았다.‘무한도전’ 측은 한국당의 방송금지 가처분 신청에 크게 동요하지 않는 눈치다. ‘무한도전’ 제작진은 이날 “방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것”이라며 “오히려 국민들이 어떤 말을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것”이라고 밝혔다. ‘무한도전’의 ‘국민 의원’ 특집은 내달 1일 방송을 앞두고 있다. 일자리, 주거, 청년, 육아 등에 국민이 실제로 필요로 하는 법안을 논의하는 과정을 담는다. 제작진은 ‘2017년 대한민국은 어떤 모습인가’를 화두로 시청자들로부터 ‘대한민국에 꼭 필요한 새 법안’에 대한 의견을 넉 달 동안 받아 이번 특집을 꾸렸다. ‘국민 의원’ 특집에는 박주민(더불어민주당), 이용주(국민의당), 오신환(바른정당), 이정미(정의당) 의원 등이 출연했다.양승준 기자 comeon@hankookilbo.com 
MBC '무한도전' 특집 '국민 의원' 녹화 모습. MBC 제공▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 자유한국당 김현아 방송금지. 사진-MBC '무한도전' 제공

   
 
 MBC '무한도전' 측이 자유한국당의 방송금지 가처분 신청에 대해 "앞선 걱정"이라는 입장을 전했다. ‘무한도전’ 측은 30일 "이번 주 '무한도전' 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 말했다. 앞서 자유한국당은 4월 1일 방송 예정인 '무한도전-국회의원 특집' 방송금지 가처분 신청을 했다. 당 소속 김현아 의원이 자유한국당 소속이나 사실상 바른정당과 입장을 같이하고 있다는 이유다. 무한도전 측은 현재 국회에 의석을 가지고 있는 원내 정당 5곳에서 모두 1명씩의 의원이 출연하도록 했다.‘무한도전-국회의원 특집’은 김현아 의원 외에도 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 등 국회의원 5인과 함께 한다. 이날 방송에서는 국민들의 공통된 질문인 일자리, 주거, 청년, 육아 등의 키워드로 국민대표 200명과 함께 고민하는 시간을 가질 예정이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[DA:이슈] 자유한국당 “형평성 어긋나”vs ‘무한도전’ “앞선 걱정”MBC ‘무한도전’ 국민의원 특집이 방송 전 위기에 봉착했다. ‘무한도전’ 제작진은 작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. 2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지에 대한 질문을 통해 바른 길을 모색하자는 뜻이었다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가질 예정이다. 여기에는 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다. 이후 방송 출연진에 대해 자유한국당 정준길 대변인이 불쾌감을 드러냈다. 그는 지난 28일 자신의 논평을 통해 “무한도전’의 방송 예고편을 보고 입을 다물 수가 없었다. 해당 프로그램은 ‘국민내각’ 특집을 기획하면서 입법에 도움을 줄 5개 당을 대표하는 현역 국회의원 5명을 출연시키는데, 놀랍게도 자유한국당 대표로 김현아 의원을 선정하였다”며 형평성에 대해 문제를 제기했다.또 그는 “당 윤리위원회에서 ‘당원권 정지 3년’이라는 중징계를 받은 해당행위자 김 의원을 자유한국당의 대표 선수로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다”며 문제를 제기했고. 이후 지난 28일 ‘무한도전’ 방송에 대한 가처분 신청을 냈다.  
‘무한도전’ 제작진은 이후 “이번 주 ‘무한도전’ 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것이다”라며 “오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”라고 입장을 밝혔다.입장이 나간 후 자유한국당 정준길 대표는 동아닷컴과의 통화에서 “방송 보면 걱정이 앞서지 않았나 생각한다고 했는데, 자체적으로 편집을 했다면 다행일 것 같다”며 “걱정을 안 해도 되는 상황이라면 다행이다. 하지만 예능에서 정치의 영역을 다루면서 대선을 앞두고 공정성의 문제도 있지 않나. 그게 문제가 없다고 하면 다행이다. 하지만 여전히 김현아 의원이 자유한국당 대표로 나오는 게 절절한 지가 문제다. 현재 바른정당에서 활동하고 있기 때문이다. 여전히 김현아 의원을 자유한국당 대표로 선정한 것에서는 입이 열 개라도 할 말이 없다”라고 말했다.자유한국당이 문제로 제기한 것은 김현아 의원이 자유한국당 대표로 ‘무한도전’에 출연하면 형평성에 어긋난다는 것이었다. 이에 ‘무한도전’은 방송을 통해 확인하면 생각이 달라질 것이라는 입장을 표명했다. 5개의 당을 대표하는 현역 국회의원 5명이 출연하는 만큼, 김현아 의원이 ‘자유한국당’의 대표로 출연하는 것인지가 관건이 됐다. ‘무한도전’ 측도 방송을 확인하라는 입장을 내놓았으니 오는 4월1일 방송이 이 문제을 해결할 지가 주목된다.한편 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월1일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 국민의 목소리를 담고자 한 특집에 생각지도 못한 걸림돌이 생겼다. 숲이 아닌 나무만 본 방송금지 가처분 신청이었다.7주간의 재정비 기간을 거친 MBC '무한도전‘은 ’대결! 하나마나‘ 특집을 시작으로 시청자들과 만났다. 지난 25일 방송 후에는 ’국민의원‘ 예고편이 방송돼 예비 시청자들의 궁금증을 자극했다. MBC 측에서 밝힌 ‘국민의원’의 기획의도는 이렇다. 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지인 것. 이에 제작진은 지난해 12월부터 3월까지 4개월에 걸쳐 온라인과 오프라인을 통해 국민들의 목소리를 담았음을 밝혔다.MBC 측은 “1만 여건의 의견 중 전체적인 의견은 소통, 정의, 평등, 화합, 미래의 희망에 초점을 둔 의견들이었다”며 “본인에게 직접 이득이 되는 요구사항보다는 주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항이 대부분이었다”고 전했다.이러한 국민들의 의견을 더욱 전문적으로 구체화시키기 위해 국토교통, 환경노통, 여성가족, 법제사법 상임위 소속 국회의원인 박주민(더불어민주당), 김현아(자유한국당), 이용주(국민의당), 오신환(바른정당), 이정미(정의당) 의견을 초대했다. 정치적인 의견을 피력하는 자리가 아닌 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 입법 전문가로 초빙된 것이다.하지만 방송을 3일 앞둔 29일, 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 방송금지 가처분 신청한 것이 알려졌다. 자유한국당 대표로 섭외된 김현아 의원은 바른정당과 입장을 같이 하고 있기 때문에 편파적인 섭외라는 입장이었다.이에 대해 ‘무한도전’ 측은 “방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것”이라며 “오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”는 공식입장을 전했다. 자유한국당의 편파적 섭외라는 입장은 국민의 의견을 듣고자 한 방송의 취지와 어긋난다. 국회의원이 해야 할 일을 국민예능이 나서서 4개월간 국민의 의견을 듣는 프로젝트를 진행한 가운데, 오히려 훼방을 놓으려 하다니. 숲이 아닌 나무만 본 편협한 시각이 아닐 수 없다. 한편 '무한도전-국민의원'은 4월 1일 오후 6시 20분 MBC를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전-국민의원'에 방송금지 가처분 신청을 낸 자유한국당에 누리꾼의 반응이 뜨겁다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 1일 '국민의원'을 방송한다.'국민의원'은 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인(박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미)이 국민의 목소리에 대한 해결책을 찾는 모습을 담아낼 특집이다. 1만 여건의 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의한다.자유한국당 정준길 대변인은 김현아 의원의 출연에 불만을 제기한 것에 이어 법원에 방송금지 가처분 신청까지 냈다.정 대변인은 논평을 통해 "'무한도전' 국민내각 특집에 사실상 자유한국당 의원이 출연하지 않으며, 이는 형평성에 어긋난다. 당 윤리위원회에서 '당원권 정지 3년'이라는 중징계를 받은 해당행위자 김 의원을 자유한국당의 대표 선수로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다"고 주장했다.'무한도전' 제작진은 30일 "이번 주 '무한도전'의 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라며 공식 입장을 밝혔다.정 대변인이 방송금지 가처분 신청을 낸 것으로 알려지자 누리꾼들은 포털사이트에 게재된 기사에 비난이 담긴 댓글을 올렸다."대변인께서 민생에 더 힘써야 할 사안도 많을 텐데. 예능 방송 출연에서 현 정치 얘기는 당연히 제작진에서 거를 텐데 '무도'의 파급력이 크니 좌불안석인가 보다", "선거관련된 것도 아니고, 토론도 아니고 예능에서 누굴 몇 명 섭외하든 무슨 상관인가""라는 반응을 올렸다.또 "방송 취지가 국민들에게 직접 목소리를 듣고 법안 발의를 돕는 건데 공정성 침해 운운하고 방송 가처분 신청하며 태클을 걸다니", "출연 자체가 문제가 아니라 어떤 발언을 했느냐가 문제 아닌가. 사전부터 지레짐작으로 우려되니 그런 것 같다", "예능을 예능으로 받아들이지 못하고 죽자고 덤벼드는 정치인들이 한심해 보일 뿐"이라고 했다.반면 일부 누리꾼들은 "'무도'가 잘한 건 아니다. 한국당 지지자는 아니지만 시류에 영합하지 말고 정정당당히 하자", "문제의 김현아를 자유한국당의 다른 의원으로 바꾸는 것이 무도를 위해 좋을 것 같다"라며 다른 반응을 내놓았다."편향되지 않은 여러 사람. 여러 성격의 말을 듣고자 하는 게 국민이다. 김현아는 바른정당 사람이라 해도 과언이 아니다. 한국당에서 억울한 징계를 받은 건 맞지만 한국당을 대표해서 무도에 나올 수 있는 사람은 아니라고 본다"라고 지적했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 ‘대표 예능’이란 위상을 재확인했다.자유한국당은 최근 ‘무한도전-국회의원 특집’ 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이에 대해 정준길 자유한국당 대변인은 지난 28일 논평을 통해 “김 의원은 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사 사회를 보는 등 해당 행위를 일삼았다. 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송의 공정성에 정면으로 반한다”고 말했다. 당 소속 김현아 의원의 ‘국회의원 특집’ 출연을 두고 “편파적인 섭외를 했다”는 주장이다. 김현아 의원이 자유한국당 소속이나 사실상 바른정당과 입장을 같이하고 있다. 한국당의 방송금지 가처분 신청이 알려진 후 반응은 뜨겁다. 예능프로그램에 대한 정치적 외압이란 주장부터 의원 관리는 당의 문제라는 지적까지 다양하다. 무엇보다 ‘무한도전’은 선거 방송이나 시사교양 프로그램도 아니다. 그만큼 예능 프로그램 이상의 파급력을 보여준 셈이다. 그동안 ‘무한도전’은 웃음과 재미를 주면서 의미 있는 메시지를 담아 호평 받았다.  6.4지방선거 투표를 독려한 ‘선택 2014’, 환경오염에 대한 경각심을 일깨운 ‘북극곰의 눈물’ 등이 여기에 해당된다. 이번 ‘국회의원 특집’도 마찬가지다. 지난 4개월 동안 모인 국민의 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정해 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 등 국회의원 5인, 국민대표 200명과 함께 이야기해본다는 콘셉트다. ‘무한도전’이 아니라면 시도조차 불가능한 프로젝트다. ‘무한도전’ 측은 이번 가처분 신청에 대해 어떤 입장을 내놨을까. 제작진은 MBC를 통해 “이번 주 ‘무한도전’ 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것”이라고 말했다. ‘무한도전-국회의원 특집’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] 자유한국당이 자당 소속 김현아 의원의 섭외를 문제 삼아 '무한도전'에 방송금지 가처분신청을 내 논란이 일고 있다. 오는 1일 방송될 MBC '무한도전'에서는 지난해부터 꾸준히 추진된 '국민의원' 특집이 전파를 탈 예정이다. '국민의원' 특집은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보기 위해 기획됐다.해당 특집에는 국도교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속의 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원이 출연한다. 이들은 입법을 도와줄 국회의원으로서 '무한도전'에 함께 했다.이에 대해 자유한국당 정준길 대변인은 지난 28일 "당 윤리위원회에서 '당원권 정지 3년'이라는 중징계를 받은 김현아 의원을 자유한국당 대표로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다"고 불만을 표출했다. 자유한국당 소속이지만 바른정당 행사에 참석하고 있는 김현아 의원은 사실상 바른정당이나 마찬가지라며 "방송 공정성에 정면으로 반한다"고 주장한 것. 정 대변인은 "황당한 섭외"라며 "MBC 차원에서 이루어진 것이 아니라 '무한도전' 제작담당자의 불순한 의도에 기인한 것으로 본다"고 강하게 비난하며 사과와 합당한 조치를 요구한 상태다. 여기에 더해 29일 자유한국당 측은 문화방송을 상대로 한 방송 출연금지 가처분 신청을 냈다. 이에 대해 '무한도전' 측은 여러 매체를 통해 "방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것"이라며 "오히려 국민들이 어떤 말을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라는 입장을 밝혔다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 국민의원 특집 방송을 앞두고 논란과 직면했다. 자유한국당 측이 당에서 중징계를 받은 김현아 의원을 '무한도전'이 출연시켰다는 이유로 형평성 논란을 제기한 것. 이후 자유한국당 측은 방송금지 가처분 신청까지 냈고, '무한도전' 측은 "앞선 걱정"이라는 입장을 전해 전 국민의 관심을 받고 있다. 자유한국당의 이 같은 대처는 합리적인 대응일까, 혹은 정치적인 대응일까. 정준길 자유한국당 대변인은 지난 28일 자유한국당 공식홈페이지에 "해당 프로그램은 국민내각 특집을 기획하면서 입법에 도움을 줄 5개 당을 대표하는 현역 국회의원 5명을 출연시키는데, 놀랍게도 자유한국당 대표로 김현아 의원을 선정했다"며 "김현아 의원은 지난 총선 당시 비례대표 17번으로 당선됐으나, 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사에 사회를 보는 등 해당 행위를 일삼아 왔다"고 문제를 제기했다. 이어 "당 윤리위원회에서 '당원권 정지 3년'이라는 중징계를 받은 김 의원을 자유한국당의 대표 선수로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다"며 "형식상 형평성을 맞춘 것 같으나, 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 자유한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송의 공정성에 정면으로 반한다. 이런 황당한 섭외는 제작 담당자의 불순한 의도에 기인한 것으로 본다"고 강도 높게 비난했다. 이후 방송금지 가처분 신청에 대해 '무한도전' 관계자는 30일 뉴스1에 "이번주 '무한도전' 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것"이라며 "외려 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라는 제작진의 입장을 대신 전달했다. '무한도전' 측은 자유한국당이 우려하는 정치적 입장이 아닌, 국민의 목소리가 강조될 것이라는 입장을 전한 셈이다.  
MBC © News1앞서 '무한도전' 측은 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월에 거쳐 온·오프라인을 통해 국민의 목소리를 접수했고 1만 여 건 국민의 의견을 모았다. 1만 여 건의 의견 중 제작진의 눈에 띈 부분은 '본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항'이 아닌, '주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항'이 많았다는 점이다. 이후 제작진은 일자리, 주거, 청년 등 가장 많은 공감대를 의견을 선정했다. 무엇보다 중요했던 건 국회의원 섭외였다. 이번 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 해당 분야의 전문가로 섭외됐다. '무한도전' 측은 보도자료를 통해 "입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원"이라며 "이 국회의원들은 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들"이라고 설명했다.'무한도전'의 이번 프로젝트 기획이 방송 전부터 많은 관심을 받았던 이유는 국민이 주체가 돼 토론에 참여할 수 있다는 점이었다. 국회의원이 국민의 의견을 경청하고 실질적이고 현실적인 대안을 제시할 수 있는 자리 마련이 쉽지 않았던 만큼, 많은 이들이 국민의원 특집을 반겼다. 국민이 직접 의견을 제시하고 삶의 질에 대한 해결책을 함께 모색해 가는 자리기에 자유한국당이 우려하는 국회의원 개인의 정치적 입장이 드러나기는 어렵고, 당의 대응이 외려 정치적이라는 의견이 지배적이다. 또 '무한도전' 측은 보도자료를 통해 "국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다"고 귀띔했다. 더 나은 삶에 대한 국민의 현실적인 고민은 대개 정치적인 입장과는 거리가 멀고, 이 때문에 이 공론의 장에서 당의 정치적 입장은 국민의 관심 밖일 수밖에 없다. 국민의원 특집의 주체는 우리 국민인 만큼, 자유한국당 측의 형평성 논란은 더욱 어불성설로 여겨지고 있는 셈이다. 한편 '무한도전'의 국민의원 특집은 오는 4월1일 오후 6시20분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
자유한국당 무한도전 (사진=MBC) 자유한국당이 ‘무한도전’ 국민의원 특집과 관련 김현아 의원의 섭외를 문제 삼으며 법원에 방송금지 가처분 신청을 했다.지난 28일 정준길 자유한국당 대변인은 지난 28일 공식 논평을 통해 “자유한국당은 문화방송(MBC)의 간판급 예능 프로그램 ‘무한도전’의 4월1일 방송 예고편을 보고 입을 다물 수가 없었다”고 밝혔다. 정 대변인은 “김현아 의원은 지난 총선 당시 자유한국당 비례대표 17번으로 당선됐으나 바른정당 창당 행사에 참석하는 등 해당 행위를 일삼아 왔다”며 “당 윤리위원회에서 ‘당원권 정지 3년’이라는 중징계를 받은 김 의원을 자유한국당 대표로 출연시킨 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다”고 말했다.김현아 의원은 주거·도시계획 전문가로 한국건설산업연구원 연구위원으로 21년간 재직했고 20대 총선에서 부동산 정책 관련 전문성을 인정받아 새누리당(現 자유한국당) 비례대표로 국회에 입성했다. ‘무한도전’ 측은 앞서 지난해 12월부터 3월까지 4개월에 걸쳐 받은 1만 여건의 국민의 의견 중 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등의 입법 주제별로 전문성에 초점을 맞춰 각당 의원들을 섭외해 녹화를 진행한 바 있다.이에 자유한국당이 방송을 며칠 앞두고 반발하며 형평성에 어긋난다고 주장, 방송금지 가처분 신청까지 제기한 것이다. 현재 MBC 측에 이와 관련한 공식입장을 요청한 상황이다. 한편 ‘무한도전’ 측은 ‘국민 내각’ 특집을 통해 국회 내 5개 정당을 대표하는 현역 의원 5명과 시청자로 구성된 국민 의원 200명을 한자리에 모아 법안을 만든다. 현역 의원 5명은 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원 등이 출연했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’
정말이지 바람잘 날 없는 ‘무한도전’이다.
MBC ‘무한도전’이 방송금지 가처분 신청을 받았다. 최근 자유한국당이 오는 4월 1일 방송 예정인 ‘무한도전’ 국민의원 특집에 당원권 정지 처분을 받은 김현아 의원이 자유한국당을 대표해 방송에 출연한 것을 문제 삼은 것.
자유한국당 측은 사실상 바른정당과 뜻을 같이하는 김현아 의원이 출연하면 실제로는 한국당 의원이 출연하지 않는 것이라며 방송의 공정성에 반한다고 주장했다.
 
사진=MBC ‘무한도전’
앞서 7주간의 재정비 기간을 거친 ‘무한도전’은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 “2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지”에 대한 국민들의 목소리를 담았다.
이에 약 1만 여건의 국민의 목소리가 모아졌고 그 의견 중 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가지는 국민의원 특집을 야심차게 준비했다. 또한 이 특집을 위해 각 분야의 전문가라고 할 수 있는 국회의원들을 섭외했다.
하지만 방송이 채 되기도 전에 ‘무한도전’은 정치적 이슈의 중심이 됐고 ‘무한도전’ 측은 “이번 주 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 기회가 될 것이다”라고 전했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funEｌ강경윤 기자] 자유한국당이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 국민의원 특집에 대해 방송금지 가처분을 신청해 논란이 일고 있다.최근 자유한국당 정준길 대변인에 따르면 지난 28일 자유한국 측 관계자는 ‘무한도전’을 상대로 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이유는 부적절한 섭외, 원칙과 형평성에 어긋났다는 취지였다.‘무한도전’은 7주간 재정비를 마치고 다음 달 1일 방송되는 국민의원 특집을 기획했다. 프로그램이 밝힌 기획의도는 국민이 보내온 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 의견을 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 갖자는 것.이를 위해 ‘무한도전’ 측은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담은 것으로 알려졌다.문제가 된 부분은 자유한국당 소속 김현아 의원이 ‘무한도전’에 출연하다고 알려지면서부터다. 제작진은 5인의 패널을 섭외하면서 김현아-자유한국당, 박주민-더불어민주당, 이용주-국민의당, 오신환-바른정당, 이정미-정의당 등 5개 정당의 소속 의원들로 고루 섭외했다. 하지만 자유한국당 측은 패널 구성 가운데 김현아 의원의 출연을 강도 높게 비판했다. 정 대변인은 28일 논평에서 “김현아 의원은 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사에 사회를 보는 등 해당행위를 일삼아 왔다. 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송의 공정성에 정면으로 반한다.”라고 주장했다.이에 대한 시청자들의 의견은 분분하다. 5개 정당 소속 의원들이 고루 캐스팅되지 않았다고 주장하는 일부 목소리가 있다. 동시에 일각에서는 정쟁이나 정치 사안, 혹은 속해있는 소속이나 정당 보다 국민들의 말을 들어보자는 제작진의 취지가 더 의미 있기 때문에 패널 구성 등은 크게 중요치 않다는 반응을 보이고 있다. kykang@sbs.co.kr
[서울신문 En] 
무한도전 국민의원 특집MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. “2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지”에 대한 질문에 약 1만 건의 국민의 목소리가 모아졌다.1만 건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항’보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 건의 국민 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다.살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김현아 의원 블로그자유한국당이 당 소속 김현아 의원 섭외를 문제 삼으며 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 대해 법적 대응에 나선 것으로 확인됐다.오는 4월1일 방송 예정인 무한도전 '국민의원' 특집과 관련, 법원에 방송금지 가처분 신청을 낸 것.한국당 정준길 대변인은 한 매체와의 통화에서 "한국당 명의로 문화방송을 상대로 한 방송·출연금지 가처분 신청을 했다"며 "(다만 김 의원을 출연시킨 건) 일개 PD 한 명이 강제로 한 거라고 판단하고 있다"라고 말했다. 그러면서 "법원에서 판단하면 그 판단에 따르면 되는 것"이라고 덧붙였다.한국당은 무한도전 측이 편파적인 섭외를 했다는 논리를 펴고 있다. 5개 정당에서 1명 씩 국회의원을 섭외하면서 한국당 의원들 가운데 사실상 바른정당과 입장을 같이하는 김 의원을 선택한 건 형평성에 어긋난다는 얘기다.하지만 무한도전 측은 이 같은 의원 개인의 정치적 행보보다는 일자리, 주거, 청년, 육아 등 입법 주제별로 전문성에 초점을 맞춰 각 당 의원들을 섭외한 것으로 알려졌다.이 소식을 접한 네티즌들은“(Dav****) 그래도 무한도전은 자유한국당의 외압을 무시하고, 무한도전의 국민의원 편 특집을 방송해라. 파이팅! ㅎㅎㅎ” “(ksj9****) 자유한국당아! 무한도전에 도전한 거니?” “(k234****) 그럴 일이 아닌 것 같은데” “(gree****) 잘못한 것 같아”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
● 자유한국당, ‘무한도전’에 법적 대응…표창원 일침 
표창원 페이스북자유한국당이 김현아 의원의 <무한도전> 섭외를 문제 삼아 법적대응에 나선 가운데 더불어민주당 표창원 의원이 일침을 가했다.표창원 의원은 30일 자신의 페이스북에 “자유당은 독재적 방송 개입 예능 탄압 중단하고 홍준표·신연희·김성원 허위사실 유포, 명예훼손, 선거법 위반 범죄 행위 사죄부터 하라!”라며 비판했다.앞서 자유한국당은 김현아 의원을 당 대표로 섭외해 촬영한 것이 부적절하다며 법원에 MBC <무한도전> 방송금지 가처분 신청을 냈다.한편, 김현아 의원은 지난해 총선에서 새누리당(자유한국당 전신) 비례대표 17번을 받아 국회에 입성했다. 이후 김현아 의원은 바른정당 창당에 뜻을 같이 했으나 탈당할 시 비례대표 의원직을 잃게 돼 합류하지 못한 것으로 알려졌다. 이에 자유한국당은 김현아 의원에 당원권 정지 3년 중징계를 내렸다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
자유한국당 무한도전 방송금지 가처분 김현아 의원=MBC 자유한국당이 '무한도전' 방송을 며칠 앞두고 형평성에 어긋난다고 반발했다.30일 자유한국당이 당 소속 김현아 의원의 출연을 두고 '편파적인 섭외'라며 방송금지 가처분 신청을 냈다.김현아 의원은 지난 1월 자유한국당을 탈당한 인사들이 만든 바른정당 창당 행사에 참석하는 등의 일로 당원권 정지 3년의 중징계를 받았다.현재 MBC 측에 이와 관련한 공식입장을 요청한 상황이다. '무한도전'측은 앞서 지난해 12월부터 3월까지 4개월에 걸쳐 받은 1만 여건의 국민의 의견 중 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등의 입법 주제별로 전문성에 초점을 맞춰 현역 의원 5명은 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원 등을 섭외해 녹화를 진행한 바 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=표창원 페이스북

자유한국당이 MBC '무한도전'의 방송금지 가처분 신청을 낸 가운데, 표창원의 발언이 화제다.지난 29일 표창원은 자신의 페이스북에 "이번 주 무한도전을 꼭 봐야 하는 또 하나의 이유"라는 글을 올렸다.이어 "자유당은 언제나 정신차릴지…"라며 '한국당, '무한도전'에 발끈.."당에 해끼친 의원 섭외라니"'라는 기사를 링크했다.기사는 자유한국당이 김현아 의원을 당 대표로 섭외해 촬영한 것에 대해 불만을 드러내고 있다.한편 30일 자유한국당은 당원권 정지 3년 징계를 받은 김현아 의원을 당 대표로 섭외한 것이 부적절하다며 MBC '무한도전'에 방송금지 가처분 신청을 냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 국민의원 특집은 과연 형평성을 상실한 걸까. MBC '무한도전'은 오는 1일 '국민의원' 특집을 방송한다고 예고했다. 그리고 생각지도 못한 논란에 휩싸였다. 5명의 현직 국회의원이 해당 특집의 도우미로 나선 가운데, 자유한국당의 정준길 대변인이 자당 소속 김현아 의원의 출연을 놓고 불만을 토로했기 때문이다.정 대변인은 지난 28일 "당 윤리위원회에서 '당원권 정지 3년'이라는 중징계를 받은 김현아 의원을 자유한국당 대표로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다"면서 "황당한 섭외"라고 '무한도전'을 강하게 비난했다. 논란의 불씨가 된 김현아 의원은 자유한국당 소속이지만, 바른정당 행사에 참석하고 있어 당 차원으로 징계를 받은 바 있다. 정 대변인은 "사실상 자유한국당 의원이 출연하지 않으며, 이는 형평성에 어긋난다"며 "MBC 차원에서 이루어진 것이 아니라 '무한도전' 제작담당자의 불순한 의도에 기인한 것으로 본다"면서 결국 29일 자유한국당의 명의로 문화방송 '무한도전'의 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이에 대해 '무한도전' 측은 여러 매체를 통해 "방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것"이라며 "오히려 국민들이 어떤 말을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라는 입장을 밝힌 상태다.과연 '무한도전'의 특집 내 국회의원 섭외가 '상식'적이지 않고 '형평성'에 어긋나는 일일까. 일부 누리꾼들은 "당을 대표할 수 없는 사람이 나가는 건 문제제기 할 수 있다"라는 반응도 보이고 있지만, 대부분의 누리꾼들은 "자유한국당이라면서 왜 우리가 볼 자유를 침해하냐" "말 같지도 않은 이유로 방송금지 해달라고 소송건 거 같다" "오히려 김현아 의원이 말을 조리있게 하면 한 번쯤 돌아볼 계기가 될 지도 모르는데 굳이 판을 깨는 듯" "그냥 예능 프로그램인데" "시청자가 판단할 몫 아닌가" 등의 반응을 보이며 당황스러워 하고 있다. 
'무한도전'의 국민의원 특집은 지난해 12월부터 기획된 특집으로 약 4개월에 걸쳐 온-오프라인으로 국민들의 목소리를 담으려 노력했다. 약 1만 건의 국민의 목소리가 모아졌고, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등의 부분에 대한 의견들을 200명의 국민의원들이 박주민 김현아 이용주 오신환 이정미 국회의원 5인의 도움을 받아 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.  녹화 중 국민대표 200명의 다양한 목소리 중 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었다는 후문이다.즉, '국회의원'이 주인공이 아니라 '국민'이 주인고이고, 그들의 목소리를 듣겠다는 취지다. 정치적 목적을 가진 국회의원이 아닌 실생활에 문제점을 느낀 '국민'이 직접 방송을 통해 목소리를 더 크게 낼 수 있는 기회를 만들어 준 것 뿐이다.이번 특집에 국회의원들을 출연시킨 이유는 정치적인 싸움을 벌이는 것을 보기 위해서가 아니다. 국민들의 목소리를 듣고 입법 가능성 여부 판단에 조언을 하는 역할 정도가 국회의원들의 섭외 이유로 보여진다. 국민의 목소리를 듣는 것이 '상식'적으로 국회의원의 의무이기 때문이다.굳이 형평성을 따질 문제가 아닌 사안이다. 그저 국민들이 어떤 목소리를 내고 있는지, 어떤 법을 요구하는지 그걸 파악하는 것이 더 중요한 취지이고 목적이지 않을까.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…자유한국당 무한도전 <사진: 김현아 의원 블로그>자유한국당이 자당 소속 김현아 의원을 섭외한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 법적 대응에 나섰다.30일 정준길 자유한국당 대변인은 "4월 1일 방송 예정인 무한도전 '국민의원' 특집과 관련, 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다"고 밝혔다.이어 "한국당 명의로 문화방송을 상대로 한 방송·출연금지 가처분 신청을 했다"며 "(다만 김 의원을 출연시킨 건) 일개 PD 한 명이 강제로 한 거라고 판단하고 있다"고 말했다.앞서 무한도전은 지난 25일 방송과 28일 공개한 예고편에서 오는 4월 1일 방송되는 '국민 내각' 편을 방송했다. '국민 내각' 편은 국회 내 5개 정당을 대표하는 현역 의원 5명과 시청자로 구성된 국민 의원 200명을 한자리에 모아 법안을 만드는 것을 주제로 한 특집이다. 현역 의원 5명은 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원 등이 출연했다.한편 김현아 의원은 서울 정신여고를 졸업해 경원대에서 학사와 석·박사를 마쳤다. 1995~2016년 한국건설산업연구원 연구위원으로 활동했다. 깔끔한 외모에 복잡한 부동산 이론을 명료하게 풀이해 국토계의 '김태희'로 불렸다. 20대 국회의원 비례대표로 정치권에 입문해 새누리당 혁신비상대책위원회 대변인을 지냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 자유한국당이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 국민의원 특집에 대해 방송금지 가처분을 신청했다.최근 자유한국당 정준길 대변인에 따르면 지난 28일 자유한국 측 관계자는 부적절한 섭외와 원칙과 형평성에 어긋났다는 이유로 ‘무한도전’을 상대로 방송금지 가처분 신청을 냈다.‘무한도전’은 7주간 재정비를 마치고 다음 달 1일 방송에서 국민의원 특집을 선보일 예정. 해당 특집의 기획의도는 국민이 보내온 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 의견을 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 갖자는 것이다. 이를 위해 ‘무한도전’ 측은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담은 것으로 알려졌다. 또 제작진은 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원 등 5개 정당의 소속 의원들로 고루 섭외했다. 그러나 자유한국당 측은 당 소속 김현아 의원의 출연을 문제 삼았다. 정 대변인은 논평을 통해 “김현아 의원은 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사에 사회를 보는 등 해당행위를 일삼아 왔다. 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송의 공정성에 정면으로 반한다”라고 주장했다. 이는 부적절한 섭외, 원칙과 형평성에 어긋나는 방송이기 때문에 방송금지 가처분 신청을 냈다는 것.그러나 ‘무한도전’ 측은 각 의원들의 소속, 정치적 행보와 관계없이 입법 주제별로 전문성에 초점을 맞춘 섭외라고 설명하며 공식입장을 통해 “‘무한도전’ 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 밝혔다.방송이 공개돼 봐야 알 일이지만 제작진의 설명대로라면 이번 특집은 ‘100분 토론’과 같은 정치인들의 토론 자리가 아니다. 가상으로나마 법을 제정하는 것에 있어 전문가가 아닌 국민들을 돕기 위해 국회의원들이 조력자로 출연하는 것이다. 자유한국당 측은 방송을 통해 드러날 김 의원의 견해가 소속 당을 대표하는 모습으로 비춰질 수 있다는 점에 초점을 두고 있는 것으로 보인다. 한마디로 김 의원이 자유한국당의 ‘대표격’으로 치부될 수 있음이 옳지 않다는 것.엄연히 한 당의 소속임을 밝히고 있는 의원의 정체성을 거부한다는 것이 아이러니 함은 물론, 그것은 방송 이전에 소속 의원들끼리 해결 해야할 문제다. 대중의 관심은 자유한국당과 김 의원의 정치적 성향의 차이가 아니다. 과연 ‘무한도전’이 국민들의 고충과 이를 정부차원에서의 해결로 이끌어가는 모습을 어떻게 풀어갈지에 기대를 쏟고 있을 뿐이다. 때문에 녹화를 모두 마치고 방송을 앞둔 시점에서의 청천벽력 같은 소식은 그 의도를 의심케 한다. 때문에 “찔리는 게 많나” “설레발이다” 등의 의견이 쏟아지고 있다. “예능을 정치로 받아들이는 듯” “국민의 말을 안 듣겠다는 얘기인가” 등의 말로 ‘무한도전’이 ‘국민예능’으로서 얼마나 영향력 있는지를 도리어 반증하고 있다는 의견도 이어지고 있다.한편 방송금지가처분의 경우 심문기일을 거쳐서 결정 형식으로 빠르게 결과가 통보되기 때문에 31일을 넘기기 전 결과가 공개될 것으로 보인다. 이에 과연 ‘무한도전’이 방송 될 수 있을지 여부에 귀추가 주목된다.kwh0731@sportsworldi.com
[하성태의 사이드뷰] 방송금지 가처분 신청 낸 자유한국당... 법원의 판결은?[오마이뉴스 글:하성태, 편집:곽우신] 
 ▲  MBC <무한도전> '국민의원'편 예고편. 총 5명의 국회의원이 함께했다. ⓒ MBC결국 자유한국당이 MBC <무한도전>에 '조치'를 취했다. 30일 자유한국당이 MBC <무한도전>을 상대로 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이날 정준길 한국당 대변인은 "<무한도전> '국민의원' 특집 편의 방송금지 가처분 신청을 지난 28일 서울남부지법에 냈다"라며 "오늘이나 내일 중 결과가 나올 것"이라고 밝혔다. 앞서 지난 25일 <무한도전>은 프로그램 말미 '국민의원' 특집과 관련한 예고편을 내보낸 바 있다. 오는 4월 1일 방송을 앞둔 '국민의원' 특집은 '조기 대선'을 앞두고 <무한도전>이 내놓은 기획이다. 지난 2014년 '선택 2014' 특집을 통해 시청률과 공익성이란 두 마리 토끼를 잡았던 <무한도전>은 지난 연말부터 시청자들의 의견을 모집하며 이번 특집을 준비해 왔다. 자유한국당이 문제 삼은 것은 자당 김현아 의원의 출연이다. 앞선 28일 정 대변인은 "MBC　예능 프로그램 '무한도전' 제작진의 편파적인 국회의원 섭외, 즉시 시정해야 한다"는 제목의 논평을 내고 이를 정면으로 비판했다. 정 대변인은 "해당 프로그램은 '국민의원' 특집을 기획하면서 입법에 도움을 줄 5개 당을 대표하는 현역 국회의원 5명을 출연시키는데, 놀랍게도 자유한국당 대표로 김현아 의원을 선정하였다"며 방송 전 조치를 취해야 한다고 요구했다. 바른정당에서 활동하면서 자유한국당에서 중징계를 받은 김 의원의 출연이 형평성에 맞지 않는다는 이유에서다.  "김현아 의원은 지난 총선 당시 비례대표 17번으로 당선됐으나, 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사에 사회를 보는 등 해당행위를 일삼아 왔다. 자유한국당은 자진 탈당을 요구했으나, 김 의원은 국회의원직을 빼앗길까봐 탈당하지 않고 바른정당에서 활동하고 있다. 당 윤리위원회에서 '당원권 정지 3년'이라는 중징계를 받은 해당행위자 김 의원을 자유한국당의 대표 선수로 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다. 형식상 형평성을 맞춘 것 같으나, 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연하고 자유한국당 의원은 출연하지 않는 것이므로 방송의 공정성에 정면으로 반한다. 그리고, 자유한국당은 이런 황당한 섭외는 MBC차원에서 이루어진 것이 아니라 <무한도전> 제작담당자의 불순한 의도에 기인한 것으로 본다. <무한도전> 제작 담당자는 자유한국당과 국민에게 명확한 해명과 사과를 하고, 방송 전에 상식적이고 합당한 조치를 취하여야 한다." <무한도전> '국민의원' 특집은 진짜 '정치적'일까  
 ▲  오는 4월 1일 방송을 앞둔 MBC <무한도전> '국민의원'편의 한 장면. 무사히 전파를 탈 수 있을까. ⓒ MBC이와 관련 <무한도전> 제작진은 30일 오전, 기자들에게 문자로 "<무한도전>-국민의원' 편을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각이 들 것"이라며 "(이번 편은) 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 밝혔다. 또 별도의 보도자료를 통해 김현아 의원 등 각 정당 의원들의 출연 배경에 대해서도 설명했다. "<무한도전> '국민의원'은 1만 건의 국민 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다. 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다."실제로 도시계획학 박사 출신인 김현아 의원은 20대 국회 국토교통위원회(와 민생경제 특별위원회) 소속이다. 과거 오랜 기간 한국건설산업연구원 연구위원을 지냈고, 국민경제자문회의 민생경제분과 위원과 서울특별시 주거환경개선 정책자문위원을 거쳤다. <무한도전> 제작진의 설명대로라면, 김 의원은 주거 관련 전문가로 섭외된 것으로 보인다.<무한도전> 측은 이 밖에 박주민 더불어민주당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원을 섭외했다. 박주민 의원은 국회 법제사법위원회와 여성가족위원회, 이용주 의원은 법제사법위원회와 예산결산특별위원회, 지방재정·분권 특별위원회, 오신환 의원은 법제사법위원회, 이정미 의원은 환경노동위원회와 여성가족위원회에 소속돼 있다. 자유한국당의 방송금지 가처분 신청, 'MBC 노동조합' 공동위원장이 선봉에   
 ▲  오는 1일 방송 예정인 MBC <무한도전> '국민의원' 편의 한 장면. <무한도전> 제작진이 정치적이었던 걸까. 이 특집을 정치적으로 몰고 가려는 이들이 정치적인 걸까. ⓒ MBC<무한도전>은 "1만 건의 의견 중"에서 "주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항"이 대부분이었다고 밝혔다. 그 중 주시청층이자 서민들이 관심을 갖는 '일자리, 주거, 청년, 육아' 문제에 집중했고, 그와 관련해서 입법을 도와줄 전문가들을 섭외했다는 설명인 셈이다. 반면 자유한국당은 김현아 의원의 섭외를 "정치적"인 의도로 해석한 것이다. 이런 정치적인 해석은 'MBC 노동조합'(제3노조) 공동위원장을 맡고 있는 김세의 기자가 먼저 개진했다. 김 기자는 앞선 지난 27일, 자신의 페이스북 글을 통해 <무한도전>을 비판했다. 그는 "다음 주 무한도전 출연자들을 보면 경악을 금치 못하겠다"며 아래와 같이 적었다. "얼핏 보면 자유한국당 의원이 있으니 형평성을 맞춘 것처럼 보인다. 하지만 김현아 의원은 몸만 자유한국당에 있을 뿐 마음은 바른정당에 있는 사람이다. 비례대표라서 의원직을 뺏길까봐 자유한국당에 있는 것이다. 유승민계 의원으로 분류되며 바른정당 공식행사에서 사회를 맡는 황당한 일도 저질렀다. 현재 자유한국당에서 당원권 정지 3년 중징계를 받은 상태다. 이 부분은 방송으로서 형평성에 어긋나는 일이다. 다음 주 토요일 방송 전에 반드시 조치가 필요하다." 그리고 자유한국당이 방송금지 가처분 신청을 법원에 내면서 김 기자가 말한 그 "조치"가 실제로 이뤄진 셈이 됐다. 결국 MBC 노동조합 공동위원장이 자사를 대표하는 예능 프로그램의 방송금지 가처분 청에 앞장 선 꼴과 다를 바 없게 됐다. 또 김세의 기자가 문제를 제기하기 전까지, <무한도전> '국민의원' 편은 각 당 국회의원들이 출연, 예능의 시각에서 서민 정책을 시청자들과 함께 논의하는 프로그램이 될 것이라 기대를 모아왔다. 특히나 '선택 2014'편이 큰 반향을 일으켰기에 더더욱 시청자들의 관심을 받아왔던 것이 사실이다. 이번 자유한국당의 방송금지 가처분 신청을 두고 적지 않은 시청자들이 반발하는 것도 그러한 기대에 기인한다. 하지만, 김 기자의 문제 제기 이후 자유한국당의 논평, 그리고 방송금지 가처분 신청으로 이어지면서 <무한도전>은 졸지에 자유한국당 내 문제를 적극적으로 고려한 프로그램으로 비치게 됐다. '국민의원' 특집은 방송까지 이틀밖에 남지 않았다. 법원의 현명한 판단을 기대한다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[서울경제] 1일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.  
/사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 법원이 '무한도전'과 자유한국당 중 누구의 손을 들어줄까.30일 서울남부지방법원은 자유한국당이 MBC '무한도전'에 제기한 방송금지 가처분 신청에 대해 미송출 방송분에 대한 소명자료 제출을 지시했다. 재판부는 자료를 토대로 31일 오후 판결을 내릴 예정이다.자유한국당은 '무한도전' 국민의원 특집에 자유한국당 대표로 김현아 의원이 출연하는 것을 문제삼아 방송금지 가처분 신청을 냈다. 방송금지 가처분 신청은 피해를 입을 가능성이 있는 언론보도에 대해 법원으로부터 보도금지재판을 받아 이를 막는 사전적 구제 수단이다. 자유한국당 정준길 대변인은 "자유한국당 대표로 김 의원을 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다"고 가처분 신청 이유를 밝혔다.이에 '무한도전' 제작진은 "이번 주 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 공식입장을 밝혔다.'무한도전'이 예고한 '국민의원' 특집은 멤버 다섯명과 국민대표 200명, 국회의원 5인(박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미)이 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 함께 고민하고 논의하는 모습이 담길 예정이었다. 만일 자유한국당의 가처분신청이 받아들여지면 '국민의원' 특집은 예정된 날짜(4월 1일)에 전파를 타지 못할 가능성이 있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전-국민의원’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 국민의원 특집은 방송될 수 있을까.
서울남부지방법원은 30일 자유한국당이 MBC ‘무한도전’에 제기한 방송금지 가처분 신청에 대해 김현아 자유한국당 의원의 출연분을 31일까지 제출하라고 지시했다. 재판부는 아직 해당 특집이 방송되지 않은 상황에서 양측의 주장만으로 판결을 내릴 수 없기 때문에 미송출 방송본에 대한 소명자료 제출을 지시했다. 재판부는 이 자료를 토대로 판결을 내릴 예정이다.
자유한국당은 ‘무한도전’ 국민의원 특집에 ‘당원권 정지’ 처분을 받은 김현아 의원이 출연하는 것을 두고 문제삼았다. 자유한국당은 바른정당 행사에 참석하는 등 해당 행위를 일삼은 김 의원을 자유한국당 대표로 초대하는 것은 예능이라도 상식에 맞지 않는다고 밝혔다.
‘무한도전’ 제작진은 30일 오전 “이번 주 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것”이라고 공식입장을 냈다.
‘무한도전’ 국민의원 특집은 국민대표 200명과 국회의원 5인(박주민 더불어민주당 의원, 김현아 자유한국당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당의원, 이정미 정의당 의원)이 일자리·주거·청년·육아 등 사회 현안에 대해 고민하고 논의하는 특집이다. 자유한국당의 가처분신청이 통과될 경우 ‘국민의원’ 특집은 오는 1일 방송되지 못한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
자유한국당이 MBC예능프로그램 '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 낸 가운데 법원은 "방송분을 미리 제출하라"고 요구했다.
30일 오후 서울 남부지방법원에서 자유한국당이 '무한도전'을 상대로 제기한 방송금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 진행됐다.
자유한국당 측은 김현아 의원이 사실상 바른정당 소속 의원이라고 주장했다. 이들은 선거철인 만큼 예능프로그램에서도 공정성을 지켜야한다며 방송금지를 신청했다.
이에 법원은 '무한도전' 측에 미송출 방송본 제출을 지시했다. '무한도전' 방송이 4월 1일로 이틀밖에 남지 않았기에, 오는 31일 오후 1시까지 제출을 명령했다.
이와 관련 '무한도전' 측은 아직 방송분 제출 여부에 대한 입장을 표명하지 않고 있다.
 
/사진제공=MBC
앞서 자유한국당은 지난 28일 '무한도전'에 대해 방송금지 가처분 신청을 냈다. 자유한국당은 '무한도전'이 '국민내각' 특집을 주제로, 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외 한 것에 대해, 자유한국당에서는 바른정당과 같이 하는 김현아 의원을 섭외한 것을 문제 삼았다.
자유한국당 측은 '해당행위'를 한 김현아 의원을 자유한국당 대표로 섭외해 촬영한 것이 부적절하다는 입장이다.
이와 관련, '무한도전' 제작진은 "이번 주 '무한도전' 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다"라며 "오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다"라고 전했다.
한편 '무한도전'은 최근 무한도전 법안을 만드는 '국민내각' 특집을 위해 5개 당을 대표하는 현역 국회의원 5명을 섭외했고, 최근 녹화를 마쳤다. '무한도전-국민내각' 특집은 내달 1일 방송 예정이다.


김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=이슈섹션]MBC ‘무한도전’ 제작진이 자유한국당이 제기한 공정성 침해 주장 및 방송금지 가처분 신청에 대한 입장을 내놓았다. 30일 ‘무한도전’ 제작진은 “이번 주 ‘무한도전’ 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것”이라며 “오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”라는 입장을 전했다.  
자유한국당은 앞서 ‘무한도전’ 국민의원 특집 방송과 관련해 당의 중징계를 받은 김현아 의원의 섭외를 지적하며 법원에 방송금지 가처분 신청을 했다. 주거, 도시계획 전문가와 한국건설산업연구원 연구위원으로 21년간 재직한 김현아 의원은 20대 총선에서 부동산 정책 관련 전문성을 인정받아 새누리당(현 자유한국당) 비례대표로 국회에 입성했다. 지난 28일 자유한국당은 공식 논평을 통해 “자유한국당은 ‘무한도전’의 4월 1일 방송 예고편을 보고 입을 다물 수가 없었다”며 “김현아 의원은 지난 총선 당시 자유한국당 비례대표 17번으로 당선됐으나 바른정당 창당 행사에 참석하는 등 해당 행위를 일삼아 왔다”고 말했다. 이어 “당 윤리위원회에서 ‘당원권 정지 3년’이라는 중징계를 받은 김현아 의원을 자유한국당 대표로 출연시킨 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다”고 목소리를 높였다. 이는 ‘무한도전’ 제작진이 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외함에 있어 사실상 바른정당과 뜻을 같이 하는 김현아 의원을 출연시킨 것은 한국당 의원이 출연하지 않은 것과 같아 방송 공정성에 어긋난다는 주장이었다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’[이데일리 스타in 박미애 기자]MBC ‘무한도전’이 야심차게 준비한 ‘국민의원’ 편이 무사히 전파를 탈 수 있을지 관심이 쏠린다.서울남부지방법원은 30일 자유한국당의 ‘무한도전-국민의원’ 편 방송 금지 가처분 신청에 대한 심문에서 양측에 소명자료 및 녹화자료를 제출할 것을 요구했다. 이에 따라 ‘무한도전’의 방송 여부는 법원의 결정에 따라 결론날 것으로 보인다.자유한국당은 지난 28일 ‘국민의원’ 편 방송 금지 가처분을 신청했다. 자유한국당은, 바른정당의 활동에 참여한 김현아 의원이 당의 대표성을 가지고 ‘국민의원 특집’ 녹화에 출연한 것을 문제 삼았다.‘무한도전’은 오는 4월1일 김현아 의원, 박주민 더불어민주당 의원, 이용주 국민의당 이원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원 5명이 함께하는 ‘국민의원’ 편을 방송할 예정이었다. ‘국민의원’ 편은 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월 동안 모은 1만 건의 국민 의견 중 가장 많은 공감을 얻은 안건들을 선정, 국민대표 200명이 새로운 법안에 대해 고민하는 내용으로 마련됐다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] '국민의원' 특집의 운명이 오늘(31일) 결정 난다. 서울남부지방법원은 이날 오후 자유한국당이 MBC '무한도전'를 상대로 제기한 방송금지 가처분신청 심리를 연다. 앞서 30일 열린 심문 기일에서 재판부는 "양측의 일방적인 주장만으로 판결을 내릴 수 없다"라며 '무한도전' 측에 미송출 방송분에 대한 소명자료를 오후 1시까지 제출하라고 요구했다. 재판부는 양측이 제출한 소명자료를 검토한 후 이날 최종 판결을 내릴 전망이다. 자유한국당 측은 4월 1일 방송 예정인 '국민의원' 특집이 5개 정당에서 1명씩 국회의원을 섭외하면서 바른정당 소속 격인 김현아 의원을 출연시켜 형평성에 어긋났다고 주장하고 있다. '무한도전' 측은 정당에 기반을 둔 섭외가 아니며, 국민들의 목소리를 듣는 좋은 기회가 될 것으로 본다는 입장을 내놨다. 최근 '무한도전'은 1만 여건에 달하는 국민 의견을 모아 가장 공감대가 높은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 출연했다. 이들은 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이라는 게 MBC의 설명이다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 EXID와 다이아가 4월, 새로운 도전에 나선다.먼저 EXID는 메인보컬 솔지가 빠진 채 4인 체제로 신보를 발표한다. 솔지가 자타공인 가왕인 만큼 EXID에겐 큰 모험이자 도전이 아닐 수 없다.하지만 우려보다는 기대감이 앞선다. 서브보컬 하니, 정화, 혜린의 음색을 제대로 느낄 수 있는 기회이기 때문. 특히 혜린은 최근 '복면가왕'에서 수준급 가창력을 뽐낸 바 있으며 하니는 이번 앨범에 '우유'라는 솔로곡까지 실었다. 
LE의 음악적 성장도 관심이 모아진다. 그동안 꾸준히 곡을 써왔던 그는 이번에도 다수의 자작곡을 만들었다. LE는 오는 4월 10일 공개되는 세 번째 미니앨범 '이클립스'(Eclipse)에 수록된 총 6곡 중 무려 4곡을 직접 작사, 작곡했다. 타이틀곡 '낮보다는 밤'을 비롯해 '보이'(Boy), '하우 와이'(How Why) 등이다. 히트메이커 신사동호랭이와 손잡고 작업했다.역대급 이미지 변신을 예고했다. 소속사 측은 "기존 이미지를 과감히 탈피하고 새로운 모습으로 변화한 EXID의 모습을 일식과 월식으로 표현했다"고 귀띔했다.더불어 '이클립스'엔 또 다른 의미도 담겨 있다. 4인조로 재구성됐지만 결국 다시 5인조 완전체로서 빛을 발할 것이라는 뜻이다.솔지는 갑상선 기능 항진증 치료로 인해 잠시 활동을 중단했다. 상태가 호전되고 있지만 완전히 회복되지 않아 이 같은 결정을 내렸다. "얼른 쾌차하여 팬들 곁으로 가겠다"고 전한 바 있다. 
다이아는 데뷔 후 처음 프로듀싱에 도전했다. 수록곡을 만든 적은 있지만 7인 멤버 전원, 타이틀곡까지 전곡 자작곡은 첫 시도다.더욱이 이번 네 번째 미니앨범이 특별한 건 그동안 시도하지 않았던 장르에도 첫발을 뗐기 때문. 걸그룹에게는 다소 낯선 장르인 트로트곡을 선보인다. 홍진영, '엔카의 여왕' 김연자까지 참여해 3세대 트로트 콜라보곡 '그대는 꽃, 달, 술'을 완성했다.뿐만 아니라 김청하, 딘딘과 협업하며 발라드, 댄스 등 다채로운 노래로 꽉 채웠다.첫 리얼리티 프로그램에도 출연한다. 본격 컴백에 앞서 오는 4월 9일 방송되는 온스타일 4부작 리얼 예능 '욜로 트립'에서 꾸밈없는 매력을 발산할 예정이다. 한편 4월에는 EXID, 다이아와 함께 에이핑크, 나다, 오마이걸, 라붐, 드림캐쳐 등 걸그룹들이 대거 신보를 팔표한다.[사진 = 마이데일리 DB, 바나나컬쳐엔터테인먼트, 정채연 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 국민의원 특집 장면. 사진제공 ｜ MBC국민의원 특집 방송금지 가처분신청 제기…외압 논란 30일 자유한국당이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-국민의원’ 특집에 대해 방송금지 가처분신청을 제기해 외압 논란이 일고 있다.  자유한국당은 4월1일 방송하는 ‘무한도전-국민의원’ 특집에 소속 의원인 김현아 의원이 출연하는 데 대해 “바른정당 창당 행사에 참석해 당원권 정지 3년 중징계를 받은 김 의원을 초대한 것은 상식에 맞지 않는다”면서 방송금지 가처분 신청을 냈다. 비례대표인 김현아 의원은 새누리당을 탈당한 의원들이 바른정당을 창당하자 뜻을 같이 했지만 탈당할 경우 의원직을 잃게 돼 합류하지 못한 상태다. 국민의원 편은 지난해 12월부터 올해 3 월까지 온오프라인을 통해 ‘2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지’에 대한 설문에서 얻은 약 1만건의 의견을 바탕으로 제작됐다. 응답자들이 가장 많이 공감한 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 아이템으로 선정해 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원을 출연시켰다. 이들은 법제사법위원회, 국토교통위원회, 환경노동위원회, 여성가족위원회 등에 소속돼 활동 중이다. 제작진은 “5명의 의원은 이 분야 전문가로 평소 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았다”고 설명했다.  하지만 자유한국당은 “형식상 형평성을 맞춘 것 같으나 실제로는 바른정당 의원 2명이 출연했고, 자유한국당은 출연하지 않은 것이어서 방송의 공정성에 정면으로 반한다”고 주장했다. 이어 “황당한 섭외는 MBC 차원에서 이루어진 것이 아니라 제작 담당자의 불순한 의도에 기인한 것”이라고 말했다. 그러나 이용주 의원은 30일 스포츠동아와 나눈 전화통화에서 “녹화 전 국민들이 특히 관심을 갖는 사안과 관련해 제작을 진행한다고 충분히 전해 들었다”며 “각자의 당 차원이 아닌 개개인의 활동과 국민들의 의견이 맞닿는 부분에 대해 잘 아는 의원 위주로 섭외한 것으로 알고 있다”고 말했다. 이어 법원이 자유한국당의 가처분신청을 인용하지 않을 것이라고 내다봤다.‘무한도전’ 총 연출자 김태호 PD는 “원래 기획 의도대로 1일 방송을 준비 중이다. 문제제기 이후 방송 내용이 바뀔 부분은 애초 없었다”고 밝혔다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
법원, 오후 1시까지 '무도' 측에 소명자료 제출 요구[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
(사진=MBC 제공)방송이냐, 편집이냐. MBC '무한도전-국민의원 특집'의 운명이 오늘 갈린다.자유한국당이 당 소속 김현아 의원을 출연시킨 것을 문제삼아 MBC '무한도전-국민의원 특집'에 방송·출연 가처분을 신청한 것에 대해, 서울남부지법 측은 "특별한 사정이 생기지 않는다면, 오늘 일과시간 전에 (결과가) 나간다고 볼 수 있다"고 31일 밝혔다.앞서 서울남부지법은 어제(30일) 오후 자유한국당과 '무한도전' 양측에 심문을 벌였고, 소명자료가 부족하다며 '무한도전' 측에 김현아 의원이 출연하는 방송분량만이라도 제출해 달라고 요청했다. 제출 기한은 오늘(31일) 오후 1시까지다. 이에, MBC 관계자는 "오늘 오전 중으로 자료를 제출하는 것으로 알고 있다"고 설명했다. 자유한국당은 지난 29일 '무한도전-국민의원 특집' 편에 방송·출연금지 가처분을 신청했다. 사실상 바른정당과 입장을 같이 해 최근 당원권 정지 3년의 중징계를 받은 김현아 의원을 섭외한 것은 '편파적'이라는 주장이다. '무한도전' 측은 '국민의원 특집'에서 "살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문을 던졌고, 가장 많은 의견이 수집된 일자리·주거·청년·육아 관련 전문가를 섭외한 것이라고 설명했다. 김현아 의원 역시 '당적'이 아니라 분야별 '전문성'을 보고 섭외했다는 입장이다. 오는 4월 1일 방송 예정인 MBC '무한도전-국민의원 특집'은 국민의 목소리를 듣고 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 내용으로 꾸며진다. 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 출연해 녹화를 마쳤다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 국민의원 특집의 가처분 신청과 관련해 곧 결론이 나온다.  '무한도전'은 국민이 보낸 1만건의 일자리·주거·청년·육아 관련 의견을 국민 200명, 국회의원 5인과 고민하고 의논하는 국민의원 특집을 기획했다. 7주간의 재정비 기간을 거친 이후 '무한도전'의 이 같은 '국민 예능'다운 아이템 선정에 또 한 번 기대와 관심이 쏠렸다. 하지만 4월1일 방송을 앞두고 자유한국당은 소속 의원인 김현아 의원이 출연하는 데 대해 "바른정당 창당 행사에 참석해 당원권 정지 3년 중징계를 받은 김 의원을 초대한 것은 상식에 맞지 않는다"면서 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이번 특집에 5인의 국회의원(김현아-자유한국당, 박주민-더불어민주당, 이용주-국민의당, 오신환-바른정당, 이정미-정의당)이 출연하는데, 김현아 의원의 자격을 문제 삼으며 형평성 논란을 제기한 것. 이에 대해 김현아 의원 측은 "정당의 대표'로 출연한 것도, 섭외 요청을 받은 것도 아니다. 도시 계획 전문가로서 출연한 것"이라고 해명했다. 제작진 또한 "가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들을 섭외했다"고 배경을 밝혔다.  
제작진은 "1만건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 '본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 '주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항'이 대부분이었다는 점이다. 국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다"고 녹화 분위기를 설명했다. 이번 특집의 제목이나 기획의도, 촬영 후기 등을 볼 때 국회의원 간의 대결 구도가 아니라, 국민들이 제기한 안건에 대해 전문가로서 실현 가능 여부와 효과에 대해 토론하는 그림이 그려진다. 물론 방송 전이기에 어떤 식으로 이를 풀었는지는 명확히 알 수 없으나, 자유한국당이 우려하는 의원들의 정치성은 오히려 가처분 신청 소식 이후 의식하게 된 부분도 없지 않다.이번 특집의 제목은 '국민의원'이다. 200명의 국민의원이 주인공이며 이들이 제기한 아이디어가 바로 프로그램의 주제가 될 전망. 특집의 성격과 흐름상 정치적인 발언을 할 이유도, 혹여 그런 발언이 있더라도 제작진이 예능의 본분을 망각하고 이를 내보낼 가능성도 낮아 보인다.이번 특집은 시청자들에게 국회의원의 의견을 듣려 주기 위한 자리가 아닌, 국회의원을 포함한 모든 시청자가 국민의원의 목소리를 들어보는 시간으로 기획됐다. 물론 법의 판단을 통해 판가름 나겠지만, 1만건이나 모인 국민들의 의견을 듣지 못하게 된다면 큰 아쉬움으로 남을 전망이다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 박현택 기자]- 국민이 보낸 1만건의 일자리·주거·청년·육아 관련 의견을 국민 200명, 국회의원 5인과 고민하고 의논하는 국민의원 특집을 기획한 국민예능 '무한도전'.- 5인의 국회의원(김현아-자유한국당, 박주민-더불어민주당, 이용주-국민의당, 오신환-바른정당, 이정미-정의당)을 섭외하면서, 유독 자유한국당의 대표로만 '사실상' 바른정당과 뜻을 함께하는 김현아 의원을 섭외했냐는 '자유한국당'- 정당의 대표로서 정치적 행보를 위해 '무한도전'에 출연하는 것이 아닌, 도시계획 전문가로서 '무한도전'의 취지에 공감하며 출연에 응했다는 '김현아 의원''방송을 금지해 달라'는 정당과 '정치적 목적이 아니다'라는 국민 예능. 법의 심판보다 거센 폭풍은 국민의 심판이 몰고 올 전망이다. 자유한국당은 28일, 법원에 MBC '무한도전'을 상대로 방송금지가처분 신청을 냈고, 결국 방송 하루전인 오늘(31일) 법원의 판결이 난다. 여론은 이미 '무한도전'의 취지와 공익성을 뒤로 하고 '섭외 문제'를 걸고 넘어지며 좁은 속내를 드러낸 자유한국당 측에 비난의 화살을 날리고 있다. 자유한국당의 뜻대로 인용 판결이 내려지고 방송이 금지되거나 편집 후 방송된다면, 과연 그것을 '승리'라고 부를 수 있을까. 
30일 열린 첫 공판은 '촌극'에 가까웠다. 재판부를 앞에 두고 앉은 자유한국당 측 법률대리인과 김현아 의원 측 법률대리인은 이례적인 언쟁을 벌이며 신성한 법정의 권위를 떨어뜨렸다. 발언 기회에 맞추어 정중한 의견을 제시하기보다 "방금 (김현아 의원측이) 한 말은 자료도 제대로 찾아보지 않고 한 말입니다 재판장님." "그것은 (자유한국당)저쪽의 생각일 뿐입니다 재판장님"이라고 우기며 공판의 현장을 정치적 대립의 장으로 만들었다. 자유한국당 측은 '국민의원 특집이 1주가 아닌 2주 분량이며 오늘(30일) 마침 두번째 촬영이 진행된다'는 사실을 법정에서 접하자, '남은 분량에서라도 김현아 의원이 아닌 다른 자유한국당 의원을 출연시켜달라'고 말했다. 덧붙여 "우리 당에는 김현아 의원보다 훌륭한 의원이 많습니다"라고 말하기도 했다.사이에 낀 '무한도전'은 난감하다. 한달 전부터 SNS와 공식 홈페이지를 통해 대대적으로 공지한 기획이다. 그 기간동안 1만 여건의 국민 의견이 쏟아졌고, 정치적 요소가 포함되지 않은 공문을 보내 섭외를 완료했다. 이어 국민 200명과 국회의원 5인이 참석한 녹화를 마쳤으나 방송이 송출되기 전 공개한 고작 40초 분량의 예고편으로 인해 취지와 의도를 의심받게 됐다. 결국 미 송출 방송분을 재판부로 보내어 검열을 받게 된 '무한도전'은 이미 많은 상처를 입었고, 국민은 오늘 (31일) 내려질 법원 판결에 주목하고 있다. 기각, 또는 인용의 판결은 이미 끓어오른 국민 여론을 더욱 부추길 전망임은 물론, 정치와 예능 프로그램 간 벌어질 향후 분쟁에 대한 의미있는 선례로 활용 될 전망이다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 국민의원 특집이다. 그런데 국민들, 시청자들의 볼 수 있을지 미지수인 아이러니한 상황이 발생했다.MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 4월 1일 방영을 준비하고 있던 ‘국민의원’ 특집에 제동이 걸렸다. 자유한국당이 소속 의원 김현아 의원의 출연을 문제 삼아 법원에 방송금지 가처분 신청을 낸 것이다.‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집은 ‘무한도전’이 지난해 12월부터 지난 3월까지 4개월여에 걸쳐 ‘2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지’에 대한 국민들의 목소리를 담은 특집이다. 해당 특집에는 국민대표 200명과 함께 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민(더불어민주당 소속), 김현아(자유한국당 소속), 이용주(국민의당 소속), 오신환(바른정당 소속), 이정미(정의당 소속) 총 다섯 명의 국회의원이 함께했다.‘국민의원’ 특집은 최근 몇 년간 사회적으로 심각하게 논의돼야 할 의제로 떠오른 소위 ‘N포 세대’ 문제와 대통령의 탄핵안이 인용되고 조기 대선이 확정되는 등 현 정치권 이슈들이 맞물려 큰 관심을 받았고, 4개월 간 약 1만 건의 의견이 모아졌다. 이처럼 국민들이 가장 관심을 갖고 있는 문제를 원내 5당 소속 의원들과 함께 이야기 나눌 수 있다는 점에서 ‘국민의원’ 특집에 거는 기대가 컸다.하지만 자유한국당은 자유한국당 내에서 섭외된 김현아 의원이 사실상 바른정당과 입장을 같이 하고 있기 때문에 편파적인 섭외라고 주장하며 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이에 대해 ‘무한도전’ 측은 30일 “이번 주 ‘무한도전’ 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”이라고 공식 입장을 밝혔다. 실제 ‘국민의원’ 특집의 취지만 보더라도 제작진이 정치적 성향이나 당적을 고려해 섭외했다기보다 각 의원의 전문성을 따져 섭외했다고 보는 것이 더 정확할 것이다. 김현아 의원은 경원대학교 대학원에서 도시계획학을 전공해 박사 학위를 받고 한국건설산업연구원 연구위원을 지내는 등 도시 계획 분야의 전문가다.물론 원내 5당에서 한 명씩 섭외했다는 점을 볼 때 ‘무한도전’ 측 역시 특정 정치적 성향을 가진 이들만을 섭외했다는 이미지를 주지 않기 위해 신경 쓴 것으로 판단할 수 있다. 때문에 자유한국당 측에서 ‘사실상 바른정당 의원이 2명 출연한 것’이라며 반발한 것이다. 대선을 40여일 남겨두고 있는 상황이기에, 이런 사안 하나 하나에 예민할 수밖에 없다. 특히 ‘무한도전’이 대중적 영향력이 큰 프로그램인 만큼, 홍보 효과가 있을 수 있다는 점이 자유한국당의 심기를 더욱 불편하게 만들었을 것이다.하지만 해당 특집은 각 정당이나 특정 정치인을 홍보하는 자리가 아니라 국민이 발언하고 그 목소리를 들어보는 자리다. 정치적 성향이 드러나는 자리가 아닌 것이다. 또한, 설령 특정 정치 진영 지지 성향이 드러난다고 한들 ‘사전 검열’이 적절한 처사인가에 의문이 든다. 이에 해당 소식을 접한 대중은 자유한국당의 조치에 냉소와 비난을 보내고 있는 상황. 30일 오후 서울 남부지방법원에서 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸다. 이날 재판부는 ‘무한도전’ 측에 소명자료가 부족하다며 미송출 방송분을 제출할 것으로 요구했다. 제출 기한은 31일 오후 1시까지. 이후 자료를 검토해 이날 중 방송 가능 여부가 가려질 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 남지우 기자]  
/사진= 뉴스1MBC 예능 프로그램 '무한도전-국민내각' 특집의 방송금지 가처분 신청 판결이 31일 진행된다.  서울남부지방법원은 "오늘(31일) 오후 MBC '무한도전' 523회에 대한 방송금지 가처분 신청의 판결이 진행된다"고 밝혔다. 이날 판결의 결과에 따라 오는 4월1일 무한도전의 방송 여부가 결정된다. 지난 25일 '무한도전'은 523회 예고편을 통해 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 출연하는 '국민내각' 특집을 알렸다. 원내 5개 정당의 의원들과 시민이 모여 대한민국의 미래에 필요한 법안을 발의한다는 내용이다.  자유한국당은 탈당을 추진해 징계를 받은 김 의원을 섭외한 것은 형평성에 어긋난다고 주장하며 지난 30일 '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 제출했다. 그러나 김현아 의원 측과 MBC 측은 "김현아 의원은 주거 문제 전문 국회의원으로 섭외가 된 것으로 특정 정당 소속이기 때문에 섭외가 된 것이 아니다"라고 선을 그으며 한국당이 제기한 형평성 논란에 반박했다.  한편 재판부는 이날 오후 1시까지 '무한도전' 측에 김 의원의 출연분을 제출할 것을 요구했다. 재판부는 이 소명 자료를 검토해 해당 방송예정분에 정치적 형평성 문제가 있는지 판단한다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]스타일M 남지우 기자 jeewoo1119@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
한국PD협회 “자유한국당, ‘무한도전’ 방송금치가처분 기각하라”[성명서 전문]한국PD협회가 자유한국당 측이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 대한 방송금치가처분을 신청한 것에 대해 성명서를 발표했다.한국PD협회는 “자유한국당이 4월 1일 방송 예정인 MBC ‘무한도전’의 '국민내각' 특집에 대해 방송 금지 가처분 신청을 낸 것은 실로 어처구니없는 방송 통제 시도로, 그들이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다”고 이들의 행동을 공개적으로 비판했다.이어 “ 자당 소속 김현아 의원의 자격 문제를 걸고 넘어졌는데, 이는 집안싸움을 거리로 들고 나와 난동을 부리는 모양새다. 김 의원이 바른정당 창당을 지지했다는 이유로 ‘당원권 정지 3년’의 중징계을 받은 것은 자유한국당의 당내 문제로, 김 의원의 ‘무한도전’ 출연이 맘에 들지 않는다고 방송 자체를 막으려 드는 것은 상식과 도를 넘은 폭거라 아니할 수 없다”고 덧붙였다.또 성명서를 통해 “‘무한도전’의 ‘국민내각’ 특집은 시청자의 요구에 부응하는 기획으로 많은 기대를 모아왔다. 자유한국당은 MBC가 모처럼 준비한 참신한 프로그램의 정상적인 방송을 방해함으로써 공당으로서의 위신과 품격을 스스로 저버렸다”며 “자유한국당의 불합리한 방송 금지 가처분 신청을 기각하고 ‘무한도전’ '국민내각' 특집의 정상적인 방송을 보장할 것이라고 믿는다”고 밝히기도 했다.한편 자유한국당 정준길 대표는 ‘무한도전’ 국민내각 특집에서 김현아 의원이 자당의 대표로 출연하는 것에 대해 불만을 표출한 바 있다. 이에 ‘무한도전’ 국민내각 특집에 대해 방송금치가처분신청을 냈다.<다음은 한국PD협회 성명서 전문>자유한국당은 MBC가 자기 소유라고 생각하는가? MBC의 편성과 제작을 맘대로 좌지우지 할 수 있다는 착각에 빠져 있는가? 자유한국당이 4월 1일 방송 예정인 MBC ‘무한도전’의 '국민내각' 특집에 대해 방송 금지 가처분 신청을 낸 것은 실로 어처구니없는 방송 통제 시도로, 그들이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다. 자유한국당은 이미 녹화를 마친 자당 소속 김현아 의원의 자격 문제를 걸고 넘어졌는데, 이는 집안싸움을 거리로 들고 나와 난동을 부리는 모양새다. 김 의원이 바른정당 창당을 지지했다는 이유로 ‘당원권 정지 3년’의 중징계을 받은 것은 자유한국당의 당내 문제로, 김 의원의 <무한도전> 출연이 맘에 들지 않는다고 방송 자체를 막으려 드는 것은 상식과 도를 넘은 폭거라 아니할 수 없다.게다가 자유한국당은 김현아 의원의 출연이 제작진의 '불순한 의도‘에서 기인했다는 논평으로 제작진을 모욕했다. 잠시 휴지기를 갖고 새롭게 시작한 ‘무한도전’은 ‘국민내각’ 특집을 준비하면서 ‘국민의원’을 구성했다. 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지인데 어찌 이것이 불순하다 말인가. 자유한국당의 막말은 상식과 양심에 따라 프로그램을 만드는 PD 전체에 대한 모욕에 다름 아니다. ‘무한도전’ 제작진은 지난 해 12월부터 지난 3월까지 4개월에 걸쳐 온오프라인으로 국민의 목소리를 들었다. "2017년 국민이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 1만여 건에 달하는 국민의 목소리가 모아졌다. 이 중 가장 큰 공감대를 얻은 주제(일자리, 주거, 청년, 육아 등)를 선정, 국민대표 200명과 해당 주제에 대한 법안 발의가 많고 관심이 높은 국회의원을 선별해 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원과 함께 했다.더 좋은 대한민국을 위해 국민의 지혜를 모은다는 취지의 ‘무한도전’의 ‘국민내각’ 특집은 시청자의 요구에 부응하는 기획으로 많은 기대를 모아왔다. 자유한국당은 MBC가 모처럼 준비한 참신한 프로그램의 정상적인 방송을 방해함으로써 공당으로서의 위신과 품격을 스스로 저버렸다. 자유한국당은 청산해야 할 시대의 적폐임을 스스로 고백하여 국민의 심판을 자초하겠다는 것인가? 블랙리스트를 통해 표현의 자유를 훼손한 것은 박근혜 전대통령이 파면되고 구속된 주요 사유 중 하나였다. 박근혜 정부의 잘못에 대해 함께 책임져야 할 자유한국당이 반성은 커녕, 방송을 자기 뜻대로 농단하려 드는 것은 언어도단이 아닐 수 없다. 자유한국당의 이러한 행태는 절박한 과제로 떠오른 언론개혁과 공영방송 정상화의 걸림돌이 되지 않을까, 심각한 우려를 금할 수 없다.자유한국당은 선량한 국민들의 피해를 막기 위해 도입된 방송 금지 가처분 제도를 악용하여 방송에 재갈을 물리려는 시도를 포기하고, ‘무한도전’의 제작진을 비롯한 모든 PD들, 나아가 모든 시청자 국민 앞에 사과해야 한다. 법원은 상식과 양심에 의거, 자유한국당의 불합리한 방송 금지 가처분 신청을 기각하고 ‘무한도전’ '국민내각' 특집의 정상적인 방송을 보장할 것이라고 믿는다.2017년 3월 31일한국PD연합회동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 법원은 ‘무한도전’과 자유한국당 중 누구의 손을 들어줄까.29일 자유한국당이 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’을 상대로 방송금지 가처분 신청을 한 가운데, 한국PD연합회도 자유한국당의 입장에 대한 반기를 들었다. 가처분 신청을 철회하라는 성명서를 발표한 것.시청자 편에 서서 다양한 특집을 선보인 국민예능 ‘무한도전’은 4월 1일 ‘국민의원’ 방송을 예고했다. 지난 4개월간 온, 오프라인으로 국민의 의견을 받아 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지로 만들게 된 ‘국민의원’에는 멤버들과 국민 대표를 포함, 전문가인 국회의원들도 초대됐다. 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 입법 전문가로 섭외된 국회의원은 박주민(더불어민주당), 김현아(자유한국당), 이용주(국민의당), 오신환(바른정당), 이정미(정의당)이었다.그러자 자유한국당은 바른정당과 입장을 같이하고 있는 김현아 의원이 자유한국당 대표로 섭외된 것은 편파적이라는 이유로 방송금지 가처분 신청했다. 30일 서울 남부지방법원은 ‘무한도전-국민의원’ 촬영분을 먼저 제출하라 요구했으며 자료 검토 후 판결이 내려질 예정이다.자유한국당의 방송금지 가처분 신청에 한국PD연합회는 성명서로 대응했다. 31일 오후 한국PD연합회는 ‘자유한국당은 ’무한도전‘ 방송금지 가처분 신청을 철회하라’는 성명서를 제출했다.PD연합회는 “자유한국당이 ‘국민내각’ 특집에 방송금지 가처분 신청을 낸 것은 실로 어처구니없는 방송통제 제도로, 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다”며 강하게 반박했다.이어 “자당 소속 김현아 의원의 자격 문제를 걸고 넘어졌는데, 이는 집안싸움을 거리로 들고 나와 난동을 부리는 모양새”라며 “김의원의 ‘무한도전’ 출연이 마음에 들지 않는다고 방송 자체를 막으려 드는 것은 상식과 도를 넘은 폭거”라는 입장을 밝혔다.?또한 “제작진의 ‘불수한 의도’에서 기인했다는 논평으로 제작진을 모욕했다”며 자유한국당의 막말은 상식과 양심에 따라 프로그램을 만드는 PD 전체에 대한 모욕이다. 자유한국당은 MBC가 모처럼 준비한 참신한 프로그램의 정상적인 방송을 방해함으로써 공당으로서의 위신과 품격을 스스로 저버렸다“고 전했다. 덧붙여 “자유한국당은 방송금지 가처분 제도를 악용해 방송에 재갈을 물리려는 시도를 포기하고 ‘무한도전’ 제작진을 비롯한 모든 PD들, 나아가 모든 시청자 국민 앞에 사과해야한다. 법원은 상식과 양심에 의거, 자유한국당의 불합리한 방송금지 가처분 신청을 기각하고 정상적인 방송을 보장할 것이라 믿는다”는 성명서를 제출했다.31일 오후 1시, ‘국민의원’ 미방송 녹화분이 법원에 제출된 가운데, 법원은 자유한국당과 ‘무한도전’ 중 누구의 편에서 승리의 손을 들어줄 지 귀추가 주목된다.한편 자유한국당의 방송금지 가처분 신청이 기각된다면 ‘무한도전-국민의원’은 4월 1일 오후 6시 20분 MBC를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 가처분 신청 철회 사진=MBN스타 DB 한국PD연합회가 ‘무한도전’ 방송금지 가처분 신청을 낸 자유한국당을 규탄했다.한국PD연합회(이하 PD연합회)는 31일 “자유한국당은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 방송금지 가처분 신청을 철회하라”고 성명을 발표했다.PD연합회는 자유한국당을 향해 “MBC가 자기 소유라고 생각하는가. MBC의 편성과 제작을 마음대로 좌지우지할 수 있다는 착각에 빠져 있는가”라며 “자유한국당이 ‘무한도전’에 대해 방송금지 가처분 신청을 낸 것은 어처구니없는 방송 통제 시도”라고 했다.앞서 자유한국당은 오는 4월 1일 방송 예정인 ‘무한도전-국민의원’ 특집에 대해 방송금지 가처분 신청을 냈다. ‘당원권 정지 3년’이라는 징계를 받은 자당 소속 김현아 의원을 섭외했다는 게 이유다.한편 ‘무한도전-국민의원’은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 만들어보는 특집으로 더불어민주당 박주민, 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원이 함께했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전-국민내각' 특집의 방송금지 가처분 신청 관련해 곧 결론이 나온다.서울남부지방법원은 31일 "'무한도전' 523회에 대한 방송금지 가처분 신청과 관련해 해당 영상 제출됐으며 재판부에서 결정을 준비 중"이라고 밝혔다. 이날 판결의 결과에 따라 오는 4월1일 무한도전의 방송 여부가 결정된다.관계자는 스포츠조선에 "재판부에서 영상을 확인하며 심의 진행 중이다"라며 "판결이 나오는대로 양측에 통보할 예정"이라고 말했다.  지난 25일 '무한도전'은 523회 예고편을 통해 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 출연하는 '국민의원' 특집을 알렸다. 이와 관련 자유한국당은 바른정당 공식 행사 참석 등으로 '당원권 정지 3년'이라는 징계를 받은 자당 소속 김현아 의원을 섭외했다는 이유로 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이에 지난 30일 남부지방법원에서 자유한국당이 MBC '무한도전'을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나, 재판부는 "방송이 4월 1일 토요일로, 이틀밖에 남지 않은 상황이니 적어도 김현아 의원이 출연하는 부분에 대해서 만이라도 내일(31일) 오후 1시까지 재판부에 제출할 것"이라며 판결을 미뤘다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
PD 연합회 자유한국당의 '무한도전' 방송 금지 가처분 신청 철회 성명 발표. MBC 제공

한국PD연합회가 자유한국당의 MBC '무한도전' 방송금지 가처분 신청에 대해 철회 요구 성명을 발표했다. 연합회는 31일 '자유한국당은 '무한도전' 방송금지 가처분 신청 철회하라'는 성명을 통해 이 같이 말했다. 연합회는 "자유한국당이 4월 1일 방송 예정인 MBC '무한도전'의 '국민내각' 특집에 대해 방송 금지 가처분 신청을 낸 것은 어처구니없는 방송 통제 시도"라며 "그들이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다"고 비판했다. 이어 "자유한국당은 이미 녹화를 마친 자당 소속 김현아 의원의 자격 문제를 걸고 넘어졌는데, 이는 집안싸움을 거리로 들고 나와 난동을 부리는 모양새"라면서 "김 의원이 바른정당 창당을 지지했다는 이유로 ‘당원권 정지 3년’의 중징계을 받은 것은 자유한국당의 당내 문제이며 이로 인해 김 의원의 '무한도전' 출연 자체를 막으려 드는 것은 상식과 도를 넘은 폭거라 아니할 수 없다"고 지적했다.그러면서 "자유한국당은 김 의원의 출연이 제작진의 '불순한 의도‘에서 기인했다는 논평으로 제작진을 모욕했는데 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지가 어찌 불순하다는 말인가"라며 "자유한국당의 막말은 상식과 양심에 따라 프로그램을 만드는 PD 전체에 대한 모욕"이라고 반발했다. 또 "자유한국당은 선량한 국민들의 피해를 막기 위해 도입된 방송 금지 가처분 제도를 악용하여 방송에 재갈을 물리려는 시도를 포기하고 '무한도전'의 제작진을 비롯한 모든 PD들, 나아가 모든 시청자 국민 앞에 사과해야 한다"고 주장했다. 끝으로 "법원은 상식과 양심에 의거해 자유한국당의 불합리한 방송 금지 가처분 신청을 기각하고 '무한도전-국민내각' 특집의 정상적인 방송을 보장할 것이라고 믿는다"고 덧붙였다. 앞서 자유한국당은 당원권 정지 중인 김 의원을 당 대표로 섭외해 촬영한 것이 부적절하다며 법원에 '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 낸 사실이 30일 알려졌다. 이에 '무한도전' 은 정당에 기반을 둔 섭외가 아니며 국민들의 목소리를 듣는 좋은 기회가 될 것으로 본다는 입장을 발표했다.  이후 재판부는 "양측의 일방적인 주장만으로 판결을 내릴 수 없다"며 '무한도전' 제작진으로부터 미송출 방송분에 대한 소명자료 제출을 요구했다. 재판부는 관련 자료를 검토한 후 이날 최종 판결을 내릴 전망이다. 김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 국민의원 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. “2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지”에 대한 질문에 약 1만 건의 국민의 목소리가 모아졌다.1만 건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항' 보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘무한도전-국민의원’은 1만 건의 국민 의견 중, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이 국회의원들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다.‘무한도전’ 멤버들과 국민대표 200명, 국회의원 5인은 ‘무한도전-국민의원’ 자리에서 서로의 목소리를 경청하며 머리를 맞대고 국민들의 목소리에 대한 해결책을 찾아가기 위해 노력했다.국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었으며 생생한 이야기들 속에서 뜨거운 토론의 장이 펼쳐졌다.     살기 좋은 대한민국을 꿈꾸는 국민의원들의 솔직한 목소리를 듣는 ‘무한도전-국민의원’은 오는 4월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전-국민내각' 특집의 방송금지 가처분 신청 관련해 곧 결론이 나온다.서울남부지방법원은 31일 "'무한도전' 523회에 대한 방송금지 가처분 신청과 관련해 해당 영상 제출됐으며 재판부에서 결정을 준비 중"이라고 밝혔다. 이날 판결의 결과에 따라 오는 4월1일 무한도전의 방송 여부가 결정된다.관계자는 스포츠조선에 "재판부에서 영상을 확인하며 심의 진행 중이다"라며 "판결이 나오는대로 양측에 통보할 예정"이라고 말했다.  지난 25일 '무한도전'은 523회 예고편을 통해 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 출연하는 '국민의원' 특집을 알렸다. 이와 관련 자유한국당은 바른정당 공식 행사 참석 등으로 '당원권 정지 3년'이라는 징계를 받은 자당 소속 김현아 의원을 섭외했다는 이유로 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이에 지난 30일 남부지방법원에서 자유한국당이 MBC '무한도전'을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나, 재판부는 "방송이 4월 1일 토요일로, 이틀밖에 남지 않은 상황이니 적어도 김현아 의원이 출연하는 부분에 대해서 만이라도 내일(31일) 오후 1시까지 재판부에 제출할 것"이라며 판결을 미뤘다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 자유한국당이 MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 낸 가운데 한국PD연합회가 이를 규탄하고 나섰다. 31일 한국PD연합회는 "자유한국당은 '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 철회하라"고 성명을 냈다.한국PD연합회는 자유한국당에 "MBC가 자기 소유라고 생각하는가. MBC의 편성과 제작을 마음대로 좌지우지할 수 있다는 착각에 빠져 있는가"라며 "자유한국당이 '무한도전'에 대해 방송금지 가처분 신청을 낸 것은 어처구니없는 방송 통제 시도로, 그들이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 드러냈다"라고 비난했다. 
또 "'무한도전'의 '국민의원' 특집은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어 보자는 취지인데 어찌 불순하단 말인가"라며 "한국당의 막말은 상식과 양심에 따라 프로그램을 만드는 PD 전체에 대한 모욕"이라고 말했다.한국PD연합회는 "자유한국당은 선량한 국민들의 피해를 막기 위해 도입된 방송금지 가처분 제도를 악용하여 방송에 재갈을 물리려는 시도를 포기하고 '무한도전' 제작진을 비롯한 모든 PD들, 나아가 모든 시청자 국민 앞에 사과해야 한다"고 강조했다.앞서 자유한국당은 4월 1일 방송되는 '무한도전-국민의원' 특집에 대한 방송금지 가처분 신청을 냈다. 바른정당 공식 행사 참석 등으로 '당원권 정지 3년'이라는 징계를 받은 김현아 의원을 섭외했다는 것은 형평성에 어긋난다고 그 이유를 밝혔다.이에 MBC '무한도전' 제작진은 "이번주 '무한도전' 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각이 들 것"이라며 "오히려 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 밝혔다. 한편 '무한도전'의 '국민의원' 특집 방송금지 가처분 신청 결과는 31일 중으로 나올 예정이다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 한국PD연합회가 MBC '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 낸 자유한국당을 맹렬히 규탄했다.한국PD연합회는 31일 성명을 통해 자유한국당이 오는 4월 1일 방송될 MBC '무한도전' 국민의원 특집에 자당의 당원권 정지 처분을 받은 김현아 의원이 출연한 것을 문제 삼아 방송금지 가처분 신청을 낸 것을 두고 "실로 어처구니없는 방송 통제 시도"라며 "그들이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다"고 비난했다.PD연합회는 "자유한국당의 당내 문제로, 김 의원의 '무한도전' 출연이 마음에 들지 않는다고 방송 자체를 막으려 드는 것은 상식과 도를 넘은 폭거라 아니할 수 없다"라며 "자유한국당은 MBC가 모처럼 준비한 참신한 프로그램의 정상적인 방송을 방해함으로써 공당으로서의 위신과 품격을 스스로 저버렸다"고 말했다. 또한 "박근혜 정부의 잘못에 대해 함께 책임져야 할 자유한국당이 반성은 커녕, 방송을 자기 뜻대로 농단하려 드는 것은 언어도단이 아닐 수 없다"고 자유한국당의 행태를 강하게 비난하며 "자유한국당은 선량한 국민들의 피해를 막기 위해 도입된 방송 금지 가처분 제도를 악용하여 방송에 재갈을 물리려는 시도를 포기하고, '무한도전'의 제작진을 비롯한 모든 PD들, 나아가 모든 시청자 국민 앞에 사과해야 한다"고 불편한 논평으로 PD들을 모욕한 것에 대한 사과를 요구했다.마지막으로 "법원은 상식과 양심에 의거, 자유한국당의 불합리한 방송 금지 가처분 신청을 기각하고 '무한도전-국민내각' 특집의 정상적인 방송을 보장할 것이라고 믿는다"고 법원을 향해 목소리를 높였다.한편 '무한도전' 측은 자유한국당의 문제제기에 대해 "이번 주 방송을 보면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각할 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀을 하는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라고 공식입장을 밝힌 바 있다. 현재 자유한국당 측은 방송금지 가처분 신청 철회를 검토하지 않고 있는 상황이며, 법원에서는 양측이 팽팽한 입장 차이를 보이고 있는 상황으로, 재판부가 검토 중인 것으로 알려졌다.아래는 한국PD연합회의 성명 전문이다.자유한국당은 ‘무한도전’ 방송금지 가처분 신청을 철회하고 PD들과 시청자 앞에 사과하라.자유한국당은 MBC가 자기 소유라고 생각하는가? MBC의 편성과 제작을 맘대로 좌지우지 할 수 있다는 착각에 빠져 있는가? 자유한국당이 4월 1일 방송 예정인 MBC ‘무한도전’의 ‘국민내각’ 특집에 대해 방송 금지 가처분 신청을 낸 것은 실로 어처구니없는 방송 통제 시도로, 그들이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다.자유한국당은 이미 녹화를 마친 자당 소속 김현아 의원의 자격 문제를 걸고 넘어졌는데, 이는 집안싸움을 거리로 들고 나와 난동을 부리는 모양새다. 김 의원이 바른정당 창당을 지지했다는 이유로 ‘당원권 정지 3년’의 중징계을 받은 것은 자유한국당의 당내 문제로, 김 의원의 ‘무한도전’ 출연이 마음에 들지 않는다고 방송 자체를 막으려 드는 것은 상식과 도를 넘은 폭거라 아니할 수 없다.게다가 자유한국당은 김현아 의원의 출연이 제작진의 ‘불순한 의도’에서 기인했다는 논평으로 제작진을 모욕했다. 잠시 휴지기를 갖고 새롭게 시작한 ‘무한도전’은 ‘국민내각’ 특집을 준비하면서 ‘국민의원’을 구성했다. 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지인데 어찌 이것이 불순하다 말인가. 자유한국당의 막말은 상식과 양심에 따라 프로그램을 만드는 PD 전체에 대한 모욕에 다름 아니다.‘무한도전’ 제작진은 지난 해 12월부터 지난 3월까지 4개월에 걸쳐 온오프라인으로 국민의 목소리를 들었다. "2017년 국민이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지"에 대한 질문에 1만여 건에 달하는 국민의 목소리가 모아졌다. 이 중 가장 큰 공감대를 얻은 주제(일자리, 주거, 청년, 육아 등)를 선정, 국민대표 200명과 해당 주제에 대한 법안 발의가 많고 관심이 높은 국회의원을 선별해 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원과 함께 했다.더 좋은 대한민국을 위해 국민의 지혜를 모은다는 취지의 ‘무한도전’의 ‘국민내각’ 특집은 시청자의 요구에 부응하는 기획으로 많은 기대를 모아왔다. 자유한국당은 MBC가 모처럼 준비한 참신한 프로그램의 정상적인 방송을 방해함으로써 공당으로서의 위신과 품격을 스스로 저버렸다.자유한국당은 청산해야 할 시대의 적폐임을 스스로 고백하여 국민의 심판을 자초하겠다는 것인가? 블랙리스트를 통해 표현의 자유를 훼손한 것은 박근혜 전대통령이 파면되고 구속된 주요 사유 중 하나였다. 박근혜 정부의 잘못에 대해 함께 책임져야 할 자유한국당이 반성은 커녕, 방송을 자기 뜻대로 농단하려 드는 것은 언어도단이 아닐 수 없다. 자유한국당의 이러한 행태는 절박한 과제로 떠오른 언론개혁과 공영방송 정상화의 걸림돌이 되지 않을까, 심각한 우려를 금할 수 없다.자유한국당은 선량한 국민들의 피해를 막기 위해 도입된 방송 금지 가처분 제도를 악용하여 방송에 재갈을 물리려는 시도를 포기하고, ‘무한도전’의 제작진을 비롯한 모든 PD들, 나아가 모든 시청자 국민 앞에 사과해야 한다. 법원은 상식과 양심에 의거, 자유한국당의 불합리한 방송 금지 가처분 신청을 기각하고 ‘무한도전-국민내각’ 특집의 정상적인 방송을 보장할 것이라고 믿는다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 법은 국민예능의 손을 들어줬다. '무한도전' 국민의원 특집이 정상 방송된다.31일 서울 남부지방법원 제51민사부는 자유한국당이 MBC '무한도전'과 김현아 의원을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 비공개 심의에서 '기각' 판결을 내렸다.'무한도전'의 국민의원 특집은 국민이 보내 온 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 의견을 국민대표 200명과 국회의원 5인(김현아-자유한국당, 박주민-더불어민주당, 이용주-국민의당, 오신환-바른정당, 이정미-정의당)과 함께 고민하고 논의하는 시간을 갖자는 취지에서 기획됐다. 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았고 1만여개의 의견이 모였다. 방송 전부터 호평과 기대가 쏟아진 기획. 
하지만 4월 1일 방송 예정인 이 특집의 예고편이 공개되자 자유 한국당이 들고 일어났다. 당 소속 김현아 의원이 출연하는 것을 두고 형평성에 문제를 제기한 것. 5개 정당에서 1명 씩 국회의원을 섭외하면서 한국당 의원들 가운데 사실상 바른정당과 입장을 같이하는 김 의원을 선택했다며 28일 '무한도전'을 상대로 방송금지 가처분 신청을 냈다. 하지만 이날 법원이 '무한도전'의 손을 들어주며, 4월 1일 토요일 방송은 정상적으로 전파를 타게 됐다. 6시 25분 방송.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전' 국민의원 특집에 대한 방송금지 가처분 신청이 기각됐다. 31일 서울 남부지방법원 제51민사부는 자유한국당이 '무한도전'과 김현아 의원을 대상으로 제기한 방송금지 가처분 신청에 대해 기각했다. 법원에서 자유한국당의 방송금지 가처분 신청을 기각함에 따라, '무한도전'은 4월 1일 정상 방송된다. 앞서 자유한국당은 '무한도전' 국민의원 특집에 자유한국당 대표로 김현아 의원이 출연하는 것을 문제삼아 방송금지 가처분 신청을 냈다. 자유한국당 정준길 대변인은 "자유한국당 대표로 김 의원을 초대한 것은 아무리 예능이라고 하더라도 상식에 맞지 않는다"고 가처분 신청 이유를 밝힌 바 있다. 이와 관련해 서울남부지방법원은 미송출 방송분에 대한 소명자료 제출을 지시해 관심을 끌었다. 한편 '무한도전' 국민의원 특집은 멤버 다섯명과 국민대표 200명, 국회의원 5인(박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미)이 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 함께 고민하고 논의하는 모습이 담긴다. 4월 1일 방송. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 자유한국당 덕분에(?) 야심차게 준비한 특집을 제대로 알렸다.31일 서울남부지방법원은 자유한국당이 MBC '무한도전'에 제기한 방송금지 가처분 신청을 기각했다.방송금지 가처분 신청은 피해를 입을 가능성이 있는 언론보도에 대해 법원으로부터 보도금지재판을 받아 이를 막는 사전적 구제 수단이다. 자유한국당은 '무한도전' 국민의원 특집에 자유한국당 대표로 김현아 의원이 출연하는 것이 부당하다며 가처분 신청을 냈다.하지만 이날 법원은 자유한국당의 가처분 신청을 기각하고, '무한도전'의 손을 들어줬다. 이로써 기존에 방송 예정일이던 4월 1일에 '무한도전' 국민의원 특집을 볼 수 있게 됐다.'무한도전' 제작진은 지난해 12월부터 3월까지 4개월에 걸쳐 국민들의 목소리를 들었고, 약 1만 건의 의견이 접수됐다. 제작진은 일자리, 주거, 청년, 육아 등의 주제를 선정해 국민을 대표하는 '국민의원' 200명, 국회의원 5인(박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미)과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의했다.자유한국당은 김현아 의원이 출연하는 걸 문제 삼으며 '무한도전'에 브레이크를 걸었다. 자유한국당 정준길 대변인은 "김현아 의원은 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사 사회를 보는 등 해당행위를 일삼았다"며 "사실상 '무한도전'에 자유한국당 의원은 출연하지 않으며, 이는 형평성에 어긋난다"고 논평을 통해 비판했다.최근 7주간의 재정비를 마치고 새롭게 시작하는 마음으로 다시 달리기 시작한 '무한도전'에 자유한국당의 방송 금지 가처분 신청은 자칫 걸림돌이 될 수 있었다. 방송금지 가처분 신청으로 법원까지 가며 예고된 날짜(4월 1일)에 방송하지 못할 위기까지 맞았다. 하지만, '무한도전'이 제출한 자료를 본 법원은 '무한도전'의 손을 들어줬다.순수한 의도에 정치적 프레임을 씌워 흔들려는 노력에도 '무한도전'이 4개월간 준비한 국민의원 특집은 흔들리지 않았다. 오히려 더 많은 대중이 관심을 주는 계기가 됐다. 자유한국당이 '무한도전'을 홍보해준 셈이 된 것. 불방의 고비를 넘기고 시청자를 만나게 된 '국민의원' 특집에 더 많은 기대가 쏠린다.4월 1일 오후 6시 25분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전-국민의원’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 국민의원 특집이 정상적으로 방송된다.
서울남부지방법원은 31일 자유한국당의 MBC ‘무한도전’ 방송금지 가처분신청의 판결과 관련, 채권자 청구 내용 모두 기각을 결정했다.
앞서 자유한국당은 ‘무한도전’ 국민의원 특집에 당의 중징계를 받은 김현아 의원이 섭외된 것을 문제 삼았다. 스스로 다른 정당의 일원이라 주장하는 김 의원을 섭외한 것은 형평성에 맞지 않는다며 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다.
MBC 측은 “김 의원은 주거 문제에 관심을 보인 국회의원으로 섭외가 된 것이지 어떠한 정당이기 때문에 섭외가 된 것이 아니다”고 자유한국당의 주장을 일축했다. 정당별로 국회의원을 섭외한 것이 아니라 각 분야의 전문가를 섭외했다는 설명이다.
재판부는 양측의 주장을 소명할 자료를 제출하라고 지시했고 검토 결과 가처분 신청 기각 판결을 내렸다. ‘무한도전’ 국민의원 특집은 정상적으로 시청자들과 만날 수 있게 됐다.
‘무한도전’ 국민의원 특집은 오는 4월 1일 오후 6시 25분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“정상방송”…법원, ‘무한도전’ 방송금지 가처분 기각 MBC ‘무한도전’의 ‘국민내각' 특집에 대한 방송금지 가처분 신청 결과가 나왔다. 31일 오후 서울남부지방법원(제51민사부)은 자유한국당이 MBC를 상대로 제기한 ‘무한도전’ 523회에 대한 방송금지 가처분 신청을 기각했다. 이에 따라 ‘무한도전’의 ‘국민내각' 특집은 4월 1일 정상 방송된다.MBC 측 역시 동아닷컴에 “기각된 만큼 정상 방송을 준비하고 있다”고 말했다앞서 ‘무한도전’은 523회 예고편을 통해 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 출연하는 ‘국민의원’ 특집을 알렸다.이와 관련해 자유한국당은 바른정당 공식 행사 참석 등으로 ‘당원권 정지 3년’이라는 징계를 받은 자당 소속 김현아 의원을 섭외했다는 이유로 해당 특집에 대한 방송금지 가처분 신청을 냈다.이에 30일 서울남부지방법원에서 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나, 재판부는 “방송이 4월 1일 토요일로, 이틀밖에 남지 않은 상황이니 적어도 김현아 의원이 출연하는 부분에 대해서 만이라도 내일(31일) 오후 1시까지 재판부에 제출할 것”이라며 판결을 미뤘다.그리고 이날 오후 늦게 해당 특집의 방송 금지 가처분 신청이 기각되면서 ‘무한도전’의 ‘국민내각' 특집은 예정대로 정상 방송된다. 방송은 4월 1일 오후 6시 20분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집에 대한 방송금지 가처분 신청이 기각됐다.MBC 측은 31일 오후 헤럴드POP에 “‘무한도전’ 방송금지 가처분 신청이 기각됐다고 들었다. 현재 내일(1일) 방송을 준비 중이다”고 전했다.‘무한도전’은 지난해 12월부터 ‘국민의원’ 특집을 준비 중이었다. ‘국민의원’ 특집은 ‘무한도전’이 지난해 12월부터 지난 3월까지 4개월여에 걸쳐 ‘2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지’에 대한 국민들의 목소리를 담은 특집. 해당 특집에는 국민대표 200명과 함께 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민(더불어민주당 소속), 김현아(자유한국당 소속), 이용주(국민의당 소속), 오신환(바른정당 소속), 이정미(정의당 소속) 총 다섯 명의 국회의원이 함께했다. 그런데 이 중 자유한국당이 소속 의원 김현아 의원의 출연을 문제 삼아 법원에 방송금지 가처분 신청을 내며 논란이 됐다. 자유한국당이 방송금지 가처분 신청을 낸 이유는 해당 특집에 참여한 자유한국당 소속 김현아 의원이 사실상 바른정당과 입장을 같이 하고 있기 때문에 편파적인 섭외라는 것이었다.이에 대해 ‘무한도전’ 측은 30일 “이번 주 ‘무한도전’ 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”이라고 공식 입장을 밝혔고, 같은 날 서울 남부지방법원에서 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸다. 이날 재판부는 ‘무한도전’ 측에 소명자료가 부족하다며 미송출 방송분을 제출할 것으로 요구했고, 자료를 검토한 재판부는 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송금지 가처분 신청에 대해 기각 판결을 31일 내렸다. 이에 따라 ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집은 정상 방송된다.한편 ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집은 4월 1일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 자유한국당이 신청한 국민의원 특집 방송금지 가처분 신청 판결에 대한 입장을 밝혔다. '무한도전' 관계자는 31일 뉴스1에 "국민의원 특집 방송금지 가처분 신청이 기각됐다"며 "현재 제작진은 정상 방송을 위해 준비 중"이라고 말했다. 앞서 자유한국당 측은 국민의원 특집에 당 소속인 김현아 의원이 각 당 대표 국회의원 5인 중 한 명으로 출연했다는 이유로 방송 금지 가처분신청을 냈다. 김현아 의원이 바른정당 창당 행사에 참석하고 공식 행사에 사회를 보는 등 해당 행위를 일삼아 '당원권 정지 3년'이라는 중징계를 받았는데, 당 대표 자격에 맞지 않은 그가 국민의원 특집에 출연한 것은 방송의 공정성과 형평성에 어긋난다는 문제를 제기한 것.이에 재판부는 '무한도전' 측에 이날 오후 1시까지 해당 방송분을 소명 자료로 제출하라고 지시했고 이를 면밀히 검토한 후 판결을 내렸다. 판결에 따라 방송이 되지 않을 가능성도 있었지만 재판부가 최종적으로 '무한도전' 측의 손을 들어주면서 국민의원 특집은 국민의 염원대로 정상 방송이 가능해졌다. 해당 방송분은 오는 4월1일 오후 6시20분 방송될 예정이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김현아 의원. 2017.1.20/뉴스1 © News1 허경 기자법원 "각 당 대표 아니라 전문가 자격으로 출연"한국당, 바른정당 활동 김 의원 출연저지 좌절(서울=뉴스1) 나연준 기자 = 법원이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 대한 방송금지 가처분 신청을 기각했다.서울남부지법 합의51부(수석부장 김도형)는 '무한도전' 방송금지신청과 김현아 자유한국당 의원에 대한 출연금지신청을 모두 기각했다고 31일 밝혔다.재판부는 "김현아 의원을 포함해 이 프로그램에 출연한 국회의원들은 각 당의 대표로서 출연한 것이라기보다는 노동환경, 정치선거(대통령 선거와 관련된 내용이 아닌 국민소환제, 청소년교육감의 투표, 국회의원의 연임제한 등), 여성가족, 국토교통 등에서 전문성을 가진 자격으로 보인다"고 밝혔다.나아가 "김현아 의원에 대한 징계처분은 당원의 권리를 제한하는 것일 뿐 방송 출연을 제한하고 있지 않다. 또 김현아 의원의 섭외가 당을 대표하는 차원에서 이루어졌다는 소명도 부족하다"고 덧붙였다.재판부는 "프로그램의 출연을 대통령 선거와 관련된 것으로 보거나 선거 관련 방송으로 보기도 어렵다"며 "당이나 당의 대통령 후보자의 명예를 훼손하는 발언이나 활동을 했거나 그러한 개연성이 있다고 볼 구체적인 소명자료가 없다"고 밝혔다.앞서 지난 30일 자유한국당은 당원이 정지된 김현아 의원이 한국당 대표 인물로 출연한 '무한도전'에 대해 방송금지 가처분 신청을 냈다. 한국당 당적이지만 사실상 바른정당에서 활동해 '해당 행위'로 당원권 정치처분을 받은 김현아 의원이 한국당 대표로 무한도전에 출연하는 것에 반발한 것이다.yjra@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김효원기자]‘무한도전’이 무사히 방송을 할 수 있게 됐다.31일 서울 남부지방법원 제51민사부는 MBC ‘무한도전’ 국민의원 특집에 대해 자유한국당이 ‘무한도전’과 김현아 의원을 상대로 한 방송 금지 가처분 신청에 대해 ‘기각’ 판결을 했다.‘무한도전’ 국민의원 특집은 국민대표 200명과 국회의원 5인이 모여 논의하는 내용을 담았다. 오는 4월 1일 방송이 예정되고 난 뒤 자유한국당이 김현아 의원이 출연하는 데 대해 대표성 문제를 들어 지난 28일 ‘무한도전’을 대상으로 방송금지 가처분 신청을 제기했다. 이에 법원은 ‘무한도전’ 방송에 대해 ‘기각’ 판결을 내려 일정대로 방송이 가능해졌다.이로써 ‘무한도전’ 국민의원 특집은 4월 1일 오후 6시 25분 방송하게 됐다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=연합뉴스) 안홍석 기자 = 자유한국당이 소속 김현아 의원이 출연한 예능 프로그램 무한도전 방영을 금지해달라며 MBC를 상대로 낸 가처분 신청이 기각됐다.    서울남부지법 민사합의51부(김도형 수석부장판사)는 자유한국당이 낸 방송금지 가처분 신청을 31일 기각했다. 
재판부는 "한국당의 김 의원 징계 처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐, 방송 출연을 제한하는 것은 아니며, 김 의원 출연이 한국당을 대표하는 차원에서 이뤄졌다는 소명도 부족하다"면서 "MBC의 무한도전 제작이 한국당의 징계권 등 정당 활동의 자유를 제한한다고 볼 수 없다"고 기각 이유를 밝혔다.    또 "(김 의원의) 이 프로그램 출연이 대통령 선거와 관련된 것이라고 보거나, 프로그램을 선거 관련 방송이라고 보기도 어렵다"고 판시했다.    한국당은 이번 주 토요일 방송 예정인 무한도전 '국민내각 특집' 프로그램에 당의 중징계를 받은 김 의원이 출연한다는 점을 뒤늦게 알고 이달 28일 가처분 신청을 냈다.    김 의원은 1월 한국당을 탈당한 인사들이 만든 바른정당 창당 행사에 참석하는 등의 일로 당원권 정지 3년의 중징계를 받았다.     ahs@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
"대선 관련 정치적 내용 포함 안 돼"… '국민의원 특집' 정상방송[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
(사진=MBC 제공)어떤 나라가 되기를 바라는지 국민의 생생한 목소리를 들어보고자 했던 MBC '무한도전-국민의원 특집'이 정상방송된다.서울남부지법 제51민사부는 31일 오후, 자유한국당이 MBC와 자당 소속 김현아 의원을 상대로 제기한 방송·출연금지 가처분 신청을 "모두 이유가 없다"며 기각했다.◇ 법원은 왜 자유한국당 가처분을 '모두 기각'했나재판부는 우선 '무한도전-국민의원 특집' 방송금지 요구에 대해 "프로그램의 기획의도는 '살기 좋은 대한민국을 위해 필요한 약속이 무엇인지에 대한 국민들의 의견을 확인하고, 이를 위해 시청자들이 제안한 법안의 내용을 검토해보는 것'으로, 대통령 선거와 관련된 정치적 내용이 포함되어 있지 않는 것으로 보인다"고 밝혔다. 또한 자유한국당 김현아 의원을 포함한 5명의 의원들은 "각 당의 대표로서 출연한 것이라기보다는 노동환경, 정치선거, 여성가족, 국토교통, 기타 분야에서 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"고 말했다.재판부는 "이 사건 프로그램의 출연을 대통령 선거와 관련되는 것이라고 보거나 이 사건 프로그램을 선거 관련 방송으로 보기도 어렵고, 김현아가 이 사건 프로그램에서 채권자나 채권자의 대통령 후보자의 명예를 훼손하는 발언이나 활동을 했거나 그런 개연성이 있다고 볼만한 구체적인 소명자료가 없다"고 판단했다.김현아 의원에 대한 출연금지 요구에 대해서는 "김현아는 이 사건 프로그램에 채권자를 대표하여 출연한 것이라기보다는 국토교통 분야에서 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"며 기각 결정을 내렸다.자유한국당이 내세운 '당원권 정지 3년'이라는 중징계 상황에 대해서도 "징계처분에 의한 제한은 채권자의 당헌 6조에 의하여 인정되는 당원으로서의 권리를 제한하는 것에 불과하고, 채무자 김현아가 국회의원으로서 방송에 출연하여 자신의 의견을 표출할 권리를 제한하는 것으로 볼 수 없다"고 판단했다.◇ 법원 판결로 확인된 자유한국당의 '헛발질' 앞서 자유한국당은 사실상 바른정당 성향인 김현아 의원을 섭외한 것은 편파적이라며 지난 29일 가처분 신청을 냈다. 또, "(김 의원 출연은) 일개 PD 한 명이 강제로 한 거라고 판단하고 있다"며 제작진을 비난하기도 했다.결국 '무한도전' 측은 법원이 지정한 기한(31일 오후 1시)까지 김현아 의원 출연분량 가편집본을 제출했고, 법원은 방송내용에 자유한국당이 문제제기한 부분이 포함돼 있는지 살폈다. 그러나 결과는 '기각'이었다. 자유한국당이 무리수를 뒀다는 것이 법원 결정으로 확인된 셈이다.패널 구성이 편파적이라는 자유한국당의 주장에 김태호 PD는 "('무한도전-국민의원 특집'은) 일개 제작진이 불순한 의도로 제작하려 한 게 아니라, 큰절 드리던 국민들의 말씀을 조금이나마 담아보려 한 것"이라며 "침착하게 들어보는 것도 좋을 것 같다"고 밝힌 바 있다.한국PD연합회(회장 오기현) 역시 31일 성명을 통해 "실로 어처구니없는 방송 통제 시도로, 그들(자유한국당)이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다"고 강력 비판했다. 이들은 "김 의원의 '무한도전' 출연이 맘에 들지 않는다고 방송 자체를 막으려 드는 것은 상식과 도를 넘은 폭거"라며 "자유한국당의 막말은 상식과 양심에 따라 프로그램을 만드는 PD 전체에 대한 모욕에 다름 아니다"라고 질타했다.한편, '무한도전-국민의원 특집'은 국민의 목소리를 듣고 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 내용이다. 각 분야 입법전문가로 꼽히는 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 출연해 녹화를 마쳤다. 4월 1일 오후 6시 25분에 방송될 예정이다.eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 ‘무한도전’[이데일리 스타in 박미애 기자]법원이 MBC 예능 ‘무한도전’을 상대로 낸 자유한국당의 방송 금지 가처분 신청을 기각했다. 서울남부지법은 31일 자유한국이 ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 편에 제기한 방송 금지 가처분 신청과 ‘국민의원’ 편에 출연하는 당 소속 김현아 의원 출연 금지 가처분 신청을 모두 기각했다. 이로써 ‘국민의원’ 편은 오는 4월1일 정상적으로 전파를 타게 됐다.재판부는 “‘국민의원’ 편은 살기 좋은 대한민국을 위해 국민들의 의견을 확인하고 시청자들이 제안한 법안의 내용을 검토해보자는 것으로 대통령 선거와 관련된 정치적 내용은 포함돼있지 않다”며 기각한 사유를 밝혔다.자유한국당은 지난 28일 ‘국민의원’ 편 방송 금지 가처분을 신청했다. 자유한국당은, 바른정당의 활동에 참여한 김현아 의원이 당의 대표성을 가지고 ‘국민의원 특집’ 녹화에 출연한 것을 문제 삼았다.‘국민의원’ 편은 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월 동안 모은 1만 건의 국민 의견 중 가장 많은 공감을 얻은 의견들을 추려 국민대표 200명이 새로운 법안에 대해 고민하는 내용으로 마련됐다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집이 내달 1일 정상적으로 전파를 타게 됐다.서울남부지법 제51민사부는 자유한국당(한국당)이 28일 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송금지 가처분 신청을 31일 기각했다. ‘무한도전’은 ‘국민의원’ 특집에 입법 관련 조언을 해줄 국회의원 5명을 각 당에서 섭외했는데, 한국당은 자당 소속 김현아 의원의 출연을 문제 삼았다. 사실상 바른정당과 뜻을 같이해 한국당에서 당원권 정지 3년의 중징계를 받은 김 의원을 섭외한 것은 방송 공정성에 위배된다는 주장이다. 한국당은 ‘무한도전’이 정치적으로 편향됐다며 방송금지 가처분 신청을 냈다. 하지만 제작진으로부터 김 의원의 출연 분을 제출 받아 검토한 법원은 기각 판결을 내리며 ‘무한도전’의 손을 들어줬다. ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집은 시청자들의 의견을 받아 그 중 많은 공감대를 얻은 일자리와 주거, 청년, 육아 등을 주제로 선정해 국민대표 200명과 함께 법안을 논의하는 내용으로 꾸며진다. 입법을 도울 현직 국회의원으로 김 의원을 비롯해 박주민 더불어민주당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원이 출연한다.김표향 기자 suzak@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 간판프로그램 '무한도전'이 이번주 예정대로 방영된다. 31일 서울남부지법 민사합의51부(김도형 수석부장판사)는 자유한국당이 낸 무한도전 방송금지 가처분 신청을 기각했다.앞서 한국당은 소속 비례대표인 김현아 의원이 출연한 무한도전 방영을 금지해달라며 MBC를 상대로 낸 가처분 신청을 냈다. 재판부는 "한국당의 김 의원 징계 처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐, 방송 출연을 제한하는 것은 아니며, 김 의원 출연이 한국당을 대표하는 차원에서 이뤄졌다는 소명도 부족하다"고 지적햇다.이에 따라 "MBC의 무한도전 제작이 한국당의 징계권 등 정당 활동의 자유를 제한한다고 볼 수 없다"고 기각 이유를 밝혔다.재판부는 "(김 의원의) 이 프로그램 출연이 대통령 선거와 관련된 것이라고 보거나, 프로그램을 선거 관련 방송이라고 보기도 어렵다"고 덧붙였다. 지난 28일 한국당은 이번 주 토요일 방송 예정인 무한도전 '국민내각 특집' 프로그램에 당의 중징계를 받은 김 의원이 출연한다는 점을 뒤늦게 알고 처분 신청을 냈다.한국당은 김 의원이 한국당을 탈당한 인사들이 만든 바른정당 창당 행사에 참석하는 등 '마음은 바른정당에 가있다'며 당원권 정지 3년의 중징계를 내렸다. 박태훈 기자 buckbak@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]자유한국당이 MBC '무한도전'를 상대로 낸 방송금지 가처분신청이 기각됐다.서울 남부지방법원 제51민사부는 31일 한국당이 '무한도전'과 김현아 의원을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청과 관련한 비공개 심의에서 기각 판결을 내렸다.'무한도전' 국민의원 특집은 국민이 보내 온 일자리 주거 청년 육아 의견을 국민대표 200명과 국회의원  5인(김현아 자유한국당, 박주민 더불어민주당, 이용주 국민의당, 오신환 바른정당, 이정미 정의당)과 논의하는 취지로 기획됐다. 그러나 한국당은 5개 정당에서 국회의원 1명씩 섭외하면서 한국당 의원들 가운데 사실상 바른정당과 입장을 같이하는 김 의원을 선택했다면서 지난 28일 '무한도전'을 상대로 방송금지 가처분 신청을 냈다.주거·도시계획 전문가인 김 의원은 지난해 총선에서 새누리당(현 자유한국당) 비례대표 17번을 받아 국회에 입성했다. 김 의원은 최순실 국정농단 사태로 새누리당을 탈당한 의원들이 바른정당을 창당하자 뜻을 같이 했으나 탈당할 경우 비례대표 의원직을 잃게 돼 합류하지 못했다. 자유한국당은 김 의원이 탈당하지 않자 당원권 정지 3년 중징계를 내렸다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한겨레] 법원, 자유한국당의 방영 금지 가처분 신청 기각“김현아 의원 징계는 방송 출연 제한 아냐” 
MBC 예능프로그램 '무한도전' 국민 내각 특집 예고편 갈무리  자유한국당이 같은당 비례대표 김현아 의원이 출연한 예능 프로그램 무한도전 방영을 금지해달라며 문화방송(MBC)를 상대로 낸 가처분 신청이 기각됐다.  서울남부지법 민사합의51부(김도형 수석부장판사)는 자유한국당이 낸 방송금지 가처분 신청을 31일 기각했다. 재판부는 “한국당의 김 의원 징계 처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐, 방송 출연을 제한하는 것은 아니며, 김 의원 출연이 한국당을 대표하는 차원에서 이뤄졌다는 소명도 부족하다”면서 “문화방송의 무한도전 제작이 한국당의 징계권 등 정당 활동의 자유를 제한한다고 볼 수 없다”고 기각 이유를 밝혔다. 또 “(김 의원의) 이 프로그램 출연이 대통령 선거와 관련된 것이라고 보거나, 프로그램을 선거 관련 방송이라고 보기도 어렵다”고 판시했다.  한국당은 이번 주 토요일 방송 예정인 무한도전 ‘국민내각 특집' 프로그램에 당의 중징계를 받은 김 의원이 출연한다는 점을 뒤늦게 알고 이달 28일 가처분 신청을 냈다.  김 의원은 1월 한국당을 탈당한 인사들이 만든 바른정당 창당 행사에 참석하는 등의 일로 당원권 정지 3년의 중징계를 받았다. 김지훈 기자 watchdog@hani.co.kr  ▶ 한겨레 절친이 되어 주세요! [신문구독] [주주신청]▶ [페이스북] [카카오톡] [정치BAR][ⓒ한겨레신문 : 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=안나영기자] MBC-TV '무한도전' 국민의원 특집 편이 정상 방송된다.
서울남부지법 민사합의51부(김도형 수석부장판사)는 31일 자유한국당이 '무한도전'과 김현아 의원을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청을 기각했다.
재판부는 방송에 정치적 의견이 포함되어 있지 않다고 판단했다. "'국민의원'편은 살기 좋은 대한민국을 위해 국민들의 의견을 확인하는 내용"이라고 설명했다.
김 의원 방송 출연은 정당한 것이라 밝혔다. "한국당의 김 의원 징계 처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐, 방송 출연을 제한하는 것은 아니다"고 전했다.
이어 "김 의원 출연이 한국당을 대표하는 차원에서 이뤄졌다는 소명도 부족하다"고 지적했다. '무한도전'이 정당 활동의 자유를 제한한다고 볼 수 없다는 결론이다.
앞서 한국당은 지난 28일 '무한도전' 방송 금지 가처분 신청을 했다. 바른정당 활동에 참여한 김 의원이 당 대표성을 가지고 '무한도전'에 출연한 것을 문제 삼았다.
한편 국민의원 특집은 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월간 모은 1만건의 국민 의견을 다룬다. 국민대표 200명이 법안 고민할 예정이다. 오는 1일 방송된다.
 

 

<사진제공=MBC>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 국민의원 특집이 정상 방송된다. 서울남부지방법원(제51민사부)은 31일 오후 자유한국당이 MBC를 상대로 제기한 '무한도전' 523회에 대한 방송금지 가처분 신청을 기각했다. 이에 '무한도전' 관계자는 이날 뉴스1에 "국민의원 특집 방송금지 가처분 신청이 기각됐다"며 "현재 제작진은 정상 방송을 위해 준비 중"이라고 말했다. 앞서 자유한국당은 당 소속이지만 현재 중징계 처분을 받고 있는 김현아 의원이 국민의원 특집에 출연한다는 이유로 방송금지 가처분 신청을 냈다. 바른정당 창당 행사에 참석하고 바른정당과 사실상 입장을 같이 하는 김 의원이 국민의원 특집에 출연한다는 것 자체가 형평성에 어긋난다고 주장한 것. 국회의원 개인의 정치적 입장과 국민의원 특집은 무관했던 만큼 '무한도전' 관계자는 지난 30일 뉴스1에 "이번주 '무한도전' 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것"이라며 "외려 국민들이 어떤 말씀을 하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것"이라는 제작진의 입장을 대신 전했다. 하지만 자유한국당이 방송금지 가처분 신청을 낸 만큼, '무한도전'은 자유한국당과 법적 다툼이 불가피해졌다. 본 방송 이틀 전인데도 제작진의 의지와 상관 없이 재판부의 판결을 기다려야 하는 상황에 직면한 것. 재판에서 시시비비를 가린 후에 방송 여부가 결정난다는 소식이 전해지자 시청자들의 분노도 더욱 커졌다. 자유한국당 측은 재판에서 김 의원이 국민의원 특집에서 정치적 입장을 노출시킬 가능성도 배제할 수 없다는 입장을 전했다. 반면 '무한도전' 측은 각당 대표를 섭외한 것이 아닌 각 분야의 전문가로 알려진 국회의원을 섭외했으며 김 의원이 그간 주거 문제에 관심을 가져왔기 때문에 출연이 성사된 것이라고 반박했다. 이에 재판부는 해당 방송분을 검토한 뒤 판결을 내리겠다고 했고 국민의원 특집은 소명자료로 채택됐다. 국민의원 특집을 본 재판부는 "김 의원의 섭외가 당을 대표하는 차원에서 이뤄졌다는 소명도 부족하다"며 "이번 출연이 대통령 선거와 관련되는 것이라고 보거나 선거 관련 방송으로 보기도 어렵다. 김 의원은 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"고 기각 이유를 밝혔다. 결국 재판부가 '무한도전'의 손을 들어주고 정상 방송이 가능해지면서 제작진은 한숨을 돌릴 수 있게 됐다. 재판부의 판결은 제작진이 앞서 전했던 "앞선 걱정"이라는 입장을 입증한 셈이 됐다. 국민의원 특집은 자유한국당이 우려했던 김 의원의 정치적 입장과는 전혀 무관했던 것. 현재 '무한도전' 제작진은 오는 4월1일 정상 방송을 위해 준비 중에 있는 것으로 알려졌다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'의 '국민의원' 특집이 정상적으로 방송된다.31일 서울남부지법 민사합의51부(수석부장 김도형)는 자유한국당이 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 상대로 제기한 방송금지 가처분 신청을 기각했다.재판부는 "김현아 의원은 당의 대표로서 출연한 것이라기보다는 국토교통 분야에서 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"며 "김 의원에 대한 징계처분은 방송 출연을 제안하지는 않는다"고 기각 사유를 밝혔다. 
또 "김 의원의 '무한도전' 출연이 대통령 선거와 관련되는 것이라고 보거나 이 프로그램을 선거 관련 방송으로 보기도 어렵다"고도 했다.이에 따라 '무한도전'의 '국민의원' 특집은 예정대로 오는 4월 1일 방송된다.앞서 지난 28일 자유한국당은 4월 1일 방송되는 '무한도전-국민의원' 특집에 대한 방송금지 가처분 신청을 냈다. 바른정당 공식 행사 참석 등으로 '당원권 정지 3년'이라는 징계를 받은 김현아 의원을 섭외했다는 것은 형평성에 어긋난다고 그 이유를 밝혔다. 이에 PD연합회가 성명을 내고 시청자들이 반발하면서 법원의 결정에 관심이 쏠렸다. '국민의원' 특집은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지로 마련됐다. 약 4개월에 걸쳐 1만여 건의 의견이 쏟아졌으며, '무한도전'은 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표 200명과 국회의원 5인과 함께 고민하고 논의하는 시간을 가졌다. 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민(더불어민주당)·이용주(국민의당)·오신환(바른정당)·이정민(정의당) 의원이 출연한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 논란이 된 MBC '무한도전-국민의원 편'이 정상 방송된다.31일 오후 서울남부지법 민사합의51부(김도형 수석부장판사)는 자유한국당이 낸 '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 기각했다고 밝혔다.재판부는 김현아 의원의 출연이 "국토교통 분야에서 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"며 자유한국당의 김 의원에 대한 징계가 "당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐 방송 출연을 제한하는 것은 아니다"고 설명했다.김 의원은 앞서 바른정당 창당 행사 참석 등으로 당원권 정지 3년 중징계를 받은 바 있다. 이 때문에 자유한국당에선 김 의원이 '무한도전'에 출연하는 것이 형평성에 어긋난다고 문제삼으며 방송금지 가처분 신청을 냈다.'국민의원' 특집에는 김 의원 포함 국회의원 5인이 출연한다. 4월 1일 방송 예정이다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문] 
무한도전 국민내각 특집 - mbc 방송화면 캡처이번주 토요일에 MBC 인기 예능프로그램 ‘무한도전’이 예정대로 방송된다.자유한국당이 소속 김현아 의원이 출연한 무한도전 방영을 금지해달라며 MBC를 상대로 낸 가처분 신청이 기각됐다.서울남부지법 민사합의51부(부장 김도형)는 자유한국당이 낸 방송금지 가처분 신청을 31일 기각했다.재판부는 “한국당의 김 의원 징계 처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐, 방송 출연을 제한하는 것은 아니며, 김 의원 출연이 한국당을 대표하는 차원에서 이뤄졌다는 소명도 부족하다”면서 “MBC의 무한도전 제작이 한국당의 징계권 등 정당 활동의 자유를 제한한다고 볼 수 없다”고 기각 이유를 밝혔다.또 “(김 의원의) 이 프로그램 출연이 대통령 선거와 관련된 것이라고 보거나, 프로그램을 선거 관련 방송이라고 보기도 어렵다”고 판시했다.한국당은 이번 주 토요일 방송 예정인 무한도전 ‘국민내각 특집’ 프로그램에 당의 중징계를 받은 김 의원이 출연한다는 점을 뒤늦게 알고 이달 28일 가처분 신청을 냈다.김 의원은 1월 한국당을 탈당한 인사들이 만든 바른정당 창당 행사에 참석하는 등의 일로 당원권 정지 3년의 중징계를 받았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스], [웰 메이드 N] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제=이슈섹션]‘무한도전’ 국민의원 특집 방송금지 가처분신청이 기각됐다. 31일 오후 서울남부지방법원에서 MBC ‘무한도전’ 방송금지 가처분신청의 판결과 관련, 재판부는 “채권자 청구 내용 모두 기각”이라고 결론을 내렸다. 이로써 ‘무한도전’은 내일(4월 1일) 정상 방송될 예정이다. 앞서 자유한국당 측은 ‘무한도전’ 국민의원 특집 방송과 관련해 당의 중징계를 받은 김현아 의원의 섭외를 지적하며 법원에 방송금지 가처분 신청을 제기했다.  
재판부는 31일 오후 1시까지 양측의 주장을 소명할 만한 자료를 제출하라고 지시했다. ‘무한도전’ 측은 김현아 의원의 출연분을 법원에 제출해 형평성 문제가 있는지 여부를 기다렸다. 그 결과 ‘기각’으로 결론이 났고 ‘무한도전’ 국민의원 특집을 간절하게 기다린 시청자들은 정상적으로 방송을 만나볼 수 있게 됐다. 4월 1일 오후 6시 25분에 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
