‘무한도전’, 불방 위기→사이다 기각→오늘 정상방송MBC ‘무한도전’의 ‘국민의원' 특집이 정상 방송된다.앞서 ‘무한도전’은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집을 준비했다고 밝혔다. 제작진은 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다고.‘무한도전’ 제작진에 따르면 “2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지”에 대한 질문에 약 1만 건의 국민의 목소리가 모였다. 특히 1만 건의 의견 중 눈에 띄는 부분은 ‘본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항’보다는 ‘주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항’이 대부분이었다는 점이다.이에 ‘국민의원’ 특집은 1만 건의 국민 의견 중에서 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정, 국민대표인 200명의 국민의원들과 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다.또 입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 이들은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 위 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았던 국회의원들이다. 
그러나 ‘국민의원’ 특집이 알려지자, 자유한국당은 반발하고 나섰다. 자유한국당은 바른정당 공식 행사 참석 등으로 ‘당원권 정지 3년’이라는 징계를 받은 자당 소속 김현아 의원을 섭외했다는 이유로 해당 특집에 대한 방송금지 가처분 신청을 냈다.이에 30일 서울남부지방법원에서 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나, 재판부는 “방송이 4월 1일 토요일로, 이틀밖에 남지 않은 상황이니 적어도 김현아 의원이 출연하는 부분에 대해서 만이라도 31일 오후 1시까지 재판부에 제출할 것”이라며 판결을 미뤘다.MBC는 재판부에 자료를 제출했고, 31일 늦은 오후 재판부는 해당 건에 대해 기각했다. 서울남부지방법원 제51민사부는 이날 “자유한국당이 MBC를 상대로 제기한 ‘무한도전’(523회)에 대한 방송금지 가처분 신청을 기각한다”고 밝혔다.이에 따라 MBC 측은 동아닷컴에 “방송금지 가처분 신청이 기각된 만큼 ‘무한도전’ 정상 방송을 위해 준비하고 있다”고 말했다.‘무한도전’의 ‘국민의원' 특집은 4월 1일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'국민의원' 편 둘러싸고 정당 지적법원, 방송금지가처분 신청 '기각'  
31일 서울 남부지방법원 제51민사부는 자유한국당이 MBC '무한도전'과 김현아 의원을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대해 기각 판결을 내렸다.ⓒ MBC‘예능장악’ ‘예능농단’ 예능 프로그램 MBC ‘무한도전’이 때 아닌 ‘정치적 논란’에 휩싸이며 그 행보에 비상한 관심이 모아지고 있다. 물론 법원은 '무한도전' 편을 들어줬지만 예능 프로그램에 대한 방송금지가처분 신청을 두고 당분간 논란이 예상되 것으로 보인다. 31일 서울 남부지방법원 제51민사부는 자유한국당이 MBC '무한도전'과 김현아 의원을 상대로 제기한 방송금지가처분 신청에 대해 기각 판결을 내렸다.앞서 '무한도전'은 국민이 보낸 1만 건의 일자리·주거·청년·육아 관련 의견을 국민 200명, 국회의원 5인과 고민하고 의논하는 국민의원 특집을 기획했다. 국민예능답게 '무한도전'은 현재 사회와 관련해 국민적 공감과 전문가들의 이야기를 ‘예능적’으로 풀어내며 또 다른 메시지를 전달할 예정이었다. 그렇게 5인의 국회의원(김현아-자유한국당, 박주민-더불어민주당, 이용주-국민의당, 오신환-바른정당, 이정미-정의당)이 출연, 높은 기대 속 방송을 앞둔 상황이었다. 그러나 자유한국당 측은 당 대표로 출연한 김현아 의원을 두고 ‘편파적’ 이유를 들며 방송을 금지해 달라는 방송정지가처분 신청을 냈다. 김현아 의원이 바른정당과 뜻을 함께하는 인물이라는 주장이다. 정당의 대표이자 정치적 목적을 위한 것이 아닌, 도시계획 전문가로서 '무한도전'의 취지에 공감하며 출연에 응한 것으로 알려진 가운데 ‘정치적 탄압’이 아니냐는 목소리까지 등장하면서 논란이 가열됐다. 특히 한국PD연합회도 자유한국당의 입장에 반박하며 가처분 신청을 철회하라는 성명서를 발표했다. 앞서 30일 서울 남부지방법원은 ‘무한도전-국민의원’ 촬영분을 먼저 제출하라 요구했고 이를 두고 재판부에서 검열 받은 ‘무한도전’과 관련해 여타 다른 예능 프로그램들 역시 정치권과 적지 않은 분쟁의 여지를 남긴 선례가 될 것이라는 지적이 이어졌다. 한국PD연합회는 "자유한국당은 '무한도전' 방송금지 가처분 신청을 철회하고 PD들과 시청자 앞에 사과하라"며 "자유한국당이 4월 1일 방송 예정인 MBC '무한도전'의 '국민내각' 특집에 대해 방송 금지 가처분 신청을 낸 것은 실로 어처구니없는 방송 통제 시도로, 그들이 방송의 독립과 공공성에 대해 전혀 개념이 없는 집단임을 여실히 드러냈다. 자유한국당은 이미 녹화를 마친 자당 소속 김현아 의원의 자격 문제를 걸고 넘어졌는데, 이는 집안싸움을 거리로 들고 나와 난동을 부리는 모양새"라고 규탄했다. 이어 "자유한국당은 김현아 의원의 출연이 제작진의 '불순한 의도'에서 기인했다는 논평으로 제작진을 모욕했다. 잠시 휴지기를 갖고 새롭게 시작한 '무한도전'은 '국민내각'  특집을 준비하면서 '국민의원'을 구성했다. 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지인데 어찌 이것이 불순하다 말인가. 자유한국당의 막말은 상식과 양심에 따라 프로그램을 만드는 PD 전체에 대한 모욕에 다름 아니다"라고 목소리를 높였다. 연합회는 "더 좋은 대한민국을 위해 국민의 지혜를 모은다는 취지의 '무한도전'의 '국민내각' 특집은 시청자의 요구에 부응하는 기획으로 많은 기대를 모아왔다. 자유한국당은 MBC가 모처럼 준비한 참신한 프로그램의 정상적인 방송을 방해함으로써 공당으로서의 위신과 품격을 스스로 저버렸다"고 지적했다. '무한도전' 제작진은 이번 특집을 위해 지난 해 12월부터 지난 3월까지 4개월에 걸쳐 온오프라인으로 국민들이 바라는 대한민국, 살기 좋은 대한민국을 위한 목소리를 모았다. 가장 큰 공감대를 얻은 주제(일자리, 주거, 청년, 육아 등)를 선정했고 대표들이 참여해 자연스러운 이야기를 나누는 자리가 마련된 것이다. 하지만 이번 논란으로 적지 않은 생채기를 남긴 '무한도전'과 관련해 안타까운 목소리가 이어지고 있다. 예능을 정치적 잣대로 해석한 일부 논란에 대해 팬들의 안타까운 의견이 이어지고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 인스타그램배우 박보검의 '무한도전' 촬영 현장 스틸컷이 공개됐다.지난 달 28일 MBC 예능 '무한도전' 공식 인스타그램에는 "안녕하세요~ 박보검~ 나 웃겨! 인사드리겠습니다! 박보검 얼굴만 잘생긴 줄 알았는데 웃기기까지. #박보검나좋아 #박보검나웃겨"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 박보검은 환하게 웃고 있다. 특히 박보검의 뒤로 보이는 유재석의 모습이 눈길을 끈다.한편. 박보검은 지난 달 23일 강원도 평창에서 진행된 '무한도전' 동계올림픽 특집에 참여했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 측 “오늘 국민목소리 전한다” (ft.정상방송)MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 직접 접수 받았는데 눈에 띄는 점은 소통, 정의, 평등과 같은 단어들이 대다수였던 지난해에 반해, 최근에는 화합, 미래와 같은 희망적인 단어들이 크게 늘었다는 점이다.‘무한도전-국민의원’에서는 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합, 국회의원 5인과 검토 후 상임위별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류하여 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대했다.이번 방송에서 국민의원들은 쉽게 지나치는 사소한 것부터 사회적으로 심각하게 대두된 문제들까지 독창적이고 기발한 법안들을 제안하는 한편 각자의 삶에서 직접 겪은 생생한 사연들을 토대로 진지하게 이야기를 이끌어갔다.국민들의 목소리를 담아내기 위한 ‘무한도전’ 멤버들과 국회의원 5인, 그리고 이번 기획의 주인공 국민의원 200명의 열띤 토론의 현장, ‘무한도전-국민의원’은 1일 오후 6시 20분 방송된다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다. 
/사진=MBC
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)국민들 고개를 갸웃거리게 만든 자유한국당의 방송금지 가처분 신청으로 화제를 모은 MBC 인기 예능 프로그램 '무한도전'의 '국민의원' 편이 1일(토) 오후 6시 20분 방송된다.'무한도전' 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인으로 국민들의 목소리를 담았다. '2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지'라는 물음에 약 1만 건의 국민 목소리가 모아졌다는 것이 제작진의 설명이다.제작진은 "1만 건의 의견 중 특히 눈에 띄는 부분은 본인에게 직접적인 이득이 되는 요구사항보다는 주변 이웃이나 사회적 약자에 관한 해결책을 마련해 달라는 요구사항이 대부분이었다는 점"이라고 전했다.이어 "1만 건의 국민 의견 중 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정해 국민대표인 200명의 국민의원, 국회의원 5인과 함께 새로운 법안에 대해 고민하고 논의하는 시간을 가졌다"고 덧붙였다.이에 따라 입법을 도와줄 국회의원으로 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민·김현아·이용주·오신환·이정미 의원이 참여했다.제작진은 "이들 의원은 가장 많은 의견이 수집된 일자리, 주거, 청년, 육아 관련 전문가로 평소 관련 법안에 대한 관심이 높고 연구가 많았다"며 "16세부터 78세까지 다양한 국민대표 200명의 다양한 목소리 중에는 국회의원들이 깜짝 놀랄만한 입법 아이디어도 있었다"고 설명했다.앞서 자유한국당은 자당 소속 김현아 의원이 사실상 바른정당 성향이라며 김 의원을 섭외한 '무한도전'의 편파성을 주장, 지난달 29일 MBC와 김 의원을 상대로 방송·출연 금지 가처분 신청을 제기했다.하지만 서울남부지법 제51민사부는 이틀 뒤인 지난달 31일 오후 이를 모두 기각했다.법원은 방송금지 가처분 신청에 대해 "프로그램의 기획의도는 '살기 좋은 대한민국을 위해 필요한 약속이 무엇인지에 대한 국민들의 의견을 확인하고, 이를 위해 시청자들이 제안한 법안의 내용을 검토해보는 것'으로, 대통령 선거와 관련된 정치적 내용이 포함되어 있지 않는 것으로 보인다"며 기각했다.김 의원을 상대로 제기한 출연금지 가처분 신청에 대해서는 "각 당의 대표로서 출연한 것이라기보다는 노동환경, 정치선거, 여성가족, 국토교통, 기타 분야에서 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"며 기각했다.이를 접한 시청자들은 '무한도전' 홈페이지 시청자 게시판을 찾아 법원의 판단을 환영하면서 자유한국당의 시대착오적인 행태를 비판하고 있다.시청자 아이디 'q****'는 "하여튼 비겁하게 그런 식으로 방송 못하게 하는 국회의원도 참 지독해"라고 꼬집었다.'h****'는 "오랜 시간 주말 저녁 즐거움을 안겨준 무한도전에 감히 가처분 신청한 한국당!! 국민이 심판을 할 때입니다"라며 "제가 생각해 볼 때엔 박근혜 피의자나 한국당은 마치 유신시절의 권공력에 의해 무언가를 압도할 수 있을 것이라는 믿음이 있는 것 같네요"라고 비판했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전' 국민의원 편이 정상 방송된다. MBC '무한도전'은 1일 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 편을 방송한다. 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 직접 접수 받았다. 소통, 정의, 평등과 같은 단어들이 대다수였던 지난해에 반해 최근에는 화합, 미래와 같은 희망적인 단어들이 크게 늘었다는 점이 특징적이다. 
'무한도전'이 국민의원들과 함께 한다. © News1star / MBC'무한도전-국민의원'에서는 1만여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 국회의원 5인과 검토한다. 상임위 별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류해 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대했다. 이번 방송에서 국민의원들은 쉽게 지나치는 사소한 것부터 사회적으로 심각하게 대두된 문제들까지 독창적이고 기발한 법안들을 제안하는 한편 각자의 삶에서 직접 겪은 생생한 사연들을 토대로 진지하게 이야기를 이끌어갔다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송될 예정이다.제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 직접 접수 받았는데 눈에 띄는 점은 소통, 정의, 평등과 같은 단어들이 대다수였던 지난해에 반해, 최근에는 화합, 미래와 같은 희망적인 단어들이 크게 늘었다는 점이다. 
 
<무한도전-국민의원>에서는 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합, 국회의원 5인과 검토 후 상임위별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류하여 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대했다.이번 방송에서 국민의원들은 쉽게 지나치는 사소한 것부터 사회적으로 심각하게 대두된 문제들까지 독창적이고 기발한 법안들을 제안하는 한편 각자의 삶에서 직접 겪은 생생한 사연들을 토대로 진지하게 이야기를 이끌어갔다. 
국민들의 목소리를 담아내기 위한 <무한도전> 멤버들과 국회의원 5인, 그리고 이번 기획의 주인공 국민의원 200명의 열띤 토론의 현장, <무한도전-국민의원>은 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 국민내각 특집이 드디어 베일을 벗는다.1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “작년 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리. 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요. 오늘 오후 6시 20분”이라는 글을 게재했다.이날 ‘무한도전’ 국민내각 특집이 방송된다. 이번 특집은 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민대표 200명이 함께하는 토론의 장으로 꾸며진다. 일자리, 주거, 육아 등 여러가지 주제가 다뤄질 예정.특히 ‘무한도전’ 국민내각 특집은 방송되기 까지 쉽지 않았다. 자유한국당이 형평성에 이의를 제기, 방송금지 가처분 신청을 내면서 방송 여부가 불투명해졌던 것. 하지만 법원은 지난 달 31일 ‘무한도전’ 측의 손을 들어줬고, 정상 방송할 수 있게 됐다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
국민의원. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'이 국민의 뜻을 전한다.1일 MBC '무한도전'에서는 국민의 목소리를 듣고 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원'이 진행된다. 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 접수받은 '무한도전' 제작진은 1만 여건의 의견 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 방송에 소개한다.제작진은 관련 사항들을 현직 국회의원 5인과 검토한 뒤 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 상임위별로 분류했다. 해당 국회의원에는 김현아 자유한국당 의원, 박주민 더불어민주당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원이 초청됐다. 또한 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 스튜디오로 초대해 직접 국민의 뜻을 들어보는 시간을 가졌다. 이와 관련 자유한국당은 자당 대표로 참여한 김 의원의 자격 및 형평성에 문제가 있다며 법원에 방송 금지 가처분 신청을 냈다. 김 의원은 자유한국당 의원의 신분으로 바른정당 활동에 참여했다는 이유로 지난 1월 당 윤리위로부터 당원권 정지 3년 징계를 받은 바 있다.이에 대해 1일 서울남부지법은 방송금지 가처분 신청을 기각했다고 밝히면서 "김현아 의원에 대한 자유한국당의 징계 처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것에 불과하다"며 "김 의원이 국회의원으로서 방송에 출연해 자신의 의견을 표출할 권리를 제한하는 것으로 볼 수 없다"고 설명했다. 이어 "김 의원은 이 프로그램에 자유한국당을 대표해 출연한 것이라기보다는 국토교통 분야에서 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"고 덧붙였다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 국민의원 특집이 정상방송 된다.1일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 페이스북에는 "작년 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리. 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분"이라는 글을 게재했다.'무한도전-국민의원' 특집에서는 지난해 말부터 최근까지 접수된 1만여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 국회의원 5인(자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원)과 검토한다. 상임위 별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류해 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대했다.이번 방송에서 국민의원들은 쉽게 지나치는 사소한 것부터 사회적으로 심각하게 대두된 문제들까지 독창적이고 기발한 법안들을 제안하는 한편 각자의 삶에서 직접 겪은 생생한 사연들을 토대로 진지하게 이야기를 이끌어갔다는 후문이다.그러나 이번 특집은 하마터면 방송이 불발될 뻔 했는데, 최근 자유한국당이 '무한도전' 국민의원 특집에 자당 소속이나 바른정당 행사에 참여해 당으로부터 징계 처분을 받은 김현아 의원이 출연하는 것을 두고 형평성에 이의를 제기해 방송금지 가처분 신청을 냈기 때문. '무한도전'은 "방송을 보면 알겠지만 앞선 걱정"이라는 입장을 취했다.이에 대해 법원은 지난 달 31일 '무한도전' 측의 손을 들어줬고, 무사히 정상 방송할 수 있게 됐다. 1일 오후 6시 20분 방송.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 프로야구중계 여파로 MBC 편성에 변동이 생겼다. ‘음악중심’은 결방을 확정 지었고, ‘무한도전’은 정상 방송된다.1일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 1시 55분부터 ‘2017 KBO리그’ LG 넥센 경기가 생중계 됐다.이에 따라 당초 토요일 오후 3시 50분에 방송됐던 ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)은 결방됐다. 이번 프로야구중계가 끝나는 오후 5시 20분부터 ‘우리 결혼했어요’가 방송된다. 20여 분 지연 방송 되는 것.‘무한도전’은 프로야구중계 영향을 받지 않는다. 이날 오후 6시 20분에 정상 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=무한도전 트위터'무한도전' 국민의원 특집이 정상방송된다. 1일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전-국민의원' 특집이 공개될 예정이다. 이날 '무한도전'에서는 지난해 말부터 최근까지 접수된 1만여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 국회의원 5인(자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원)과 검토한다. 상임위 별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류해 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대했다.국민의원들은 쉽게 지나치는 사소한 것부터 사회적으로 심각하게 대두된 문제들까지 독창적이고 기발한 법안들을 제안하는 한편 각자의 삶에서 직접 겪은 생생한 사연들을 토대로 진지하게 이야기를 이끌어갔다는 후문이다.그러나 이번 특집은 방송이 불발될 뻔 했는데, 최근 자유한국당이 '무한도전' 국민의원 특집에 자당 소속이나 바른정당 행사에 참여해 당으로부터 징계 처분을 받은 김현아 의원이 출연하는 것을 두고 형평성에 이의를 제기해 방송금지 가처분 신청을 냈기 때문. '무한도전'은 "방송을 보면 알겠지만 앞선 걱정"이라는 입장을 취했다.이에 대해 법원은 지난 달 31일 '무한도전' 측의 손을 들어줬고, 무사히 정상 방송할 수 있게 됐다. 1일 오후 6시 20분 방송.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] tvN ‘공조7’이 본격적인 콤비 활동으로 웃음 사냥에 나선다. 오는 4월 2일 밤 9시 20분 방송하는 ‘공조7’ 2회에서 ‘수갑 차고 첫날 밤’의 모습이 모두 공개되는 것.특히 박명수, 이기광의 커플 세족식이 폭풍 웃음을 선사할 예정이다. 박명수와 이기광은 콤비 미션을 성공시키기 위해 수갑을 한 채 서로의 발을 씻겨주게 된다. 두 사람은 처음에 당황했지만 이내 한 대야에 따뜻한 물을 받아 발을 담그고 서로의 발을 씻겨주면서 그 어느 때보다 다정하고 훈훈한 모습을 자랑했다는 후문이다. 이기광은 박명수를 ‘아버지 같은 우리 형님’이라 칭하고, 박명수는 연신 ‘고맙다’ 말하는 등 웃음이 끊이지 않은 것.방송에 앞서 공개된 이미지를 살펴보면 박명수는 이기광의 발가락 사이사이를 마사지해주며 발깍지를 낀 듯한 모습이 웃음을 자아낸다. 이후 이기광은 "기분이 묘하고 즐거웠다"고 말했으며, 박명수는 "기광이와는 형, 동생으로 좋은 감정만 있다"며 브로맨스를 폭발시켰다는 제작진의 전언이다.이 밖에도 예능 대부 이경규가 "다른 프로그램 다 그만두더라도 공조는 일주일에 두 세번 나오는 한이 있더라도 꼭 살리겠다. 녹화 밤새도록 해도 불만을 갖지 않고 최선을 다하겠다"고 외치게 만든 특급 미션의 정체가 이 날 방송에서 모두 공개된다.한편 강제 브로맨스 배틀 tvN ‘공조7’은 강제로 콤비가 된 출연진들이 치열한 배틀을 통해 최고의 예능인 콤비로 거듭나는 과정을 담은 리얼 버라이어티 프로그램이다. 7인의 출연진이 매주 달라지는 아이템에 따라 야외와 스튜디오를 오가며 대결을 펼친다. 매주 일요일 밤 9시 20분 방송한다.사진=tvN 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-이석현 의원 트위터

이석현 더불어민주당 의원이 '무한도전-국민의원' 특집 방영을 금지해달라고 MBC를 상대로 낸 자유한국당의 가처분 신청에 대해 쓴소리를 내뱉았다.이석현 의원은 지난달 30일 자신의 트위터 계정을 통해 "자유한국당이 '무한도전' 방송못하도록 가처분신청! 제버릇 개못준다더니 예능탄압 버릇은 대통령이 구속돼도 여전"이라고 비판했다.이어 이 의원은 "하지만 탄압본능이 '도전' 본능 못이길 것"이라며 "자유당은 역시 심판대상이지 연정대상은 아니군요"라고 지적했다.한편, 지난달 31일 서울남부지법 민사합의51부(수석부장 김도형)는 자유한국당이 무한도전을 상대로 제기한 방송 금지 가처분신청을 기각했다.재판부는 "김현아 의원 이 사건 프로그램에 당의 대표로서 출연한 것이라기보다는 국토교통 분야에서 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"며 "김 의원에 대한 징계처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐 방송 출연을 제안하지는 않는다"고 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 (사진=MBC) '무한도전' 국민의원 특집이 정상방송 된다.1일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 페이스북에는 "작년 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만여건의 국민들의 목소리. 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분"이라는 글을 게재했다.'무한도전-국민의원' 특집에서는 지난해 말부터 최근까지 접수된 1만여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 국회의원 5인(자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원)과 검토한다. 또 상임위 별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류해 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대했다.이번 방송에서 국민의원들은 쉽게 지나치는 사소한 것부터 사회적으로 심각하게 대두된 문제들까지 독창적이고 기발한 법안들을 제안하는 한편 각자의 삶에서 직접 겪은 생생한 사연들을 토대로 진지하게 이야기를 이끌어갔다.한편 이번 특집은 방송이 되지 못할 수 있는 상황이 있었다.최근 자유한국당이 '무한도전' 국민의원 특집에 자당 소속이나 바른정당 활동에 참여해 당으로부터 당원권 정지라는 징계 처분을 받은 김현아 의원이 출연하는 것을 두고 형평성에 이의를 제기했다. 한국당은  방송금지 가처분 신청을 냈다. 그러나 지난달 31일 법원은 '무한도전' 측의 손을 들어줬고, 무사히 정상 방송할 수 있게 됐다. ‘무한도전’ 국민의원 특집은 1일 오후 6시 20분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-김현아 의원 페이스북

김현아 자유한국당 비례대표 의원이 오늘(1일) 방송되는 '무한도전' 본방 사수를 독려했다.김현아 의원은 지난 달 25일 자신의 페이스북 계정을 통해 "무한도전 523회 예고. 예능도 정치도 초보인 제가 무한도전(국민내각 편)에 출연합니다. 많은 관심부탁드려요"라는 글과 함께 #무한도전#국민내각#김현아의원#국민이필요로하는법은#예능초보 등의 해시태그도 남겼다.한편, 자유한국당은 한국당 소속 김현아 의원의 무한도전 출연을 두고 '편파적인 섭외'라며 방송금지 가처분 신청을 했지만 법원에서 기각됐다.한국당 관계자는 "해당 행위로 징계 받은 국회의원을 우리 당의 대표로 출연시킨 '무한도전' 제작진 결정은 '노이즈 마케팅'"이라고 말했다.김 의원은 지난 1월 한국당을 탈당한 인사들이 만든 바른정당 창당 행사에 참석하는 등의 일로 당원권 정지 3년의 중징계를 받았다.한국당은 김 의원에게 탈당을 요구했으나, 탈당 시 비례의원직을 잃게 되는 김 의원은 수용하지 않았다.이에 대해 '무한도전' 측은 "이번 주 방송을 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것"이라고 반박했다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’에서 국민이 원하는 법을 함께 만들어본다. 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 직접 접수 받았다. 눈에 띄는 점은 소통, 정의, 평등과 같은 단어들이 대다수였던 지난해에 반해, 최근에는 화합, 미래와 같은 희망적인 단어들이 크게 늘었다는 점이다.‘무한도전-국민의원’에서는 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합, 국회의원 5인과 검토 후 상임위별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류하여 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대했다.이번 방송에서 국민의원들은 쉽게 지나치는 사소한 것부터 사회적으로 심각하게 대두된 문제들까지 독창적이고 기발한 법안들을 제안하는 한편 각자의 삶에서 직접 겪은 생생한 사연들을 토대로 진지하게 이야기를 이끌어갔다. 국민들의 목소리를 담아내기 위한 ‘무한도전’ 멤버들과 국회의원 5인, 그리고 이번 기획의 주인공 국민의원 200명의 열띤 토론의 현장, ‘무한도전-국민의원’은 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
논란의 중심에 섰던 MBC ‘무한도전’의 '국민의원' 편이 정상 방송된다.ⓒ MBC논란의 중심에 섰던 MBC ‘무한도전’의 '국민의원' 편이 정상 방송된다. 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 직접 접수, 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 '국민의원' 편을 선보일 예정이다. 이날 방송에는 국회의원 5인과 검토 후 상임위별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류하여 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대해 함께 이야기를 나눈다. 국민들의 목소리를 담아내기 위한 ‘무한도전’ 멤버들과 국회의원 5인, 그리고 이번 기획의 주인공 국민의원 200명의 열띤 토론의 현장, ‘무한도전-국민의원’은 1일 오후 6시 20분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 드디어 시청자들에게 돌아왔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘국민내각’ 특집으로 꾸며졌다.멤버들은 라커룸에서 복귀 준비에 여념이 없었다. 방송 재개룰 앞뒀기 때문. 7주 동안 쉰 ‘무한도전’은 유재석의 주도 하에 콩트를 준비했다.하지만 정준하가 유재석이 등장하자 “오셨습니까”라고 말해 콩트를 망쳤다. 하하는 “미드에서 보면 파이팅하는 것 있지 않느냐”며 “이러면 결국 시트콤이다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '무한도전' 다운 코믹한 오프닝 상황극이 이어졌다. 1일 방송한 MBC '무한도전'에서는 본격적으로 복귀 방송을 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 7주 만에 본격적으로 녹화에 임했다. 로커룸에 모인 멤버들은 상황극으로 각오를 다졌다. 박명수는 유재석의 아들 지호의 이름을 언급하며 "초등학교 입학을 축하한다"고 뜬금없이 입을 열었고, 하하는 "도련님의 입학식에 못갔다"며 미안해했다. 이어 광희는 "군대가야지호'라고 능청스럽게 대꾸해 웃음을 자아냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
박명수가 웃긴 만큼 출연료를 받아가자고 제안했다.
‘무한도전’ 멤버들은 1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 7주 만의 녹화 재개를 앞두고 파이팅 넘치는 모습을 보였다.
이날 유재석은 각자 생각한 슬로건을 얘기하면서 파이팅을 외쳐보자고 제안했다. 이에 박명수는 “녹화해라! 웃겨라! 그만큼만 받아가라”고 말해 모두의 박수를 받았다. 멤버들은 박명수에게 왜 그동안 그렇게 안했느냐고 물었고 박명수는 “그건 7주 전이다”라고 선을 그었다.
광희가 떠난 뒤 다시 촬영한 오프닝에서 유재석은 “재무팀이 실제 계산기를 들고 박명수의 출연료를 책정하려고 한다”고 말했다. 김태호 PD는 “리액션 한 번에 5000원이다”는 말이 끝나기가 무섭게 박명수는 깔깔 웃어 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재석 “이번 겨울 유독 길었다” 의미심장‘무한도전’ 유재석이 의미심장한 말로 눈길을 끌었다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 7주의 휴방기를 끝냄과 동시에 입대한 광희로 5인이 된 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 7주의 휴방이 끝난 이후 본격적으로 방송을 재개했다. 이후 유재석은 “이번 겨울은 유독 길었던 것 같다”고 말하며 박명수에게도 소감을 물었다. 이에 박명수는 “빼앗길 들에도 봄은 오는가라는 생각이 들었다”고 엉뚱한 답변을 해 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 “오랫동안 준비한 특집을 하려고 한다”며 국민내각 특집에 대한 본격적인 포문을 열었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 유재석에게 과잉 멘트를 던졌다.1일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 편이 그려졌다.이날 국회의원 5명과 시청자 200명이  참석한 가운데 유재석은 사회자로 나섰다. 이에 너도나도 유재석을 외쳤다. 유재석은 민망함에 이를 말렸다.그러나 박명수는 "유재석을 국회로!", "네가 다 해먹어라"라고 외쳤고, 유재석이 "여기 국회의원들도 있다"고 말하자 "무슨 상관이야"라며 과잉 멘트를 이어갔다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 이용주 의원이 청문회 당시 상황을 재현했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 국회의원 5인을 소개한 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 "17번씩 질문하는 이용주 의원을 보고 다른 국회의원님들은 어떻게 생각하셨는지 궁금하다"라며 질문했다.이에 박주민은 "절실하셨던 거 같다. 그 대답을 얻어내서 국민들에게 감동을 줬다"라며 속내를 털어놨다. 이어 이정미는 "이용주 의원님 목소리가 중독성이 있다"라며 감탄했다.특히 이용주는 청문회 장면을 재현하기 위해 "제가 어려운 질문하는 게 아니잖아요. 대한민국에서 가장 유명한 연예인이 누굽니까. 맞습니까"라며 박명수에게 호통쳤고, 박명수는 "유재석이다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
박주민 더불어민주당 의원이 ‘거지 갑’으로 불리는 이유를 밝혔다.
1일 방송된 MBC ‘무한도전’은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집을 방송했다.
이날 유재석은 박주민 의원이 왜 ‘거지갑’으로 불리는지 증거 사진을 꺼냈다. 이에 박주민 의원은 “노숙을 오래 해야 하는 상황이었다”며 추레한 행색으로 사진이 찍힌 이유를 밝혔다.
함께 출연한 이정미 정의당 의원은 “보기에는 거지 같이 하고 다녀도 스마트한 사람이다. 다섯 글자만 써도 되는데 블루투스 자판을 꺼낸다”며 “그래서 내가 스마트 거지라고 부른다”고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 하하가 광희에 대한 그리움을 드러냈다. 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 7주 만에 녹화를 하는 멤버들의 이야기와 국민의원 특집을 준비하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 국민의원 특집을 준비하기 위해 모였다. 이들은 광희가 입대로 자리를 비우자 "허전하다. 벌써 그립다"고 입을 모았다.하하는 "벌써 허전하네"라고 말했고, 박명수는 "그 아이가 정말 착했다. 옆에서 나를 위해 다 해줬다"고 말해 폭소를 자아냈다.유재석 또한 "또 다시 5인이 됐다"고 말하며 광희의 빈자리를 안타까워했다. 멤버들은 광희를 떠올리며 잠시 씁쓸해했다.하지만 유재석이 "지난 주 말한 대로 웃긴 만큼 받아가기로 했다. 재무팀 미정씨가 계산기 들고 꼼꼼히 모니터링하기로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 국회의원 이정미가 국회의원 박주민에 거지'갑' 아니고 스마트한 거지라고 말해 웃음을 자아냈다.1일 방송된 MBC ‘무한도전-국민의원’에서는 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합, 국회의원 5인과 검토하는 '국민의회'가 열렸다.국회의원 5인 중 한 명으로 출연한 이정미는 평소 '거지갑'으로 불리는 소탈한 국회의원 박주민에 "거지갑 아니다, 스마트한 사람이다"라고 포문을 열었다.이에 박주민이 기뻐하기를 잠시 "갑자기 블루투스 키보드를 꺼내 다섯 마디도 안되는 말을 타이핑한다. 스마트거지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 국민의회를 열고 상임위별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류해 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대해 열띤 토론이 이어졌다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’ 박주민 의원의 별명의 사연이 공개됐다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집이 진행됐다.이날 유재석은 박주민 의원이 ‘거지 갑’이라고 불리게 된 이유가 담긴 사진을 공개했다.이에 박주민 의원은 “변호사 시절이었는데 노숙을 오래 해야 하는 상황이었다. 옷을 갈아입기도 어려운 상황이었다. 인터뷰할 때 찍힌 사진이다”라고 설명했다.이에 이정미 의원은 “보기에는 거지인데 굉장히 스마트한 사람이다. 매일 보면 거지 같이 나타나서 갑자기 블루투스 자판기를 꺼낸다”며 “제가 볼 때는 다섯 글자다. 볼펜으로 메모해도 된다. 그래서 제가 스마트 거지라고 부른다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘거지갑’별명을 부른 더불어민주당 박주민 의원의 사진이 ‘무한도전’에서 공개됐다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 국민내각 특집이 방송됐다. 이날 방송에선 멤버들과 국민대표 200명, 그리고 5인의 국회의원들이 모여 국민의원이 낸 의견을 토대로 다양한 주제에 대해 토론을 펼쳤다.이날 박주민 더불어 민주당 의원의 사진이 공개됐다. 이날 유재석은 “늘 일하느라 피곤한 모습이어서 ‘거지갑’이라는 별명이 있다”고 말했다. 이에 박주민 의원은 “제가 국회의원답지않게 하고 다녀서 그런 것 같다. 아무데서나 자고 외모를 신경 안 써서 그런 것 같다”고 밝혔다. 일에 매진하느라 외모에 신경을 안쓴다는 것. 이에 유재석은 ‘거지갑’이란 별명을 부른 박주민 의원의 사진을 공개했다. 헝클어진 머리에 꾀죄죄한 모습의 사진에 유재석은 “다른 분인줄 알았다”고 밝혔다. 이에 다른 멤버들 역시 “조정치, 안어벙 아니냐”는 반응을 보였다.이날 함께 출연한 정의당 이정미 의원은 박주민 의원에 대해 “외모는 그렇지만 굉장히 스마트한 사람이다. 꾀죄죄한 모습으로 나타나서는 블루투스 자판기를 꺼낸다. 볼펜으로 써도 되는데 굳이 블루투스 자판기를 꺼내 쓰더라. 그래서 제가 스마트거지라고 말한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박주민 의원의 별명이 공개됐다. 1일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 유재석은 박주민 의원이 왜 ‘거지갑’으로 불리는지 증거 사진을 꺼냈다. 이에 박주민 의원은 “노숙을 오래 해야 하는 상황이었다”며 추레한 행색으로 사진이 찍힌 이유를 밝혔다.함께 출연한 이정미 정의당 의원은 “보기에는 거지 같이 하고 다녀도 스마트한 사람이다. 다섯 글자만 써도 되는데 블루투스 자판을 꺼낸다”며 “그래서 내가 스마트 거지라고 부른다”고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐

무한도전, 박명수, 박주민박명수가 외모컴플렉스를 겪는 사람들에게 성형수술 비용 일부를 지원해주는 법을 제안했다.오늘(1일) 오후 방송된 MBC '무한도전-국민의원' 특집에서 박명수가 '외모컴플렉스 겪는 사람에게 성형수술 비용 일부 지원법'을 제안하자 박주민 더불어민주당 의원이 이에 대해 "국가 공인 못난이가 되어 보인다. 낙인 효과가 우려되는 법안이다"고 반대입장을 밝혔다.단, 박 의원은 "차라리 외모말고 모발을 이식할 때 의료보험을 적용해 주는 것은 어떤가"라고 제안해 뜨거운 박수를 받았다.이에 대해 김현아 자유한국당 의원은 "외모에 대한 인식의 전환이 필요하다"며 "멋있지 않다가 좋은 직업을 얻는 순간 존경받고, 외모의 평가가 달라진다"고 말했다.이에 이정미 정의당 의원이 "박주민 의원이 그렇다"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수의 출연료 정산 기준이 변경됐다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수의 출연료 정산 기준을 변경하는 모습이 그려졌다.이날, 유재석을 비롯한 멤버들은 박명수가 앞서 앞서 2017년 공약으로 내건 “웃긴만큼 받겠다”는 슬로건을 다시금 상기시켰다. 이어 유재석은 “예능운영부 직원분이 계산기를 들고 꼼꼼하게 모니터링을 했다더라”고 덧붙여 박명수를 당황케했다. 또 하하는 “이번 주 박명수씨 출연료 75000원 예상하신다고 한다”며 현장의 웃음을 자아냈다. 김태호 PD는 책정 기준에 대해 “리액션 한 번에 오천원”이라고 입을 열었고 말이 끝나기 무섭게 박명수는 깔깔 웃어보여 폭소를 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’ 이용주 의원이 박명수를 상대로 청문회를 재현했다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집이 진행됐다.이날 유재석은 “17번씩 질문하는 이용주 의원을 보고 다른 국회의원님들은 어떻게 생각하셨는지 궁금하다”라고 물었다.이에 박주민 의원은 “절실하셨던 거 같다”며 “그 대답을 얻어내서 국민들에게 감동을 줬다”라고 말했다.이어 이정미 의원는 “이용주 의원님 목소리가 중독성이 있다”라고 칭찬을 건넸다.이후 청문회 장면 재현에 나선 이용주 의원은 박명수에게 “제가 어려운 질문하는 게 아니잖아요. 대한민국에서 가장 유명한 연예인이 누굽니까. 맞습니까”라며  호통을 쳤다.결국 박명수는 “유재석이다”라고 대답해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 멤버들, 야근+업무 스트레스 사연에 ‘탄식’‘무한도전’ 멤버들이 직장인들의 애환에 안타까움을 표현했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 국민의원으로 참석한 국민이 어려웠던 자신의 근무 환경에 대해 언급하며 현실에 대한 문제점을 언급했다. 이 이야기를 듣던 ‘무한도전’ 멤버들은 경악스러운 현실의 문제에 놀라움을 감추지 못했다. 이에 이정미 의원은 “모든 사람의 이야기는 아니지만, 이들의 일이 열정페이다”라며 “이런 시스템 안에 놓여있는 거다”라고 설명했다.이후 칼퇴근법에 대한 이야기가 나왔고, 유재석은 “그렇게 되면 집에서 일을 하게 될 수도 있지 않냐”고 또 다른 문제점에 대해서도 이야기했다. 또 박명수는 그 사연에 “‘무한상사’ 특집이 생각난다”고 말해 눈길을 끌었다.또 다른 국민의원은 업무 스트레스에 더해 직장 내 상사들의 언어폭력에 대한 이야기를 전했다. 이를 듣던 하하는 “정말 몰랐다”고 말하며 한탄했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐

이정미 정의당 의원이 "직장내 괴롭힘도 산업재해에 해당한다"며 "인식의 전환이 필요하다"고 지적했다.오늘(1일) 오후 방송된 MBC '무한도전-국민의원' 특집에서 국민의원이 '직장 내 멘탈 털기 금지법'을 제안했다.'직장 내 멘탈 털기 금지법'을 제안한 국민의원은 "직장 내 상사 등이 자신들의 업무 스트레스를 풀기 위해 부하 직원이나 여직원들의 멘탈이 털릴 정도로 괴롭히는 것"이라고 설명했다.이에 대해 이정미 정의당 의원은 "직장내 1주일 1번 이상씩 6개월 이상 상사라든지 직장내 관계 안에서 괴롭히 당하면서, 정신적 고통을 받는 것은 산업재해에 해당한다"며 "앞으로는 인식의 전환이 필요하다"고 말했다. 이어 그는 이와 관련해 현재 직장내 괴롭힘을 방지하기 위한 근로기준법 개정안을이 발의되어 있다고 덧붙였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진='무한도전'캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 정준하가 ‘직장 내 멘탈털기 금지법’ 제안에 공감된다고 언급했다.1일 방송된 MBC '무한도전-국민의원'에서는 1만여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 국회의원 5인과 검토하는 시간을 가졌다. 다양한 연령대의 국민의원 200명의 초대도 이뤄졌는데, 그 중 한 의원이 제안한 ‘직장 내 멘탈털기 금지법’이 자신도 경험한 바 있다고 토로해 웃음을 자아낸 것.정준하는 “말씀하시는데 너무 제 얘기 같다. 박명수가 너는 먹는 거 하고 자는 거만 할줄 안다고 면박을 준 적 있다”고 언급해 박명수는 “짜증나려고 하네”라고 발끈하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이러한 모습을 보며 하하도 “저도 (정준하에게) 문자 진짜 많이 받거든요”라고 폭로해 진지하게 진행된 의회에 깨알 재미를 선사했다.한편, 이날 방송에서는 200여명의 국민의원이 참여해, 다양한 입법안을 제안해 눈길을 끌었다. 그 중 ‘직장 내 멘탈털기 금지법’을 제안한 7번 국민의원에 이정미 국회의원이 “1주일에 1번 이상 6개월 동안 지속적으로 상사에 괴롭힘 당하면서 정신적 고통을 호소하는 사람이 16%에 달한다”고 추가 의견을 덧붙이며 현장 분위기가 한층 가열되기도 했다hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 이정미·박주민 의원 (사진=방송화면 캡처) 이정미 국회의원이 박주민 국회의원이 거지'갑'이 아니고 스마트한 거지라고 말했다.1일 방송된 MBC ‘무한도전-국민의원’에서는 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합, 국회의원 5인과 검토하는 '국민의회'가 열렸다.국회의원 5인 중 한 명으로 출연한 이정미 의원은 평소 '거지갑'으로 불리는 소탈한 국회의원으로 유명한 박주민 의원에 대해 "거지갑이 아니다, 스마트한 사람이다"라고 말을 시작했다.이어 "갑자기 블루투스 키보드를 꺼내 다섯 마디도 안 되는 말을 타이핑한다. 스마트거지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송된 MBC '무한도전'에서는 국민의회를 열고 상임위별로 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류해 16세부터 78세까지 다양한 연령의 국민의원 200명을 초대해 열띤 토론이 이어졌다.또한 김현아 자유한국당 의원, 박주민 더불어민주당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원이 출연했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전'이 국민의원들의 목소리를 직접 들었다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 특집이 그려졌다. 앞서 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 직접 접수 받았다. 이에 무한도전은 1만 여건의 국민 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 모아 국회의원 5인과 해당 내용들이 법안으로 발의될 수 있을지 등을 이야기하는 소통의 장을 마련했다. 현장에는 무한도전을 비롯해 200인의 국민의원과 5인의 국회의원들이 자리했다. 유재석은 "법안 모집 초반 키워드는 소통, 정의, 평등이었다면 모집 후반에는 화합, 미래였다"고 말했다.이후 유재석은 입법을 도와줄 국회의원으로 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원을 소개했다.먼저 국회의원을 향한 국민의원 법안으로는 '국회의원들이 일한 만큼만 월급을 주자', '공약 50% 이행 실패시 다음 선거에 출마 금지', '국회의원이 거짓말하면 의원직 상실', '국회의원 후보들이 자격이 있는지 사건 시험 통화 필수' 등이 있었다. 그러면서 국회의원을 향한 편견에 대해서도 이야기를 나누고 오해를 푸는 시간도 가졌다.박주민 의원은 "만나기 어렵다는 말씀을 하시는데 많이 오시면 오히려 기쁘다"고 말했고, 오신환 의원은 "가장 큰 특권은 입법권이다. 국회의원은 4년간 빌릴 뿐 국민의 주인은 국민들에게 있다"고 덧붙였다.  
이후 국민의원들의 법안에 대해 알아봤다. 먼저 눈길을 끄는 법안은 '칼퇴법안'. 한 국민의원은 "IT업계에서 일을 했다. 하루에 22시간 근무했다. 두달 동안 7만원 받았다"고 솔직하게 털어놔 모두를 놀라게 만들었다. 이정미 의원은 "IT업계의 유행어가 있다. '월화수목금금금', '오징어잡이배'"라며 "근로계약을 할때 포괄 임금제라는 것을 한다"며 이에 대해 자세하게 설명했다. 두번째 국민의원은 '직장 내 멘탈 털기 금지법'을 제안하며 "성적이 차별이 많다. 나도 어딘가에서 귀한딸이다"며 목소리를 높였다.또한 최근 백화점 등에서 발생한 갑질 논란과 관련한 '알바 근로 보호법' , 열악한 근무 환경의 '청소 노동자 쉼터 설치법', '지원자 탈락 이유 공개법', '노하우 전수법'등의 국민의원들의 법안들을 들었다.이때 이정미 의원은 "'무한상사'에서도 노동법을 위반한 사항이 있다"며 '무한상사'의 노동법 위반 사례도 설명했다. 이정미 의원은 "폭언-폭행 안된다. 또 정준하 과장이 야유회에서 다친 것 산업재해다"라며 "길 사원이 3년 반 동안 인턴으로 일한 뒤 정식채용에서 떨어졌다. 2년 이상이면 무기 계약을 해야한다. 또 갑작스러운 해고 통지 등이 근로기준법 위반이다"고 설명해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 정상 방송된 ‘무한도전’이 국민들의 목소리를 전했다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘국민내각’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 특집에는 200여명의 국민의원을 비롯해 자유한국당 김현의 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 함께했다.온·오프라인을 통해 4개월 동안 1만 여건에 달하는 국민들의 목소리가 ‘무한도전’에 접수됐다. 본격적인 토론에 앞서 멤버들은 ‘암행어사 출두요 법’, ‘공용화장실 설치 금지법’, ‘길거리 휴지통 설치법’, ‘욕 금지법’, ‘처벌강화법’ 등 함께 고민할 200여건의 법안을 살펴봤다.초반에는 소통, 정의, 평등과 같은 단어들이 대다수였지만 최근에는 화합과 미래와 같은 희망적인 단어들이 크게 늘었다는 점이 눈길을 끌었다. ‘무한도전’은 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 공감대를 얻은 의견들을 조합해 환경노동, 선거정치, 여성가족, 문화체육, 국토교통, 보건복지 등으로 분류했다. 본격적인 토론에 앞서 국회의원들은 편견에 대해 해명했다. 몇몇 부패한 정치인 때문에 전체 정치인이 똑같이 비춰지는 게 안타깝다는 것. 오신환 의원은 “입법권을 국민으로부터 4년간 빌릴 뿐이다”라며 정치에 대한 관심을 촉구했다. 이정미 의원은 “플라톤이 말하길 ‘정치를 무시한 가장 큰 대가는 저질스러운 인간에게 지배당하는 것이다’라고 말했다”고 덧붙였다. 
먼저 근로 관련 법안이 소개됐다. 가장 먼저 행복한 미래를 위한 ‘칼퇴근법’이 소개됐고, 이미 장시간 근로와 포괄임금제 계약을 금지하는 공짜 야근 금지법이 발의되어 있어 맥락을 함께 했다. 이 밖에도 퇴근 후 업무를 지시하는 ‘톡금지법’ 역시 발의된 상태였다.두 번째 법안은 ‘직장 내 멘탈털기 금지법’이었다. 상사의 폭언 등으로 인해 정신적 스트레스를 받고 있는 직장인을 위한 법안으로, 국회의원들은 직장 내 신고 센터 설치 등을 추가적으로 내놨다.‘아르바이트 근로 보호법’도 눈에 띄었다. 아르바이트생이 고객과 마찰을 빚을 때 악덕 업주들이 외면한다는 것. 갑질 고객으로부터 아르바이트생을 보호하기 위해 CCTV 설치를 의무화하는 게 주된 내용이었다. 이에 박주민 의원은 CCTV가 양날의 검이 될 수 있다고 보충발언했다.이 밖에도 청소 노동자 쉼터 설치법 등 현장에서 일하는 근무자들을 위한 법안과 지원자 탈락이유 공개법, 노하우 전수법도 눈길을 끌었다. 멤버들과 국회의원들은 법안에 대해 보완할 점을 추가하고, 찬반 의견을 제시했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
‘무한도전’이 국민과 국회를 거리를 좁혔다.
MBC ‘무한도전’은 1일 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집을 방송했다.
이날 멤버들은 지난해 12월부터 약 4개월 동안 시청자들이 직접 보낸 약 1만 여건의 법안 아이디어를 검토했다. 이어 안건을 제안한 200인의 국민의원을 스튜디오에 초청했고, 현역 국회의원 5명과 함께 실제로 법안 상정이 가능한지 이야기를 나눴다.
본격적으로 이야기를 나누기에 앞서 국회의원에 대한 편견을 말하고, 오해를 푸는 시간을 가졌다. 김현아 자유한국당 의원은 국회의원을 어려운 존재로 여기는 시청자들에게 “억울한 일을 당했을 때 국회의원을 찾아가야겠다고 생각하시는 분들이 있느냐”며 “지역구 국회의원에게 민원을 제기하는 것이 1차 권리라는 걸 알려드리고 싶다”고 말했다.
오신환 바른정당 의원은 “개인 SNS로 홍보도 하고, 민원의 날을 여는 의원도 꽤 많다”며 “국회의원의 가장 큰 특권은 법을 제정할 수 있는 입법권이다. 이것은 국회의원들이 4년간 빌릴 것일뿐 권리의 주인은 국민들이다”고 강조했다.
이날 출연한 국회의원들은 “국회의원과 정부를 통해 법안이 발의되지만 국민 청원을 통해 법안 발의가 가능하다”며 “오늘 5개 ‘무한도전 법’이 만들어질 수 있다”고 설명했다.
가장 먼저 IT업계에서 2달 동안 7만원을 받으며, 하루에 22시간씩 일한 국민의원이 발의한 ‘칼퇴근 법’이 국민의회의 시작을 알렸다. 해당 법안을 발의한 국민의원은 “3배 더 빨리 성장할 거라고 믿으며 버텼던 것 같다”며 “그런데 이것이 정상적인 것이 아니지 않느냐”고 말해 안타까움을 자아냈다.
또 상사로부터 욕설·협박·성차별·성희롱 등을 당해 멘탈이 털리는 것을 방지하기 위한 ‘직장 내 멘탈 털기 금지법’, 악덕 고객으로부터 절대 을인 아르바이트생들을 보호하기 위한 ‘알바 근로 보호법’, 청소 노동자들의 쉼터를 의무적으로 설치하는 ‘청소 노동자 쉼터 설치법’ 등이 제안됐다. 이밖에도 ‘지원자 탈락 이유 공개법’, ‘노하우 전수법’ 등이 소개됐다.
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 국민의원들의 의견에 공감을 더하고 전문가인 국회의원들의 의견을 쉽게 전달하며 중간 다리 역할을 했다. 또 국회의원들은 정당을 대표해서 나온 것이 아니라 입법을 하는 입법기관으로서의 역할을 했다. 국민의원들이 발의한 안건들에 전문성을 더했고 국민의원이 제안한 법이 현행법 중 어떤 것과 유사한지, ‘무한상사’가 어떤 법을 위반했는지 알기 쉽게 설명했다.
‘무한도전’ 국민의원 특집 2부는 오는 8일 계속해서 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[DA:리뷰] “진짜 국민의 목소리”…‘무한도전’을 국회로(종합)“앞선 걱정”이라는 ‘무한도전’의 말이 증명됐다. 휴방기 이후 국민의원 특집으로 본격적인 방송을 재개한 ‘무한도전’이 방송에 앞서 생긴 잡음을 말끔히 모두 지웠다. 다소 어려울 수 있는 나랏일에 대한 궁금증을 속속들이 풀어주는 시간을 가짐으로써, 오는 5월 대선에서 현명한 한 표를 행사할 수 있는 시간을 선사했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 국민내각 특집으로 각 분야의 국회의원 5명과 다양한 연령의 국민들이 이야기를 나누는 시간을 가졌다. 앞서 자유한국당은 김현아 의원이 자당의 대표로 ‘무한도전’에 출연하는 것에 대해 형평성의 문제를 제기하며 방송금지가처분 신청을 냈다. 이후 지난 3월31일 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 낸 방송금치가처분 신청이 기각되며 정상적으로 방송될 수 있었다.  
이날 5명의 국회의원, 그리고 200명의 국민의원은 한 자리에 모여 다양한 이야기를 나눴다. 평소 국민들이 국회의원에게 가지고 있던 편견들과 궁금증들을 살펴보는 시간이었다. 입법 과정, 등이 상세히 그려지며 좀 더 주체적인 국민으로 살아갈 수 있는 발판을 마련했다. 이번 방송에서 문제로 제기됐던 김현아 의원의 등장도 눈길을 끌었다. 이날 김현아 의원은 5명의 국회의원 중 부동산 전문 의원으로 등장했다. 소속은 자유한국당이었지만 이날 ‘무한도전’의 방송과 소속은 관련성이 없었다. 5명의 국회의원이 각 당에서 나왔을 뿐, 중요한 점은 각 의원들이 어떤 분야에 전문성을 지니고 있느냐였기 때문이다. 
이후 부동산, 환경노동, 보건복지 등 국민들이 원하는 법안에 대한 이야기를 듣는 시간을 가졌다. 특히 야근이나 직장 내 언어폭력 같이 사회생활을 하면서 느끼는 것들에 대한 이야기와 작업 환경등 진짜 국민들의 애환을 들은 ‘무한도전’ 멤버들은 지금까지 몰랐던 사실에 한탄했다.하마터먼 자유한국당의 방송금지가처분 신청으로 진짜 국민의 목소리가 전달하지 못할 뻔했다. 국민의원 200명, 대한민국 국민을 대표한 사람들의 목소리를 한 데 모아 국민 예능프로그램 ‘무한도전’은 정말 국민들의 진짜 목소리를 담았다. 다시 한 번 ‘무한도전’이 국민 예능프로그램이라는 것을 상기시켜준 시간이었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'이 국민들의 목소리를 예능에 녹여냈다. 1일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 다양한 연령층의 국민의원 200명이 출연한 국민 입법 프로젝트 '국민의원' 편이 공개됐다. 이에 앞서 새마음 슬로건을 공개하는 시간이 있었다. 박명수는 "지호 초등학교 입학 진심으로 축하한다"며 유재석 아들의 입학을 언급했고, 너도나도 "도련님 입학을 축하한다"고 하면서 지호의 이름을 이용한 말장난을 했다. 박명수는 자아성찰로 완성된 슬로건 '녹화해라 웃겨라 웃긴만큼 받아라'를 완성했다. 유재석은 "열심히 달릴 때가 됐다. 지금 이 순간부터 새로운 레전드를 만들어보자"라고 외쳤다. 
'무한도전'이 국민의원 편을 선보였다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처'국민의원' 편은 광희가 군에 입대한 후 녹화했다. 멤버들은 "웃어주는 사람이 없다. 광희가 가니 허전해 보인다. 그립다"며 광희의 빈자리를 느꼈다. 박명수는 "말 안 해도 다 알아서 해줬다"고 했고, 멤버들은 "옷도 갈아입혀 줬었다"며 놀렸다. 이어 박명수의 슬로건에 따라 출연료를 스스로 책정하면서 웃음을 자아냈다. '무한도전'은 국민의 법 입법을 위해 지난해 12월부터 올 3월까지 1만여건의 의견을 받았다. 다양한 목소리가 있던 가운데 입법을 도와줄 국회의원 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 5인과 국민의원 200명이 국민의회에 자리했다. 멤버들이 건의한 법안이 먼저 나온 가운데 국민의원들의 법안이 공개됐다. 고용 근로와 관련된 칼퇴근법을 발의한 국민의원의 노동량에 출연진은 놀라움을 감추지 못했다. 야근이 일상인 다른 직장인 국민의원이 발의한 직장 내 멘탈 털기 금지법도 있었다. 국민의원들은 실제 직장에서 겪은 사례를 밝혔고, 무도 멤버들은 조금이라도 해소될 수 있을만한 방법들을 제시했다. 또 실제 경험에서 착안한 알바 근로 보호법, 국회에서 일하고 계신 분이 발의한 청소 노동자 쉼터법 같은 노동 관련 법안이 있었으며 취준생이 건의한 지원자 탈락 이유 공개법, 노하우 전수법 같은 법안도 있었다.  이정미 의원은 '무한상사'가 노동법을 위반했다고 지적하기도 했다. 이정미 의원은 "유부장님은 직장 내 괴롭힘을 하신 분이다. 폭행, 폭언을 했다"고 했으며 정준하가 산업 재해에 해당하는 상황이 있었던 것, 길이 3년반 내내 인턴이었다가 정식 채용이 안 된 것, 갑작스러운 해고 통지 등이 근로기준법 위반이라고 말해 웃음과 함께 공감을 자아냈다.한편 '무한도전-국민의원' 편은 다음주에도 이어질 예정이다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 자유한국당은 도대체 무엇을 우려했던 걸까. 1일 방송한 MBC '무한도전' 국민의원 편에는 국민의원 200인, 국회의원 5인과 '무한도전' 멤버들이 법에 대해 이야기를 본격적으로 나눴다. 이날 국회의원으로는 박주원 더불어민주당 의원, 김현아 자유한국당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원이 참석했다. 이들은 본격적인 법안 논의에 앞서 대중이 국회의원에게 가진 편견들에 대해 직접 답하고 이야기를 나눴다. 이어 본격적으로 국회의원들은 자신들이 발의안 법안을 소개했고 '무한도전' 멤버들은 자신들이 원하는 법안을 설명했다. 박명수와 정준하는 외모와 동전 크기에 대한 이야기를 꺼냈다. 하하는 자신의 세금이 투명하게 어떻게 쓰이는 지 알려주는 법안을 제안했고, 양세형은 최근 부동산에서 겪은 중개 수수료에 대한 이야기를 꺼냈다. 국민의원이 가장 먼저 이야기를 꺼낸 이야기는 칼퇴근법이다. 디자이너라는 국민의원은 22시간 근무 경험담을 털어놔 모두를 안타깝게 했다. 자신이 과연 직접 직장을 다니면서 아이를 낳을 수 있을지를 모르겠다는 말에 노동 전문가인 이정미 의원의 표정은 점점 더 어두워졌다. 다른 국민의원들도 그의 말에 공감하는 모습이었다. 이어 나온 이야기는 직장 내 멘탈 털기 금지법이었다. 프로그래머인 제안자는 "업무도 이미 많고 힘든데 상사의 기분에 의해 멘탈이 털린다"고 속상함을 토로했다. 성차별적인 발언도 상당수 듣지만 직장에 고발하기 쉽지 않는 상황. 정준하도 이 이야기에 공감하며 "'무한도전'내에서도 멘탈털기가 있다. 너는 맨날 왜 그런거만 하냐고 몇몇 분들이 멘탈을 터는 분들이 있다"며 고개를 끄덕였다. 그는 제안자의 스트레스 해소를 위해 직접 상사로 역할극에 나서 뺨까지 맞는 등 열연을 펼쳤다. 또 갑질에 시달리는 아르바이트 노동자들을 위한 법, 청소 노동자 쉼터 설치법 등이 언급됐다.  
이정미 의원은 '무한상사'의 노동법 위반 사례도 설명했다. 특정인을 향한 잦은 폭언과 폭행이 문제시 된다고 밝혔다. 또 정과장의 야유회에서 다친 것이 산업재해라는 것도 설명했다. 그는 길사원이 3년 만동안 인턴이었다가 그 뒤 정식채용에도 떨어진 거도 언급했다. 2년 이상이면 무기 계약을 해야한다고 설명했다.자유한국당은 김현아 의원 출연 등을 문제 삼으며 '무한도전'을 방송금지 가처분 신청을 하는 등 방송에 대한 우려를 표했다. 해당 가처분 신청은 법원에서 기각됐다. '무한도전' 국민의원 편은 정치적 이슈를 논하는 것이 아닌 국민들의 실생활에서 우러나온 다양한 법안을 논의하는 자리였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 국민내각을 통해 우리 사회 국민들의 목소리를 전하며 눈길을 모았다.1일 MBC ‘무한도전’에선 국민내각 특집이 방송됐다. 이날 방송에선 무도 멤버들과 5인의 국회의원들, 국민대표 200명이 참여해 다양한 주제에 대해 토론을 펼쳤다. ‘무한도전’은 지난 4개월간 국민이 바라는 대한민국에 대해 의견을 받았고 10000여건의 의견들 중에 200인의 의견을 낸 국민의원이 참여했다. 5인의 국회의원으로는 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원이 함께 했다.먼저 고용, 환경, 노동에 관한 내용이 펼쳐졌다.이날 국민의원들은 ‘칼퇴근법’을 제안하며 하루 22시간을 일하고 휴일도 없이 주 7일을 일하며 1년간 직장을 다닌적이 있다는 경험을 언급했다. 또다른 국민의원은 ‘직장내 멘탈 털기 금지법’을 제안했다. 그녀는 “언어폭력이나 나이, 아니면 성별에 차별, 성희롱 등 업무뿐만 아니라 본인들의 기분을 위해 다른 이들의 멘탈을 탈탈 턴다. 회사에서도 보호받기 힘들다.”고 밝혔다. 이에 대해 이정미 의원은 직장 내 괴롭힘을 당하는 현실을 언급하며 관련법으로 직장내 괴롭힘 방지를 위한 근로기준법 개정안이 발의되어 있다고 밝혔다.‘알바근로보호법’을 제안하는 국민의원의 목소리도 눈길을 모았다. 그녀는 일하는 어린친구들이 손님과 충돌하면 알아서 해결하라는 경우가 많다며 사업주가 알바생들을 보호할 수 있는 장치가 있었으면 좋겠다고 말했다. 취준생이라고 소개한 국민의원은 ‘지원자 탈락이유 공개법’을 제안했다. 이 발의에 대해선 국회의원들 간의 의견이 갈리기도 했다. 필요성은 인정되지만 적용했을 때 제대로 작동되지 않을 가능성이 많다는 의견과 비용적인 부분도 감안해야 한다는 의견이 있는가하면 합격과 불합격의 이유를 구체적으로 들어야 하기에 더욱 신중하고 세심한 심사가 될 수 있을거라는 의견으로 갈렸다.또한 정의당 이정미 의원은 무한도전의 ‘무한상사’에서 노동법 위반사례가 있었다고 그 사례에 대해 구체적으로 언급하며 눈길을 모았다. 유부장의 폭언과 폭행, 길 인턴의 오랜 인턴생활 등은 심각한 노동법 위반이라고 덧붙였다.우리시대 노동현장 속 국민들의 목소리와 참신한 의견들을 직접 들려주며 재미는 물론 유익함까지 보여줬다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'이 국민의원 특집을 통해 우리 사회의 잘못된 현실을 외쳤다.
1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '국민내각' 특집으로 국회의원 5명과 국민의원 200명의 무한도전 법안 발의가 진행됐다. 
국회 내 독보적인 입법 제조기로 유명하지만 늘 피곤한 행색을 하고 있어 '거지갑'이라는 별명을 가진 더불어민주당의 박주민, 20여년 경력의 부동산 전문가로 주거, 도시 환경 전문의원 자유한국당의 김현아, 전직 검사 출신의 국민의당 이용주, 한국예술종합학교 연극원 출신의 문화예술계의 바른정당 오신환, 노동환경 분야 전문 활동가 정의당 이정미가 출연했다. 
이날 방송에서 박주민 의원은 "어려운 일이 있으면 지역구 국회의원을 찾아가라"는 말을 했다. 그러나 무한도전의 멤버들은 "한번도 그런 생각 해본 적 없다"고 말하며 "만나러 가면 만나주기는 하나" 등의 반응을 보였다.
이에 오신환 의원은 "사실 국민들께서 저희에게 주신 가장 큰 특권은 법을 제정할 수 있는 입 법권이다"고 말하며 "국회의원은 4년간 빌릴 뿐, 권리의 주인은 국민들"이라고 말했다.
이정미 의원은 "나쁜 짓 하는 몇몇 정치인이 전체 정치를 대표하는 것처럼 비춰지는 현실로 정치 혐오와 무관심이 커지고 있다"고 말하며 "이날 방송이 국회의원이 직업적 오해를 풀고 국민의 권리를 널리 알리는 계기가 되면 좋겠다"고 말했다. 
이어 무한도전 멤버들이 국민의원으로서 생활 속에서 필요한 법안을 제안했다. 하하는 "세금 쪽 이야기를 하고 싶다"고 말하며 "힘들게 번 피 같은 돈이고 누군가는 빚을 져가며 내는 세금인데, 세금의 행방을 알 수 없다"고 말했다. 하하는 "세금의 사용처를 투명하게 공개해야 한다"고 말하며 "문자메시지 등을 정확한 내역을 전달받았으면 좋겠다"고 말했다.
이와 함께 "당연한 퇴근" "직장 내 멘탈털림 방지법" '갑질 금지법', '청소노동자 쉼터 설치법', '지원자 탈락 이유 공개법' 등 다양한 분야에서의 법안이 여러 국민의원들에게서 꺼내졌다. '무한도전'은 이번 국민의원 편을 통해 우리 사회에서 잘 알 수 없었던 잘못된 현실을 함께 들어보고 공감하는 시간을 가졌다.


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전' 국민의원 특집을 통해 정치적 관심에 대한 중요성을 일깨웠다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집으로 꾸며진 가운데 국회의원 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미가 게스트로 출연했다.이날 유재석은 "국회의원에 대한 편견들이 있다. '돈이 많다. 다음은 놀고먹는다. 맨날 싸운다'라고 생각하는 사람이 많다"라며 말문을 열었다.이에 오신환 의원은 "민원의 날을 정해서 주민들의 소리를 청취하고 그걸 통해 제도 개선하고 지역의 현안을 해결하는 그런 일들을 하시는 분들도 꽤 많다"라며 속내를 털어놨다.이어 오신환 의원은 "국민들께서 저희들한테 주신 가장 큰 특권은 법을 제정할 수 있는 입법권이다 그 공적 권력을 4년 동안만 빌려 쓰는 것이다. 그 주인은 국민들에게 있는 것이다. 저도 노력하도록 하겠다"라며 소신을 밝혔다.특히 이정미 의원은 "너무 일 안하고 자기 것만 챙기고 나쁜 짓하는 정치인들이 전체 정치를 대변하는 거 같다. 그렇다 보니까 정치를 혐오하고 외면한다. 옛날 플라톤이란 분이 이런 말을 했다. '정치에 무관심한 가장 큰 벌은 저질스러운 인간에게 지배당하는 것이다.' 끝없는 정치에 대한 관심을 가질 때만이 나의 권리를 얻을 수 있다는 걸 중요하게 여기셔야 될 거 같다"라며 호소했다.또 박명수는 "정치인 자질이 없는데 정치를 하는 게 문제다. 정치를 해서 안되는 사람이 정치를 하니까 여러분들이 욕먹는 거다. 아시겠냐"라며 일침을 가했다. 유재석은 "이거 청문회 아니다"라며 만류했고, 양세형 역시 "어떤 개그맨들이 이런 자리를 빌어서 똑똑한 척하려는 사람이 있다"라며 맞장구쳤다. 이때 이정미 의원은 "박명수 씨로 전체 개그맨을 평가하지 않겠다"라며 재치 있게 대답했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 무한도전이 믿고 보는 ‘국민예능’임을 입증했다.1일 오후 방송된 MBC ‘무한도전-국민의원’ 특집이 정치를 알지 못하는 일반 시청자들에게 신선한 정보와 깨알 재미를 선사해 화제다.온·오프라인을 통해 4개월 동안 1만 여건에 달하는 국민들의 목소리가 ‘무한도전’에 접수됐고 이 중 200여명의 국민의원을 초대해 국민의회가 진행된 것. ‘무한도전’은 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 공감대를 얻은 의견들을 조합해 환경노동, 선거정치, 여성가족, 문화체육, 국토교통, 보건복지 등으로 분류했다.국민의원들이 제시한 법안은 현실적이고 공감되는 것들이 주를 이뤘다. 가장 먼저 행복한 미래를 위한 ‘칼퇴근법’이 소개됐고, 이미 장시간 근로와 포괄임금제 계약을 금지하는 공짜 야근 금지법이 발의되어 있어 맥락을 함께 했다. 이 밖에도 퇴근 후 업무를 지시하는 ‘톡금지법’ 역시 발의된 상태였다.  두 번째 법안은 ‘직장 내 멘탈털기 금지법’ 이었다. 상사의 폭언 등으로 인해 정신적 스트레스를 받고 있는 직장인을 위한 법안으로 무한도전 멤버 정준하가 공감된다고 말하기도 했다.‘아르바이트 근로 보호법’도 눈에 띄었다. 아르바이트생이 고객과 마찰을 빚을 때 악덕 업주들이 외면한다는 것. 갑질 고객으로부터 아르바이트생을 보호하기 위해 CCTV 설치를 의무화하는 게 주된 내용이었다. 이 밖에도 다양한 법안이 제시됐고 국회의원들의 현실과 법안을 고려한 진지한 의견이 교류돼 재미와 정보를 제공하는 뜻깊은 시간이 이어졌다.한편, 이날 특집에는 200여명의 국민의원을 비롯해 자유한국당 김현의 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 함께해 힘을 보탰다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐

'무한도전' 이정미 의원, '가습기살균제 치약' 끝까지 추적, 밝힌 주인공오늘(1일) 방송된 MBC '무한도전-국민의원'에 출연한 이정미 정의당 의원이 화제다.이정미 의원은 지난해 이슈가 되었던 가습기살균제 유해성분 함유 치약이 마트에서 판매되고 있다는 밝힌 주인공이다.이 의원은 당시 가습기살균제 특위 위원으로 활동하던 중 문제가 된 살균제 유해성분인 CMIT, MIT가 다른 생활용품들엔 어떻게 사용되고 있는지 의문을 품게 됐다.그 과정에서 화학물질이 들어가는 생활용품 몇 가지를 골라 샘플링을 하던 과정에서 이 성분 함유 원료를 납품하는 '미원상사'를 알게 됐고 30여 납품업체 명단을 입수하게 됐다.당시 이 의원은 "문제가 생기면 덮기에만 급급하기 때문에 같은 문제가 재발되는 것이다"며 "책임을 인정하고 대안을 마련해야 했는데 오히려 '정부는 잘못없다'고 주장만 하다가 치약사건이 터졌다"고 말했다.한편, 이 의원은 애슐리 노동착취 실태를 추척해 국민들에게 큰 지지를 받았다. 디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 국민내각특집에서 열정페이의 현실을 다뤘다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 국민내각 특집에 참석한 국민의원이 과거 자신의 근무환경을 언급하며 열정페이를 요구 당하는 청년층의 현실을 밝히는 모습이 그려졌다.이날, 국민내각 특집에서는 국민의원으로 참석한 국민이 근로분야를 대표해 자신의 과거 근무환경을 언급했다. 그는 “월요일부터 일요일까지 7일 내내 하루 22시간을 일했다. 새벽 4시 30분까지 일하고 퇴근해 간단히 옷만 갈아입고 다시 출근하는 셈. 그렇게 해서 두 달에 7만원을 받았다. 그땐 제가 8시간 일하는 친구들보다 3배 더 성장할 거란 생각에 버텼다”며 담담히 털어놓았다. 멤버들은 가혹한 근무시간과 그에 비해 턱없이 부족한 보수에 혀를 내둘렀다. 이에 이정미 의원은 “이마저도 현실을 다 이야기한 건 아닐 것”이라며 열정페이를 요구하는 기업들의 행태를 지적했다. 이어 핵심원인을 근로계약서에 쓰이는 포괄임금제로 들며 부당한 계약을 금지하는 ‘공짜 야근 금지법’이 발의됐다고 소개해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이정미 의원이 무한상사의 노동법 위반 사례를 지적했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 이정미 의원이 무한상사를 예로 들며 노동법 위반 사례를 설명하는 모습이 그려졌다.이날, 국민내각 특집에 참석한 이정미 의원은 무한상사를 노동법 위반 사례로 들며 주목을 받았다. 이정미 의원은 정과장이 무한상사에서 떠난 야유회에서 머리를 다친 후 바보가 되었다는 것을 산업재해로 꼽았다. “그때 빨리 병원에 가서 치료를 받았다면 명석한 사원으로 일할 수 있었을지도 모른다. 무한상사에서 보상을 해줬어야 한다”고 일침했다. 이어 3년 반 동안 인턴 생활을 했는데도 정식 채용이 되지 않은 길 사원을 사례로 들었다. 이정미 의원은 “2년이 지난 시점에서 진작 정규직으로 채용을 했어야 한다. 심각한 노동법 위반”이라고 덧붙였다. 마지막으로 정과장의 갑작스러운 정리해고를 사례로 들었다. 이어 “정리해고는 긴박한 경영상의 이유가 있을때만 가능하다. 정과장을 해고하는데 신입사원을 뽑는 건 말이 안 된다. 또 정리해고는 50일전까지 해당자에 통보하고 성실한 협의가 필요”하다고 덧붙였다. 이에 유재석은 “다음 무한상사때는 제가 수갑차고 잡혀가는 것부터 시작해야겠다”며 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’이 국민내각을 통해 국민들의 목소리를 전했다. 1일 방송된 MBC ‘무한도전’은 국민내각 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에는 국민대표 200명을 비롯해 5인의 국회의원 자유한국당 김현의 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 함께했다.앞서 ‘무한도전’은 지난 4개월간 온·오프라인을 통해 국민이 바라는 대한민국에 대해 의견을 받았고, 이 중 200여명의 국민의원을 초대했다.‘무한도전’은 1만 여건의 국민의 목소리 중 가장 공감대를 얻은 의견들을 조합해 환경노동, 선거정치, 여성가족, 문화체육, 국토교통, 보건복지 등으로 분류했다. 국민의원들이 제시한 법안은 현실적이고 공감되는 것들이 주를 이뤘다.가장 먼저 행복한 미래를 위한 ‘칼퇴근법’이 소개됐다. 이미 장시간 근로와 포괄임금제 계약을 금지하는 공짜 야근 금지법이 발의돼 있어 맥락을 함께 했다. 이 밖에도 퇴근 후 업무를 지시하는 ‘톡금지법’ 역시 발의된 상태였다. 
두 번째 법안은 ‘직장 내 멘탈털기 금지법’이었다. 상사의 폭언 등으로 인해 정신적 스트레스를 받고 있는 직장인을 위한 법안이다. 해당 법안을 제시한 국민의원은 “성적인 차별이 많다. 나도 어딘가에서 귀한 딸이다”며 목소리를 높였고, 국회의원들은 직장 내 신고 센터 설치 등을 추가적으로 내놨다.‘아르바이트 근로 보호법’도 다뤄졌다. 아르바이트생이 고객과 마찰을 빚을 때 악덕 업주들이 외면한다는 것. 갑질 고객으로부터 아르바이트생을 보호하기 위해 CCTV 설치를 의무화하는 게 주된 내용이었다. 이에 박주민 의원은 CCTV가 양날의 검이 될 수 있다고 조언했다.이 밖에도 청소 노동자 쉼터 설치법 등 현장에서 일하는 근무자들을 위한 법안과 지원자 탈락이유 공개법, 노하우 전수법 등 다양한 의견이 오갔고, 국회의원들의 현실과 법안을 고려한 진지한 의견이 교류돼 재미와 정보를 제공하는 뜻깊은 시간이 이어졌다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 이정미 의원이 '무한상사' 속 노동법 위반사례를 지적했다. 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에 출연한 정의당 이정미 의원은 '무한도전'의 콩트 '무한상사'가 노동법을 위반한 사례가 4가지나 있다고 주장해 눈길을 끌었다.  이 의원은 먼저 유재석이 맡은 역할에 대해 "유 부장은 업무 내내 지시를 하면서 폭언과 폭행을 일삼았다"라고 말했다. 또한 정준하 과장이 야유회 이후 명석한 두뇌를 잃고 바보가 됐던 사연에 대해 "이 일은 야유회 도중 발생한 일이기 때문에 회사 차원에서 산재 처리를 해줬어야 했다. 그때 빨리 병원에가서 치료를 받았다면 괜찮았을 것이라며 무한 상사가 보상해야 한다"고 말했다. 이 의원은 인턴사원으로 3년 간 일한 길 사원의 예를 들면서 "길은 무한상사에서 3년 정도 인턴으로 일했지만 결국 정식 채용되지 않았다. 2년 정도 인턴사원으로 일하면 정규직으로 채용해줘야 한다. 심각한 노동법 위반이다"라고 덧붙였다. 이 외에도 정 과장의 갑작스러운 정리해고 사례에 대해 "정리해고의 경우 회사가 경영상의 긴급한 상황일 경우에만 법적으로 가능한데 무한상사는 정 과장을 정리해고하는 동시에 새 직원을 뽑았다. 명백히 노동법 위반"이라고 말했다. 이에 유재석은 "다음 무한상사는 제가 수갑차고 잡혀가는 것부터 시작해야겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진='아는형님' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 이경규가 '무한도전'이 과거 자신이 출연한 '대단한 도전'의 포맷을 딴 것이라고 언급했다.이경규는 1일 방송된 jtbc '아는형님'에서 2교시 수업으로 '참 대단한 도전'이라는 타이틀의 꽁트를 준비했다. 이는 과거 이경규가 진행한 '대단한 도전'을 리바이벌한 콘셉트.그는 "대단한 도전을 다시 해보고 싶었다"며 "지금 무한도전이 사실은 대단한 도전의 내용을 따 간 것이다. 당시 인기가(대단한 도전의) 높아, 아파트가 동시에 웃기도 했다"고 언급해 눈길을 끌었다.한편, 이날 이경규는 2교시 수업을 시작하기 앞서 '아는형님'의 김희철과 민경훈을 자신이 출연하는 '한끼줍쇼'에 출연시키는 것이 목표라고 언급했다. 이에 김희철과 민경훈의 출연을 걸고 두 팀이 나뉘어져, 대결이 펼쳐졌다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박주민 더불어민주당 의원, 이정미 정의당 의원. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박주민 더불어민주당 의원의 '거지갑' 사진이 공개됐다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 5인의 국회의원과 200명의 국민의원이 모인 국민내각의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 박주민 의원에 대해 "늘 일하느라 피곤한 모습이어서 '거지갑'이라는 별명으로 불린다고 들었다"고 운을 뗐다.이에 박 의원은 "제가 국회의원답지 않게 하고 다녀서 그런 것 같다. 아무데서나 자고 외모를 신경 안 써서 그런 것 같다"고 답했다.그러자 유재석은 '거지갑'이라는 별명이 붙은 박 의원의 굴욕 사진을 공개해 웃음을 자아냈다. 해당 사진에는 헝클어진 머리에 꾀죄죄한 모습을 한 박 의원의 모습이 담겨 있었다.유재석은 "다른 분인줄 알았다"고 말했고 박명수는 "조정치 아니냐", 양세형은 "안어벙 같다"고 반응해 폭소를 유발했다.이를 본 이정미 정의당 의원은 "외모는 그렇지만 굉장히 스마트한 사람이다"며 박 의원에 대한 부연설명을 했다.이 의원은 "꾀죄죄한 모습으로 나타나서는 블루투스 자판기를 꺼낸다. 볼펜으로 써도 되는데 굳이 블루투스 자판기를 꺼내 쓰더라"라며 "그래서 제가 '스마트거지'라고 부른다"고 덧붙여 또 다시 배꼽을 잡게 했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
이정미 정의당 의원. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 이정미 정의당 의원의 일침이 공감을 자아냈다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 5인의 국회의원과 200명의 국민의원이 한자리에 모여 대한민국을 바꿀 법안 만들기에 나섰다. 이날 자신이 일러스트레이터라고 밝힌 한 여성 국민의원은 "제가 하루에 22시간을 일했다. 새벽 4시30분에 퇴근해 집에서 씻고 옷만 갈아입고 아침 6시에 다시 출근했다. 그렇게 1년을 다녔던 회사가 있다"며 칼퇴근법을 건의했다.이에 박명수는 "연봉이 많았냐"고 물었고, 국민의원은 "2달 동안 7만원 받았다"고 답해 충격과 경악을 자아냈다.해당 국민의원은 "그냥 하루에 8시간을 일하는 친구보다 제가 3배를 더 일하니까 3배를 더 빨리 성장할 수 있다는 생각으로 버텼던 것 같다"며 "어느 날 '제가 과연 결혼을 해서 아이를 가질 수 있겠나'는 생각이 들었고 나는 어쩌면 아이를 영영 가질 수 없을거라는 생각이 들더라"고 토로해 안타까움을 전했다.이에 이 의원은 "IT업계 종사자 분들의 유행어가 있다고 하는데 '두 번 출근했더니 일주일이 지났다' '월화수목금금금' '오징어잡이배' 등 이라더라"며 "이게 뭐가 문제인가 봤더니 포괄임금제라는 제도가 있다. 시간 외 수당 지급이 기본이지만 기본급에 시간 외 수당을 포함한 포괄임금제로 계약을 하다보니까 밤새 계속 일을 하게 되는거다"라며 법안의 맹점을 짚었다.이후 '무한도전'의 무한상사도 노동법을 위반했다며 유재석이 분한 유부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했고, 정준하가 분한 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다고 지적 놀라움과 웃음을 동시에 선사했다.이어 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것과 관련해 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며, 정 과장이 갑작스러운 해고 통지를 받은 것은 긴박한 경영상의 이유가 없었기 때문에 근로기준법 위반이라고 꼬집었다. 이를 들은 유재석은 "다음에 언제 '무한상사'가 할진 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다"고 말해 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 7주 만에 돌아온 ‘무한도전’이 민심을 제대로 보여줬다. ‘국민예능’으로 불리는 ‘무한도전’은 단순 예능에 그치지 않고 한 걸음 더 나아갔다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘국민의원’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 200여명의 국민의원과 입법을 도와줄 5명의 국회의원이 함께 했다.앞서 ‘무한도전’은 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 접수했다. 1만 여건의 국민 목소리가 접수된 가운데 법안 모집 초반 키워드가 소통, 정의 평등에서 화합 미래로 옮겨진 것이 눈길을 끌었다. 멤버들은 ‘암행어사 출두법’, ‘처벌강화법’ 등 시민들의 소중한 의견을 모아 이야기를 나눈 뒤 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 모아 소통의 장을 마련했다.입법을 도와줄 국회의원으로는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법상위임 소속 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 자리했다. 이들은 국회의원을 향한 편견에 대한 이야기가 나오자 “만나기 어렵다는 말씀을 하시는데 많이 오시면 오히려 기쁘다”, “(국회의원의) 가장 큰 특권은 입법권이다. 국회의원은 4년간 빌릴 뿐이다”라고 설명했다.국회의원들과의 이야기를 마친 후 본격적인 소통의 장이 펼쳐졌다. 가장 먼저 소개된 분야는 근로 관련 법안으로, 한 일러스트레이터가 제안한 ‘칼퇴근법’이 눈길을 끌었다. 이 국민의원은 하루 22시간씩 일하면서도 부당한 임금을 받았다고 털어놔 안타까움을 자아냈다.이정미 의원은 “IT업계의 유행어가 있다. ‘월화수목금금금’, ‘오징어잡이배’”라며 근무 형태를 꼬집었고, 장기간 근로와 포괄임금제 계약을 금지하는 ‘공짜 야근 금지법’이 발의됐다고 설명했다. 이 밖에도 퇴근 후 메신저로 업무를 지시하는 ‘톡금지법’도 발의됐다고 덧붙였다.상사가 자신의 기분에 따라 아래 사람들에게 폭언과 폭행을 하는 ‘직장 내 멘탈털기 금지법’도 발의됐다. 이 법안을 발의한 국민의원은 “직장 내 성차별이 많다”며 “나도 어딘가에서는 귀한 딸이다”라고 목소리를 높여 공감대를 형성했다.갑질 논란과 관련한 ‘알바 근로 보호법’을 비롯해 열악한 근무 환경에 종사하는 이들을 위한 ‘청소 노동자 쉼터 설치법’ 등도 발의됐다. 이 밖에도 취준생들을 위한 ‘지원자 탈락 이유 공개법’, ‘노하우 전수법’ 등이 발의되며 현실에 꼭 필요한 법안들이 속속 공개됐다.7주 동안의 재충전을 마치고 돌아온 ‘무한도전’이 가장 먼저 선택한 특집은 ‘민심 알아보기’였다. 국민들과의 소통을 통해 대한민국의 현주소를 알아보고, 이를 꼬집으며 더 좋은 사회를 만들어보자는 취지였다. ‘무한도전’은 이번 특집을 통해 웃음을 넘어선 공감대 형성으로 ‘국민예능’ 자리를 지켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] '무한도전' 국민의원 특집이 베일을 벗었다. 다양한 시민들의 목소리가 참신한 의견과 함께 국민의회를 꽉 채우며 ‘국민예능’의 저력을 보여줬다.1일 MBC ‘무한도전’에선 국민의원 편이 방송됐다. 무도 멤버들은 물론 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민대표 200명이 함께 토론에 임했다. 일자리, 주거, 육아 등 여러 주제가 다뤄지는 가운데 이날 방송에선 일자리, 노동, 환경에 관한 주제로 토론의 장이 펼쳐졌다.특히 자신의 경험을 이야기하는 국민의원들의 목소리는 우리 사회의 현실을 그대로 투영하면서 깊은 공감을 유발했다. ‘직장내 멘탈털기 금지법’을 제안한 국민의원은 회사 내에서 언어폭력이나 성차별, 성희롱 등 업무뿐만 아니라 다른 사람들의 멘탈을 탈탈 터는 경우가 많다며 이를 말해도 회사에서 보호받기 힘든 현실이라고 밝혔다. 자신 역시 그런 경험이 있었다고 말했고 이를 위해 정준하가 나섰다. 정준하는 상대역이 되어 그녀의 감정을 끌어올려 주었고 그녀는 화끈한 응징으로 속풀이를 했다. 이에 국민의원들은 정준하를 연호하며 그의 활약에 박수를 보냈다. ‘알바근로보호법’을 제안한 국민의원은 손님들과 문제가 생길 때 사업주까지 외면하면 해결방법이 없는 알바생들의 고충을 언급했다. CCTV를 다는 등 알바생들을 보호할 수 있는 제도적 장치가 있었으면 좋겠다는 의견이었다. 이에 대해 이정미 의원은 한 가게에 붙여진 글을 소개했다. ‘공정서비스 권리 안내’란 제목하에 “우리 직원이 고객에게 무례한 행동을 했다면 직원을 내보내겠습니다. 그러나 우리 직원에게 무례한 행동을 하시면 고객을 내보내겠습니다”라는 글이었다. 지나치게 갑을 관계로 치우친 고객과 직원의 관계에 대해 다시 생각해보게 만들었던 것. 이 밖에도 이날 방송에선 ‘칼퇴근법’ ‘지원자 탈락이유 공개법’ ‘청소 노동자 쉼터 설치법’등의 의견이 나왔다. 경험에서 우러나온 국민의원들의 현실을 그대로 보여주는 목소리와 함께 5인 국회의원들의 전문적인 의견들이 적절하게 어우러지며 우리시대가 직면한 문제들을 고민하게 만드는 계기를 줬다. 특히 유재석의 자연스러운 진행과 함께 무한도전 멤버들은 특유의 웃음캐릭터로 다소 무거워지기 쉬운 분위기를 잡아주며 공감과 재미의 균형을 잃지 않았다. 앞서 자유한국당이 당 대표로 출연한 김현아 의원의 섭외에 문제가 있다는 주장으로 이날 방송에 대해 법원에 방송금지 가처분 신청을 내며 논란이 일었다. 하지만 이날 ‘무한도전’이 보여준 유익함과 시민들의 목소리를 통해 자아낸 공감은 결코 가볍지 않았다. ‘무한도전’이 왜 국민예능인지를 보여줬던 의미깊은 특집이었다.사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전'만이 보여줄 수 있는 가치있는 시간이었다. 지난 1일 방송한 '무한도전'에서는 국민의원 200인과 국회의원 5인, '무한도전' 멤버들이 함께 국민들이 원하는 법안에 대한 이야기를 나눴다. 이날 이른바 '거지갑'으로 유명한 박주민 더불어민주당 의원, 주거, 도시 전문 김현아 자유한국당 의원, 청문회 저격수로 활약한 이용주 국민의당 의원, 한예종 연극원 1기 출신 오신환 바른정당 의원, 환경, 노동분야가 전문인 이정미 정의당 의원은 각자의 전문분야에서 목소리를 높였다. 이들은 국회의원이 '돈이 많다' 혹은 '놀고 먹는다', '맨날 싸운다' 등의 편견을 갖고 있는 것에 대해 솔직히 털어놨다. 자신들이 발의한 법안에 대해서도 설명했고, '무한도전' 멤버들이 생각하는 필요하다고 생각되는 법안도 잠시 이야기를 나눴다. 국민의원들이 가장 먼저 이야기를 꺼낸 법안 분야는 노동. 노동자 보호에 힘써온 이정미 의원이 주로 조언과 제안, 보완에 나선 가운데 국민의원들의 의견은 다양했다. 칼퇴근, 직장 내 괴롭힘 문제, 아르바이트 노동자의 권리, 노하우 전수제 등 여러 의견이 쏟아졌다. 실제 유사한 법안이 있음에도 권리를 실제로는 누릴 수 없는 것에 대한 아쉬움도 전해졌다. 이정미 의원은 말처럼 끝없이 정치에 대한 관심을 가질 때만 나의 권리를 누릴 수 있다. 7주 만에 본격적인 녹화를 재개한 '무한도전'은 국민들의 고충, 국민들이 원하는 것에 먼저 귀기울였다. 자유한국당이 방송금지 가처분 신청을 하는 등 논란이 일기도 했지만, 방송은 예상대로 큰 문제가 없었다. 도리어 홍보만 해준 셈이 됐다. '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = “그렇구나. 무한상사가 노동법 위반이었구나, 그랬구나 이제야 알겠다.”1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이정미 국회의원이 ‘무한상사’의 에피소드가 ‘노동법 위반’이었다고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 5인의 국회의원 중 한 명이었던 이정미 국회의원은 유재석에게 “무한상사도 노동법을 위반했다”며 “유부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다”고 언급했다. 또한 “전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반”이라고 말해 눈길을 끌었다. 이를 들은 유재석은 “언제 '무한상사'가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다”고 말해 웃음을 선사했다. 이날 특집에는 200여명의 국민의원을 비롯해 자유한국당 김현의 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 함께했다. 5인의 국회의원과 200명의 국민의원은 한자리에 모여 대한민국을 바꿀 법안 만들기에 나섰다. 이날 특히 눈에 띈 것은 ‘칼퇴근법’, ‘직장 내 멘탈털기 금지법’ 등 ‘노동’과 관련된 법안 상정 제안이 많았다는 것. 한 여성 국민의원은 “하루에 22시간을 일했다. 새벽 4시30분에 퇴근해 집에서 씻고 옷만 갈아입고 아침 6시에 다시 출근했다. 그렇게 1년을 다녔던 회사가 있다”며 칼퇴근법을 건의해 눈길을 끌었다.이에 이정미 의원은 “IT업계 종사자 분들의 유행어가 있다고 하는데 '두 번 출근했더니 일주일이 지났다' 라더라”며 의견을 보탰다. 한편, 지난 3월 30일 서울남부지방법원에서 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나 31일 늦은 오후 재판부가 해당 건에 대해 기각해 지난 4월 1일 정상 방송됐다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 시청률이 소폭 상승했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '무한도전'은 11.4%의 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(11.2%)보다 0.2%P 상승한 수치로, 동시간대 시청률 1위다.이날 '무한도전'에서는 국민의원 200인, 국회의원 5인과 '무한도전' 멤버들이 법에 대해 이야기를 본격적으로 나눴다. 이날 국회의원으로는 박주원 더불어민주당 의원, 김현아 자유한국당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원이 참석해 멤버들과 국민 대표 200명과 노동, 주거, 문화 등을 논의했다.앞서 자유한국당은 김현아 의원 출연 등을 문제 삼으며 '무한도전'을 방송금지 가처분 신청을 하는 등 방송에 대한 우려를 표했다. 해당 가처분 신청은 법원에서 기각됐다. '무한도전' 국민의원 편은 정치적 이슈를 논하는 것이 아닌 국민들의 실생활에서 우러나온 다양한 법안을 논의하는 자리였다. 비슷한 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.2%를, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%를 기록했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’이 보여준 국민 예능프로그램의 위엄MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 국민의원 특집이 드디어 전파를 탔다. 지난 3월31일까지만 해도 ‘무한도전’을 하마터면 볼 수 없다는 가능성이 있었기에 이날 방송은 더욱 반가움을 느끼게 했다. 특히 오랜 기간의 공백기 끝에 돌아온 ‘무한도전’이 담은 진짜 국민의 목소리는 국민 예능프로그램이란 점을 다시 한 번 상기시켜줬다.지난 1일 오후 방송된 ‘무한도전’에서는 국민의 목소릴 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’이 방송됐다.‘무한도전’ 제작진은 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 국민의 목소리를 직접 접수받았다. 이후 1만 여건에 달하는 목소리 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 국회의원 5명과 다양한 연령의 국민들과 이야기를 나누는 시간을 가졌다. 
이날 방송에서는 부동산, 환경노동, 보건복지 등 국민들이 원하는 법안에 대한 이야기를 듣는 시간을 가졌다. 특히 야근이나 직장 내 언어폭력 같이 사회생활을 하면서 느끼는 것들에 대한 이야기와 작업 환경 등 진짜 국민들의 애환을 들은 ‘무한도전’ 멤버들은 지금까지 몰랐던 사실에 탄식했고, 많은 시청자들은 공감했다.이번 방송에서 문제로 제기됐던 김현아 의원의 등장도 눈길을 끌었다. 이날 김현아 의원은 5명의 국회의원 중 부동산 전문 의원으로 등장했다. 소속은 자유한국당이었지만 이날 ‘무한도전’의 방송과 소속은 관련성이 없었다. 5명의 국회의원이 각 당에서 나왔을 뿐, 중요한 점은 각 의원들이 어떤 분야에 대해 전문성을 가지고 있느냐는 것이었다.오는 5월 대선을 앞둔 상황에서 ‘무한도전’의 이번 특집은 더욱 뜻 깊었다. 진짜 국민들이 원하는 것과 애환은 무엇인지, 또 그동안 잘 알지 못했던 부분에 대해서도 설명하는 시간을 가졌기 때문. 7주 만의 긴 휴식을 끝내고 돌아온 ‘무한도전’, 국민 예능프로그램의 위엄을 보여준 순간이었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’에 출연한 이정미 의원이 ‘무한상사’ 속 노동법 위반사례를 지적해 화제다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<무한도전> 은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 취지로 기획된 ‘국민의원’ 특집이 전파를 탔다.  이날 출연한 정의당 이정미 의원은 인기리에 방영된 <무한도전> 속 ‘무한상사’가 노동법을 4가지나 위반했다고 주장했다.  
MBC ‘무한도전’은 200명의 방청객이 국민의원으로 참석하고, 5명의 국회의원이 출연한 가운데 2017년을 위한 새 법안을 발의하는 모의 국회를 열었다.이 의원은 유재석에게 “유 부장은 업무 내내 지시를 하면서 폭언과 폭행을 일삼았다”고 지적했으며, 정준하 과장이 야유회 이후 명석한 두뇌를 잃고 바보가 된 사연에 대해 “이 일은 야유회 도중 발생한 일이기 때문에 회사 차원에서 산재 처리를 해줬어야 했다. 그때 빨리 병원에가서 치료를 받았다면 괜찮았을 것이라며 무한 상사가 보상해야 한다”고 말했다. 또 3년간 인턴사원으로 등장하는 길 사원에 대해서는 “인턴사원을 2년하면 정규직으로 채용해야 한다”며 “결국 정식 채용되지 않았다는 것은 심각한 노동법 위반”이라고 밝혔다. 또 정과장의 갑작스러운 정리해고에에 대해서는 “정리해고의 경우 회사가 경영상의 긴급한 상황일 경우 법적으로 가능하다”며 “무한상사는 정 과장을 정리해고하는 동시에 새 직월을 뽑았다. 이 역시 명백한 노동법 위반”이라고 말했다. 이에 유재석은 “다음 무한상사는 제가 수갑차고 잡혀가는 것부터 시작해야겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.  
MBC ‘무한도전’에 출연한 정의당 이정미 의원이 ‘무한상사’ 속 노동법 위반 사례를 설명해 시청자들의 이해를 도왔다.(사진=MBC방송 캡쳐)이날 이날 방송에선 일자리, 노동, 환경에 관한 주제로 토론의 장이 펼쳐졌다. 국민의원이 건의한 법안 중에 눈에 띈 것은 ‘칼퇴근법’ 이었다. 한 여성 국민의원은 “하루에 22시간을 일했다. 새벽 4시30분에 퇴근해 집에서 씻고 옷만 갈아입고 아침 6시에 다시 출근했다. 그렇게 1년을 다녔던 회사가 있다”며 칼퇴근법을 건의했다. 이에 이정미 의원은  “IT업계 종사자 분들의 유행어가 있다고 하는데 ‘두 번 출근했더니 일주일이 지났다’ 라더라”고 말해 눈길을 끌었다. ‘직장내 멘탈털기 금지법’을 제안한 국민의원도 있었다. 그는 “회사 내에서 언어폭력이나 성차별, 성희롱 등 업무뿐만 아니라 다른 사람들의 멘탈을 탈탈 터는 경우가 많다”며 “이를 말해도 회사에서 보호받기 힘든 현실”이라고 밝혔다.그 외 ‘알바근로보호법’ ‘지원자 탈락이유 공개법’ ‘청소 노동자 쉼터 설치법’ 등의 발의를 통해 대한민국 사회가 직면한 문제들을 현실적으로 고민해보는 시간이 됐다. 이날 ‘국민위원’ 특집에는 자유한국당 김현아 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원 등 5명의 국회의원이 출연했다. 방청석에는 200명의 국민의원이 자리해 대한민국을 바꿀 법안 만들기에 나섰다. 지난 3월 30일 자유한국당은 자신의 당 소속인 김현아 의원을 출연시키지 말라며 <무한도전>을 상대로 방송 금지 가처분 신청을 냈으나 31일 재판부는 이를 기각했고, <무한도전>은 정상 방송됐다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
시작 전부터 말도 많고 탈도 많았던 국민의원 특집이 공개됐다.
2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1일 방송된 MBC ‘무한도전’은 11.4%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.2%보다 0.2%P 상승한 수치이자 동시간대 시청률 1위에 해당하는 기록이다.
이날 ‘무한도전’에서는 멤버들과 국민의원 200인, 국회의원 5인이 함께 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집을 방송했다.
이날 국회의원으로는 박주원 더불어민주당 의원, 김현아 자유한국당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원이 참석해 멤버들과 국민 대표 200명과 노동, 주거, 문화 등을 논의했다.
앞서 자유한국당은 김현아 의원 출연 등을 문제 삼으며 ‘무한도전’을 방송금지 가처분 신청을 했다. 해당 가처분 신청은 법원에서 기각됐다. 실제 이날 방송에서는 국민들의 실생활에서 우러나온 다양한 법안을 논의하며 공감대를 높였다.
동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 6.2%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 5.9%의 시청률을 나타냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]'무한도전' 시청률이 상승하며 이날 방송에 대한 관심을 증명했다.2일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.4%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 11.2%보다 0.2%P 상승한 수치이자 동시간대 시청률 1위다.이날 '무한도전'에서는 국민의원 200인, 국회의원 5인과 '무한도전' 멤버들이 법에 대해 이야기를 본격적으로 나눴다. 국회의원으로는 박주원 더불어민주당 의원, 김현아 자유한국당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원이 참석해 멤버들과 국민 대표 200명과 노동, 문화 등을 논의했다. 갑질, 칼퇴, 성차별 등 다양한 이슈들이 공감을 샀다.그러나 방송 전 자유한국당이 김현아 의원 출연 등을 문제 삼으며 '무한도전'을 방송금지 가처분 신청을 하는 등 부침을 겪었다. 해당 가처분 신청은 법원에서 기각돼 '무한도전' 국민의원 편이 무사히 방송됐다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.2%를, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%를 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석 (사진='무한도전' 공식 인스타그램) ‘무한도전’ 유재석의 촬영장 모습이 공개됐다.지난 1일 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리! 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분! #무한도전 #무도 #국민의원 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 유재석이 수많은 문서들을 쌓아 놓은 채 진지한 표정으로 이를 살펴보고 있는 모습이 담겨있다. 특히 웃음기 없는 그의 표정이 눈길을 끈다.한편 지난 1일 방송된 '무한도전’은 국민내각 특집으로 꾸며져 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민대표 200명이 함께했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '나혼자산다', 3위 '복면가왕'으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함됐다.2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '복면가왕', '라디오스타', '런닝맨', '해피투게더', '정글의법칙', '아는형님', '미운우리새끼', '1박2일', '슈퍼맨이 돌아왔다', '우리 결혼했어요', '백종원의 3대천왕', '비정상회담', '불후의 명곡', '듀엣가요제', '마이리틀텔레비젼', '불타는 청춘', '배틀 트립', '은밀하게 위대하게', '개그콘서트', '안녕하세요', '백년손님', '전국노래자랑', '웃찾사' 순으로 분석됐다.1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 4,287,923 소통지수 1,250,370 커뮤니티지수 211,777 시청지수 111,989가 되면서 브랜드평판지수 5,862,058로 나타났다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,524,964보다 29.55% 상승했다.2위, '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 2,781,860 소통지수 743,589 커뮤니티지수 36,377 시청지수 59,994가 되면서 브랜드평판지수 3,621,819로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,233,023와 비교해보면 12.03% 상승했다.3위, '복면가왕' 브랜드는 참여지수 1,850,033 소통지수 733,491 커뮤니티지수 501,057 시청지수 122,988가 되면서 브랜드평판지수 3,207,568로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 6.38% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나혼자산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. '아는형님'이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다."라고 평판분석했다.이어 "'복면가왕' 브랜드에 대한 링크분석은 '관심' '수준급' '우아하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '듀엣' '2주년' '노래할고양'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 78.21%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'무한도전-국민의원' 특집의 진심이 통했다.
2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 오후 방송된 MBC '무한도전-국민의원' 특집은 11.4%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전주 방송분이 기록한 시청률(11.2%) 보다 0.2%포인트 상승한 수치. 이날 불방 위기까지 갔던 '무한도전'은 여전히 건재한 모습을 보여줬다.
이날 방송 된 '무한도전'에은 '국민의원' 특집으로 국회의원 5명과 국민의원 200명의 무한도전 법안 발의가 진행됐다.
앞서 자유한국당이 국민의원 특집에 출연한 김현아 의원이 바른정당과 입장을 같이해 최근 당원권 정지 3년의 중징계를 받은 것을 문제로 삼아 방송금지 가처분 신청을 냈다. 법원이 방송 하루 전인 지난 3월 31일 김현아 의원의 출연분을 검토했고 방송금지 가처분을 기각했다.
한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.2%, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%를 각각 나타냈다.

김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 복면가왕 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함되었다.2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 나혼자산다, 복면가왕, 라디오스타, 런닝맨, 해피투게더, 정글의법칙, 아는형님, 미운우리새끼, 1박2일, 슈퍼맨이돌아왔다, 우리결혼했어요, 백종원의 3대천왕, 비정상회담, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 마이리틀텔레비젼, 불타는청춘, 배틀 트립, 은밀하게 위대하게, 개그콘서트, 안녕하세요, 백년손님, 전국노래자랑, 웃찾사 순으로 분석되었다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 4,287,923 소통지수 1,250,370 커뮤니티지수 211,777 시청지수 111,989가 되면서 브랜드평판지수 5,862,058로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,524,964보다 29.55% 상승했다.2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,781,860 소통지수 743,589 커뮤니티지수 36,377 시청지수 59,994가 되면서 브랜드평판지수 3,621,819로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,233,023와 비교해보면 12.03% 상승했다.3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 1,850,033 소통지수 733,491 커뮤니티지수 501,057 시청지수 122,988가 되면서 브랜드평판지수 3,207,568로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 6.38% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나혼자산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. '아는형님'이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"라고 평판분석했다.이어 "복면가왕 브랜드에 대한 링크분석은 '관심' '수준급' '우아하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '듀엣' '2주년' '노래할고양'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 78.21%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석했다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박수정 기자]예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '나혼자산다', 3위 '복면가왕'으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함됐다. 2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '복면가왕', '라디오스타', '런닝맨', '해피투게더', '정글의법칙', '아는형님', '미운우리새끼', '1박2일', '슈퍼맨이돌아왔다', '우리결혼했어요', '백종원의 3대천왕', '비정상회담', '불후의 명곡', '듀엣가요제', '마이리틀텔레비젼', '불타는청춘', '배틀 트립' 등으로 분석됐다. 1위, MBC '무한도전' 브랜드는 참여지수 4,287,923 소통지수 1,250,370 커뮤니티지수 211,777 시청지수 111,989가 되면서 브랜드평판지수 5,862,058로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,524,964보다 29.55% 상승했다. 2위, MBC '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 2,781,860 소통지수 743,589 커뮤니티지수 36,377 시청지수 59,994가 되면서 브랜드평판지수 3,621,819로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,233,023와 비교해보면 12.03% 상승했다. 3위, MBC '복면가왕' 브랜드는 참여지수 1,850,033 소통지수 733,491 커뮤니티지수 501,057 시청지수 122,988가 되면서 브랜드평판지수 3,207,568로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 6.38% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나혼자산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. '아는형님'이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다"라고 평판분석했다. 이어 "복면가왕 브랜드에 대한 링크분석은 '관심' '수준급' '우아하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '듀엣' '2주년' '노래할고양'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 78.21%로 분석됐다"라고 빅데이터 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서 25개의 예능프로그램 ( 무한도전, 나혼자산다, 복면가왕, 라디오스타, 런닝맨, 해피투게더, 정글의법칙, 아는형님, 미운우리새끼, 1박2일, 슈퍼맨이돌아왔다, 우리결혼했어요, 백종원의 3대천왕, 비정상회담, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 마이리틀텔레비젼, 불타는청춘, 배틀 트립, 은밀하게 위대하게, 개그콘서트, 안녕하세요, 백년손님, 전국노래자랑, 웃찾사 ) 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤘졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사결과, 1위 ‘무한도전’, 2위 ‘나혼자산다’, 3위 ‘복면가왕’으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 30,957,936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다.  
/사진=한국기업평판연구소
MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] ‘칼퇴근’ ‘공짜 야근 금지’ ‘직장 내 멘탈 털기 금지’ ‘청소 노동자 쉼터 설치’….MBC ‘무한도전’을 통해 드러난 민심의 요구사항들이다.‘무한도전’은 1일 200명의 국민의원과 5명의 국회의원들이 출연한 ‘국민의원’ 특집을 방송했다. 앞서 4개월여에 걸쳐 1만여 건의 국민 목소리를 접수했고 이를 토대로 토론을 벌였다. 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 입법을 도와줄 국회의원으로 참여했다.근로관련 법안이 가장 먼저 논의됐다. 일러스트레이터인 한 국민의원은 ‘칼퇴근법’을 제안했다. 하루 22시간 일했지만 임금은 부당했다고 주장했다. 이정미 의원은 ‘공짜 야근 금지법’이 발의됐으며 퇴근 후 메신저로 업무를 지시하는 것을 금하는 ‘톡금지법’도 발의됐다고 설명했다.상사가 자신의 기분에 따라 아랫사람에게 폭언과 폭행을 하는 것을 금지해야 한다는 주장, 직장 내 성차별 금지 강화 등의 이야기도 나왔다. 아르바이트 근로자 보호법, 취업준비생들을 위한 지원자 탈락 이유 공개의 필요성 등도 제기됐다.‘무한도전’에서 전해진 ‘민심’이 대한민국의 변화에 어떤 영향을 미칠지 지켜볼 일이다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘거지갑’ 박주민 의원 ‘무한도전’서 커밍아웃…조정치·안어벙 닮은꼴‘무한도전’에 출연한 더불어민주당 박주민 의원이 화제다. 2일 온라인 커뮤니티 뽐뿌, 인스티즈 등에는 ‘오늘자 거지갑 커밍아웃’이라는 게시물이 올라왔다. 이는 박주민 의원이 전날 방송된 MBC <무한도전> 출연 모습을 모은 것이다. 해당 방송에서 유재석은 박주민 의원의 평소 사진들을 모아 공개했다. 유재석은 박주민 의원에게 “평소 ‘거지갑’으로 불린다”며 가수조정치, 개그맨 안어벙, 배우 김상호 등과 닮은 사진을 보여준 뒤 헝클어진 모습으로 여기저기서 잠들어 있는 사진을 공개했다.  
MBC ‘무한도전’ 에 출연한 박주민 의원이 다양한 연예인과 닮은꼴로 화제를 모았다.이날 유재석은 “유독 노숙 사진이 많다”며 “사실 어떻게 보면 굉장히 바쁘신거고 대표적인 워커홀릭 국회의원”이라고 소개했다. ‘세월호 변호사’로 불리는 박주민 의원은 최근 박근혜 전 대통령의 탄핵소추위원단으로 활약했다. 누리꾼들은 “우리동네 국회의원임 아, 자랑스럽다” “거지갑이 대통령후보되면 난 무조건 찍을 것” “국회의원이란 단어에 워커홀릭이라는 수식어가 붙는게 왜 이렇게 낯설까” “국회의원이 저렇게 일하는게 정상인 대한민국이 빨리 왔으면” “진짜 이 분은 인정할 수 밖에 없다” “박주민 의원, 건강 잘 챙겨서 오래오래 봤으면 좋겠다”등의 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이미지=MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = MBC ‘무한도전’이 4월 예능프로그램 브랜드 평판 1위를 기록했다.2일 한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑 받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터를 분석해 발표했다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함된 가운데 1위 무한도전, 2위 나 혼자 산다, 3위 복면가왕 순으로 나타났다. 이번 분석에서 ‘무한도전’은 지난 3월 브랜드평판지수 29.55%나 상승한 굳건한 1위를 고수했으며, ‘아는 형님’의 약진도 눈길을 끌었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "이번 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나 혼자 산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데,  '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. ‘아는 형님’이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다”고 밝혔다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 결과론적으로 '무한도전'이 방송 안될 이유는 전혀 없었다. 정치적 색깔도 없었고, 형평성에 어긋나지도 않았다. '무한도전'은 오늘을 살아가고 있는 국민의 목소리를 담았고, 국회의원들은 '당 대표'의 자격이 아닌 국민 대표로서 그 목소리에 귀 기울였다. 더 나은 대한민국을 위해 함께 고민했다. 지난 1일 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '국민의원' 특집이 방송됐다. 방송 전 자유한국당의 방송금지 가처분 신청으로 뜨거운 주목을 받았던 만큼, 이날 방송은 그 어느 때보다 많은 관심을 받았다.  
'국민의원' 특집을 위해 제작진은 4개월 동안 '2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지'에 대한 질문을 받았다. 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정했다. 국민대표인 200명의 국민의원들과 입법을 도와주기 위해 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 의원이 함께했다. 국회의원을 향한 국민들의 부정적 시선이 컸다. '국회의원들이 일한 만큼만 월급을 주자', '공약 50% 이행 실패시 다음 선거에 출마 금지', '국회의원이 거짓말하면 의원직 상실' 등 국회의원을 향한 국민 법안도 많았다. 5인의 국회의원들은 '특권'이 아닌, 당연한 '역할'을 이야기 했다. 국민의 목소리를 듣고, 그들을 대표해 입법하자는 '무한도전'의 기획 취지와도 맞았다. 오신환 의원은 "사실 국민들께서 저희에게 주신 가장 큰 특권은 법을 제정할 수 있는 입 법권이다"라며 "국회의원은 4년간 빌릴 뿐, 권리의 주인은 국민들"이라고 말했다. 이정미 의원은 "나쁜 짓 하는 몇몇 정치인이 전체 정치를 대표하는 것처럼 비춰지는 현실로 정치 혐오와 무관심이 커지고 있다. 이날 방송이 국회의원이 직업적 오해를 풀고 국민의 권리를 널리 알리는 계기가 되면 좋겠다"고 말했다.이날 시청자들이 제시한 법안은 우리의 현실 속 실제 사례들에 착안해 나왔고, 깊은 공감을 유발했다. 하루 22시간 일을 했다는 IT 업계 직장인은 '칼퇴법안'을 내세웠고, 상사들의 과도한 언어 폭력 고충을 털어놓으며 '직장 내 멘탈 털기 금지법'을 제안하기도 했다. 국회 청소부는 "쉴 공간이 없다"고 토로하며 '청소노동자 쉼터 설치법'을 제시했고, 수없이 면접에 탈락했다는 취업준비생은 '지원자 탈락 이유 공개법'을 꺼내놨다. '알바 근로 보호법' '노하우 전수법' 등 우리 사회의 현실과 맞닿아있는 법안도 있었다.이날 '무한도전'의 '국민의원' 특집은 국회의원들을 위한 특집이 아닌, 말 그대로 극민을 위한 특집이었다. 국회의원의 목소리가 아닌 시청자 대표의 목소리에 귀 기울였다. 5인의 국회의원들은 자신의 분야에 대한 전문적인 의견을 들려줬고, 법의 실효성에 대해 이야기를 나눴다. 우리 사회가 직면한 문제들에 '공감'을 했고, 함께 고민했다. 더불어 젊은 세대들의 정치적 관심을 환기 시키는 계기도 됐다.  '무한도전'의 왜 '국민예능'인지 확인 시켰던 방송이다. 웃음과 감동, 그리고 시청자들의 소통까지 더해진, 예능 그 이상의 예능이었다. 방송 금지가 아닌, 칭찬 받아야 마땅한 '국민의원' 특집이었다. 어쩌면 국민들의 목소리가 아닌, 다른 곳으로 시선이 향한 일부 국회의원들과 정치권에는 참으로 불편했을지 모르겠지만.  /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'의 국민의원 특집도 통했다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 11.4%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.2%보다 0.2% 포인트 상승한 수치로, 동시간대는 물론 토요일 예능 프로그램 중 1위에 올랐다. 
이날 방송된 '국민의원' 특집은 국민의원 200인, 국회의원 5인이 함께 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지로 마련됐다. '무한도전'은 4개월 동안 '2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지'에 대한 질문을 받았고, 가장 많은 공감대를 얻은 일자리, 주거, 청년, 육아 등을 선정했다. 이날 시청자들이 제시한 법안은 우리의 현실 속 실제 사례들에 착안해 나왔고, 깊은 공감을 유발했다. 하루 22시간 일을 했다는 IT 업계 직장인은 '칼퇴법안'을 내세웠고, 상사들의 과도한 언어 폭력 고충을 털어놓으며 '직장 내 멘탈 털기 금지법'을 제안하기도 했다. 국회 청소부는 "쉴 공간이 없다"고 토로하며 '청소노동자 쉼터 설치법'을 제시했고, 수없이 면접에 탈락했다는 취업준비생은 '지원자 탈락 이유 공개법'을 꺼내놨다. '알바 근로 보호법' '노하우 전수법' 등 우리 사회의 현실과 맞닿아있는 법안이 깊은 공감을 얻었다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 6.2%, SBS '백종원의 3대천왕'은 5.9%의 시청률을 기록했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 국민 예능 파워를 입증했다.예능프로그램 브랜드평판 2017년 4월 조사 결과, 1위는 '무한도전', 2위는 '나혼자산다', 3위는 '복면가왕'으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 35,141,784개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다.2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '복면가왕', '라디오스타', '런닝맨', '해피투게더', '정글의법칙', '아는형님' 등의 순으로 분석됐다.1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 4,287,923 소통지수 1,250,370 커뮤니티지수 211,777 시청지수 111,989가 되면서 브랜드평판지수 5,862,058로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,524,964보다 29.55% 상승했다.2위 '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 2,781,860 소통지수 743,589 커뮤니티지수 36,377 시청지수 59,994가 되면서 브랜드평판지수 3,621,819로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,233,023와 비교해보면 12.03% 상승했다.3위 '복면가왕' 브랜드는 참여지수 1,850,033 소통지수 733,491 커뮤니티지수 501,057 시청지수 122,988가 되면서 브랜드평판지수 3,207,568로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 6.38% 상승했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함됐다.이번 브랜드평판조사에서 25개의 예능프로그램 ( 무한도전, 나혼자산다, 복면가왕, 라디오스타, 런닝맨, 해피투게더, 정글의법칙, 아는형님, 미운우리새끼, 1박2일, 슈퍼맨이돌아왔다, 우리결혼했어요, 백종원의 3대천왕, 비정상회담, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 마이리틀텔레비젼, 불타는청춘, 배틀 트립, 은밀하게 위대하게, 개그콘서트, 안녕하세요, 백년손님, 전국노래자랑, 웃찾사 ) 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’이 법원판결까지 받아가며 가까스로 방송한 ‘국민의원’ 특집이 시청률 상승 효과를 봤다.닐슨코리아에 따르면 1일 방송한 ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집은 11.4%의 시청률을 기록했다. 지난 3월25일 방송의 11.2%보다 0.2%포인트 상승했다.‘국민의원’ 특집은 자유한국당이 법원에 방송금지 가처분 신청을 내면서 방송 여부부터 관심을 모았다. 자유한국당은 국회의원 5명이 출연한 이번 ‘국민의원’ 특집에서 자유한국당 소속 김현아 의원이 해당행위를 했다며 당에 대한 대표성이 없는 만큼 출연 섭외가 편파적이라는 이유로 방송금지 가처분 신청을 했다. 법원은 방송 하루 전인 3월31일 ‘국민의원’ 편이 살기 좋은 대한민국을 위해 국민들의 의견을 확인하고 시청자들이 제안한 법안의 내용을 검토해보자는 것으로 대통령 선거와 관련된 정치적 내용은 포함돼 있지 않다며 이를 기각했다.이 같은 과정을 통해 생겨난 화제성, 방송 내용도 시청률에도 반영된 분위기다. ‘무한도전’은 이번 방송에서 ‘칼퇴근’ ‘공짜 야근 금지’ ‘직장 내 멘탈 털기 금지’ ‘청소 노동자 쉼터 설치’ 등 민심을 전했다.같은 시간에 방송한 KBS2 ‘불후의 명곡’은 6.2%, SBS ‘백종원의 3대 천왕’은 5.9%를 각각 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 방송 여부를 놓고 법원까지 다녀온 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 지난주보다 다소 상승한 11% 시청률을 기록했다. 2일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '무한도전' 522회 '국민의원 특집'은 전국 평균 시청률은 11.4%, 서울과 수도권 시청률은 모두 11.6%였다. 이같은 수치는 지난주 방송과 비교해 0.4%P 상승한 결과다. '무한도전'은 평소 10~13% 시청률을 오가고 있어 '방송 금지 논란'이 시청률에 영향을 주지 않은 것으로 보인다. 앞서 지난달 28일 자유한국당은 '국민의원 특집'의 국회의원 섭외가 편파적이었다며 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이번 특집에 자유한국당 몫으로 출연하는 김현아 의원이 당을 대표할 수 없으며 오히려 바른정당 소속에 가깝워 형평성을 잃었다는 취지였다. 앞서 28일 자유한국당은 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'이 1일 방송 예정인 '국민의원' 특집의 국회의원 섭외가 편파적이었다며 법원에 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이번 특집에 자유한국당 몫으로 출연하는 김 의원이 당을 대표할 수 없으며 오히려 바른정당 소속에 가깝워 형평성을 잃었다는 취지다.그러나 법원은 "김현아 의원이 사건 프로그램에 당의 대표로서 출연한 것이라기보다는 국토교통 분야에 전문성을 가진 국회의원의 자격으로 출연한 것으로 보인다"며 "김 의원에 대한 징계처분은 당원으로서의 권리를 제한하는 것일 뿐 방송 출연을 제안하지는 않는다"고 방송 금지 가처분 신청을 기각했다.  그러면서 "자유한국당이 제출한 자료만으로는 김 의원 섭외가 당을 대표하는 차원에서 이뤄졌다는 소명도 부족하다"며 "김 의원의 무한도전 출연이 대통령 선거와 관련되는 것이라고 보거나 이 프로그램을 선거 관련 방송으로 보기도 어렵다"고 했다.  
 한편 '무한도전'의 '국민의원' 특집은 일자리·주거·청년·육아 등 분야에서 국민들이 실제로 필요로 하는 법안을 논의하는 과정을 담는다. 제작진은 지난 4개월 동안 시청자에게 관련 법안 내용을 받아 국회의원 의견을 듣고 발의가 가능한 것들을 선별했다. 녹화는 5개 정당 국회의원 각 1명씩, 시청자 200명이 참여해 이뤄졌다. 이번 특집에는 김 의원과 함께 박주민(더불어민주당)·이용주(국민의당)·오신환(바른정당)·이정민(정의당) 의원이 출연했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송 전부터 화제였던 ‘무한도전-국민의원 특집’이 공개됐다.2일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-국민의원 특집’에선 멤버들과 국민의원 200인, 국회의원 5인이 함께해 국민의 목소리를 들었다. 제작진은 지난해 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 시청자의 목소리를 접수했다. 담배를 경찰서에서 팔자는 주장부터 처벌강화법까지 다양하고 기발한 의견이 모아졌다. 그 중 가장 많은 공감대를 얻은 의견들을 종합해 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등으로 분류한 후 이야기를 나눴다. 국회위원에 대한 편견으로 토론은 시작됐다. ‘거지 갑’으로 소개된 박주민 더불어민주당 의원은 “만나기 어렵다고 하는데 주민들이 많이 찾아오면 기쁘다”고 말했다. 이정미 정의당 의원은 일부 부패한 정치인으로 인한 국민들의 부정적인 인식이 안타까워 했다. 그는 플라톤의 말을 예로 들며 정치에 관심을 가져달라고 말했다. 이후 국민의원인 시청자가 직접 의견을 제시하는 토론이 이어졌다. ‘칼퇴근법’, ‘알바 근로 보호법’, ‘청소 노동자 쉼터 설치법’, ‘지원 탈락자 이유 공개법’, ‘노하우 전수법’ 등이었다. 실생활에서 직접 느낀 고충이 덧붙여져 공감대를 높였다. 국회의원들이 보충설명을 하고 보완하는 식으로 토론은 진행됐다.국회의원들의 입담도 빛났다. 이정미 의원은 ‘무한도전-무한상사’ 속 노동법 위반사례를 조목조목 지적해 웃음을 안겼다. 이용주 국민의당 의원은 박명수와 상황극을 하는가 하면 같은 동네 주민임을 밝혔다. 오신환 바른정당 의원, 김현아 자유한국당 의원 역시 적재적소에서 활약했다.앞서 자유한국당은 김현아 의원의 ‘무한도전’ 출연이 형평성에 어긋난다며 방송금지 가처분 신청을 했다. 법원에서 이를 기각하기 까지 ‘정치적 외압’, ‘지나친 반응’ 등 뜨거운 감자였다. 실제 방송에선 국민들의 실생활에서 우러나온 다양한 법안으로 공감대를 높였다. 그동안 시사와 이슈를 웃음에 꾸준히 녹여온 ‘무한도전’이기에 가능한 포맷이기도 했다. 이날 방송은 11.4%(닐슨코리아 전국기준) 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.2%보다 0.2%P 상승한 수치이자 동시간대 시청률 1위에 해당하는 기록이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송 전부터 떠들썩했던 '무한도전' 국민의원이 뚜껑을 열었다. 단순히 예능 프로그램의 범위를 넘어 유익함까지 잡아내면서 '국민 예능'임을 증명했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들을 비롯해 국민의원 200인과 국회의원 5인이 국민들이 원하는 법안을 함께 고민하고 이야기했다.'거지갑'으로 화제가 된 박주민 더불어민주당 의원부터 주거, 도시 전문 김현아 자유한국당 의원, 청문회 저격수로 활약한 이용주 국민의당 의원, 한예종 연극원 1기 출신 오신환 바른정당 의원, 환경, 노동분야가 전문인 이정미 정의당 의원이 출연해 각자의 전문 분야에 대한 의견을 내놓았다.국민의원 200명을 통해 칼퇴근, 직장 내 괴롭힘 문제, 갑질에 시달리는 아르바이트 노동자의 권리, 노하우 전수제, 청소 노동자 쉼터 설치법 등 실생활에서 필요할 법안도 언급됐다.'무한도전'은 10년 넘게 사랑받는 장수 예능인 만큼 매회 참신한 기획으로 웃음과 공감을 주고 있다. 그동안 단순한 예능의 경계를 넘어 공익성을 결합한 유익한 특집을 만들어내기도 했다. 이번 국민 의원 특집도 다르지 않았다. 국민의 목소리를 들어보고 해결 방안을 논의했다. 유사한 법안이 있지만 실제로는 잘 지켜지지 않은 것에 대한 아쉬움도 담겼다. 약자들에게 반드시 필요할 법안의 필요성을 환기하기도 했다.앞서 자유한국당 정준길 대변인이 김현아 의원의 출연에 불만을 제기하며 방송금지 가처분 신청을 내 화제가 됐다. 하마터면 편집 혹은 방송이 안 될 수도 있었지만 법원이 이를 기각하면서 무사히 전파를 탔다.방송 전부터 말이 많았지만, '무한도전'은 역시나 기대를 저버리지 않았다.웃음을 주는데 그치지 않고 정보를 전달하고 공감을 줬다. 어느 때보다 뜨거운 토론의 장이었다. 그동안 정치에 무관심했던 이들도 알기 쉽고 재미있게 접근할 수 있었다.시청률도 소폭 상승했다. 닐슨코리아에 따르면 지난 방송분(11.2%)보다 0.2%P 상승하며 동시간대 시청률 1위를 유지했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전> 방송화면 캡처.지난 1일 방영된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>의 ‘국민의원’ 특집이 시청률 11.4%(닐슨코리아, 전국 기준)을 기록하며 동시간대 시청률 1위에 올랐다.‘국민의원’ 특집은 국민들이 원하는 법을 함께 만들자는 취지로 기획됐다. 이날 방송에는 국민의원 200명과 박주민 더불어민주당 의원, 김현아 자유한국당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 이정미 정의당 의원 등 국회의원 5명, <무한도전> 멤버들이 함께 출연했다.<무한도전> 측은 1만여건의 국민의 목소리 중 가장 공감대를 얻은 의견들을 조합해 환경·노동, 선거·정치, 여성·가족, 문화·체육, 국토·교통, 보건·복지 등으로 분류했다. 특집 첫회인 이날 방송에서 국민의원과 국회의원들은 노동 분야의 문제를 두고 논의를 이어갔다. 국민의원들은 ‘칼퇴근법’, ‘직장 내 멘탈털기 금지법’, ‘아르바이트 근로보호법’, ‘청소노동자 쉼터 설치법’, ‘노하우 전수법’, ‘지원자 탈락 이유 공개법’ 등을 제안했다. 이러한 제안들은 사실 유사한 법안이 있거나 현재 발의돼 있는 상태였다. 이날 노동 분야에서 대표 발언한 이정미 의원은 “정치에 대한 관심이 권리를 지키는 것”이라면서 “국민들이 내신 법안 중에는 이미 있는 법들도 있더라. 이미 법이 있는데도 체감을 못하고 법의 혜택을 제대로 누리지 못하는 것 같아서 그런 것 같다”고 말했다.<무한도전>의 힘은 방송 하나로 끝나지 않았다. 방송 이후 <무한도전> 공식 페이스북에 올라온 해당 방송 동영상 게시물은 2일 오전 10시 현재까지 ‘좋아요’ 4만여건, 댓글 3000여건이 달렸다. 직장생활에서 겪은 불합리성을 토로하는 글들로 채워졌다. 법 개정의 필요성을 공감하는 내용을 비롯해 해당 법안이 있음에도 실효성이 떨어지는 현실을 지적하는 글들도 많았다. 최근 ‘오피스 드라마’의 인기가 방증하듯, 양질의 일자리 확충, 열악한 노동환경 개선이 시민들이 생각하는 우리사회의 과제임을 보여준다.한편 이날 방송은 자유한국당이 김현아 의원의 출연을 문제 삼으며 방송금지 가처분 신청을 냈으나 법원에서 기각돼 정상 방송됐다. <무한도전> ‘국민의원’ 특집은 오는 8일 2부가 이어 방영된다.<김향미 기자 sokhm@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자]  오늘(2일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 양세형과의 만남을 가진다.재치 있는 입담으로 여러 예능 프로그램에서 종횡무진 활약을 하고 있는 양세형은 화장품, 시리얼, 게임, 치킨 등 장르불문 광고계의 블루칩으로 떠오르며 대세 개그맨으로서의 입지를 다지고 있다.섹션과의 인터뷰를 통해 양세형은 자신의 손맛에 대해 자부심을 보이며 평소 먹고 싶은 음식이 있으면 동생 양세찬과 함께 직접 요리 해 먹는 편이라며 자신만의 요리 팁을 밝혀 궁금증을 자아냈다.이어 사회생활을 잘 하는 노하우를 공개한 양세형. 빌린 돈을 갚을 때 마다 ‘아직 갚을 돈이 남았어?’라고 되묻는 동생 양세찬에게 돈을 덜 주기도 한다며 너스레를 떨어 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 군 입대한 ‘무한도전’ 막내 광희에 대해 “(광희가) 멤버들을 잘 챙겨 줬는데 빈자리가 크다” 며 그리움을 드러내기도 했다.양세형과의 만남은 2일 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면이정미 국회의원은 1일 방송한 MBC ‘무한도전’에 출연해 ‘무한상사’의 에피소드가 ‘노동법 위반’이었다고 말했다.이날 이정미 국회의원은 ‘무한도전’에서 “무한상사도 노동법을 위반했다”며 “유 부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다”고 말했다.또한 “전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반”이라고 했다.이에 유재석은 “언제 ‘무한상사’가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 특집에는 200여명의 국민의원을 비롯해 자유한국당 김현의 의원, 더불어민주당 박주민 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원이 함께했다. 5인의 국회의원과 200명의 국민의원은 한자리에 모여 대한민국을 바꿀 법안 만들기에 나섰다. 지난 3월 30일 서울남부지방법원에서 자유한국당이 ‘무한도전’을 상대로 제기한 방송 금지 가처분 신청에 대한 심의 판결이 열렸으나 31일 늦은 오후 재판부가 해당 건에 대해 기각해 지난 4월 1일 정상 방송됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 무한상사. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

'무한도전'에 출연한 정의당 이정미 의원이 '무한상사' 속 근로기준법 위반 사례들을 지적했다.1일 방송된 MBC '무한도전'은 '국민 내각'을 주제로 더불어민주당 박주민 의원, 자유한국당 김현아 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원과 함께 정의당 이정미 의원이 출연했다.  이날 방송에서 이정미 국회의원은 '무한도전'에서 "무한상사도 노동법을 위반했다"며 "유 부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다"고 말했다.또한 "전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반"이라고 했다.이에 유재석은 "언제 '무한상사'가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전'의 유재석이 수많은 서류를 검토하는 모습이 담긴 사진이 공개됐다. ⓒ '무한도전' 인스타그램 국민MC 유재석이 MBC '무한도전'에서 국민의원으로 변신, 수많은 서류를 검토하는 모습이 담긴 사진이 공개됐다.1일 '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리! 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분! #무한도전 #무도 #국민의원 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속에는 엄청난 량의 문서들을 쌓아놓고 진지한 표정으로 검토하고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다.한편, 1일 방송된 '무한도전'은 국민 내각으로 꾸며져 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 박주민(더불어민주당), 김현아(자유한국당), 이용주(국민의당), 오신환(바른정당), 이정미(정의당) 의원 등이 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 유재석, 광희 언급..."빈자리 크게 느껴져"[서울경제] '무한도전'의 유재석미 군 입대를 하게 된 광희를 언급했다.1일 유재석은 '무한도전' 523회에서는 '무한도전-국민의원'특집에서 "옆에서 깔깔대고 웃어주던 광희가 없으니까 빈자리가 크게 느껴진다"고 말하며 그리움을 표현했다.이에 하하도 "광희가 입대해서 아쉽다"고 덧붙였는데, 다른 멤버들도 "얘기 안해도 식사 같은 것도 그렇고 다 알아서 해줬는데"라며 유재석의 의견에 동조하는 모습을 보였다.한편 '무한도전' 새 멤버로 안정적인 적응을 보이며 활약을 펼쳤던 광희는 지난 13일 논산육군훈련소에 입소하며 군 복무를 시작한 바 있다.[사진 = MBC]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석=이정미 의원이 ‘무한상사’ 속 노동법 위반사례를 지적했다.1일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 ‘국민의원’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에 출연한 정의당 이정미 의원은 ‘무한도전’의 콩트 ‘무한상사’가 노동법을 위반한 사례가 4가지나 있다고 주장해 눈길을 끌었다.이 의원은 먼저 유재석이 맡은 역할에 대해 “유 부장은 업무 내내 지시를 하면서 폭언과 폭행을 일삼았다”라고 말했다.또한 정준하 과장이 야유회 이후 명석한 두뇌를 잃고 바보가 됐던 사연에 대해 “이 일은 야유회 도중 발생한 일이기 때문에 회사 차원에서 산재 처리를 해줬어야 했다. 그때 빨리 병원에가서 치료를 받았다면 괜찮았을 것이라며 무한 상사가 보상해야 한다”고 말했다.이 의원은 인턴 사원으로 3년 간 일한 길 사원의 예를 들면서 “길은 무한상사에서 3년 정도 인턴으로 일했지만 결국 정식 채용되지 않았다. 2년 정도 인턴 사원으로 일하면 정규직으로 채용해줘야 한다. 심각한 노동법 위반이다”라고 덧붙였다.이 외에도 정 과장의 갑작스러운 정리해고 사례에 대해 “정리해고의 경우 회사가 경영상의 긴급한 상황일 경우에만 법적으로 가능한데 무한상사는 정 과장을 정리 해고하는 동시에 새 직원을 뽑았다. 명백히 노동법 위반”이라고 말했다.이에 유재석은 “다음 무한상사는 제가 수갑 차고 잡혀가는 것부터 시작 해야겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘섹션TV 연예통신’
양세형이 광희의 빈자리를 아쉬워했다.
2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 양세형의 CF 현장을 찾았다.
이날 양세형은 “고정 프로그램이 7개다. 살짝 버거운데 재미있게 잘하고 있다”고 말했다.
MBC ‘무한도전’에서 형들 잡는 깐족 캐릭터로 활약하는 것에 대해서는 “항상 긴장하고 촬영하게 된다”면서 “광희가 형들을 많이 챙겼다. 광희만큼은 못 한다. 빈자리가 크다”고 전했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 양세형이 '무한도전'을 언급했다.2일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '무한도전'을 비롯해 여러 예능에서 활약 중인 개그맨 양세형이 출연했다.양세형은 "지금 고정 프로그램을 7개하고 있다. 조금 버거운데 재밌게 잘하고 있다"고 말했다.양세형은 '무한도전'에 출연하고 있다. "항상 긴장하고 촬영하고 있다"고 털어놓았다.최근 '무한도전'의 멤버 광희가 입대로 하차한 것에 대해서는 "광희가 형들을 챙겼다. 광희만큼은 못한다. 아직 얼마되지 않았는데 광희의 빈자리가 많이 크다"며 아쉬워했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 양세형이 자신이 출연 중인 ‘무한도전’에 대해 언급했다.2일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 대세 개그맨 양세형의 인터뷰가 그려졌다.리포터가 "요즘 대세다. 프로그램을 몇개나 하냐"고 묻자 양세형은 "7개를 하고 있다. 지금도 살짝 버거운데, 재미있게 잘하고 있다"고 말했다.이어 "'무한도전'에서 굉장한 활약을 하고 있다"고 하자 "아직 적응 중이다. 항상 긴장하면서 촬영하고 있다"고 말했다. 이어 등신대가 등장해 현재의 자신을 만든 키워드를 적었다. 양세형은 ‘화상고’ ‘무한도전’ 등과 친한 연예인인 박나래, 장도연 등을 적었다. 양세형은 '무한도전'을 양쪽 팔에 적으며 "'무한도전'은 한 손으로 들긴 너무 버거운 것 같아 양손으로 들어야 한다"며 책임감 있는 발언을 했다.또한 리포터가 "형제가 스타반열에 올랐다"고 묻자 양세형은 "누가 스타냐"고 너스레를 떨었다. 하지만 곧 "동생(양세찬)도 일이 점점 많아지고 있긴 하다"고 인정했다.사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
역시 ‘무한도전’이었다.한국기업평판연구소는 2017년 3월 2일부터 2017년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 25개의 브랜드 빅데이터 3514만1784개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 지난 3월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3095만7936개와 비교를 하면 13.51% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 4월 예능 프로그램 평판분석에 '아는형님'과 '비정상회담'이 새롭게 포함됐다.2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위는 무한도전, 나혼자산다, 복면가왕, 라디오스타, 런닝맨, 해피투게더, 정글의법칙, 아는형님, 미운우리새끼, 1박2일, 슈퍼맨이돌아왔다, 우리결혼했어요, 백종원의 3대천왕, 비정상회담, 불후의 명곡, 듀엣가요제, 마이리틀텔레비젼, 불타는청춘, 배틀 트립, 은밀하게 위대하게, 개그콘서트, 안녕하세요, 백년손님, 전국노래자랑, 웃찾사 순으로 분석됐다.1위인 ‘무한도전’ 브랜드는 브랜드평판지수 586만2058로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 452만4964보다 29.55% 상승했다. 
2위와 3위는 각각 ‘나혼자산다’와 ‘복면가왕’이 차지했다. ‘나혼자산다’의 브랜드 평판지수는 362만1819였으며 ‘복면가왕’은 320만7568의 지수를 보였다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 4월 예능프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'과 '나혼자산다'가 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '복면가왕'과 '라디오스타'의 자리바꿈이 있었다. '아는형님'이 8위, '비정상회담'은 14위를 기록하면서 예능 프로그램 브랜드평판에 새롭게 진입했다."라고 평판분석했다.이어 "복면가왕 브랜드에 대한 링크분석은 '관심' '수준급' '우아하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '듀엣' '2주년' '노래할고양'가 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 78.21%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[하성태의 사이드뷰] 정치에 대한 관심 촉구하고 나선 <무한도전>[오마이뉴스 글:하성태, 편집:김윤정] 
 ▲  4월 1일 방송된 MBC <무한도전>의 한 장면. ⓒ MBC"옛날 옛날 철학자인 플라톤이 이런 말을 했습니다. '정치에 무관심한 가장 큰 벌은 가장 저질스러운 인간들에게 지배받는 것이다.' 끝없이 정치에 대해 관심을 가질 때만이 나의 권리를 제대로 얻을 수 있다는 것을 중요하게 여기셔야 할 것 같습니다." 정의당 이정미 의원의 전언에 유재석은 감탄사를 내뱉었고, 출연자들 모두 고개를 끄덕였다. 꽤나 상징적인 장면이기도 했다. <무한도전>의 방송사인 MBC가 끊임없이 '정치 혐오'와 '정치에 대한 무관심'을 부추기는 사이, <무한도전> 제작진은 '정치에 대한 끝없는 관심'을 촉구하고 나선 것이니 말이다.  우여곡절 끝에 방송을 탔다. <무한도전> '국민의원 편' 말이다. 방송 하루 전인 31일, 자유한국당이 소속 김현아 의원이 출연한 '국민의원'편 방영을 금지해달라며 MBC를 상대로 낸 가처분 신청을 서울남부지법이 기각하면서 '국민의원 편'은 순조롭게 방영됐다. 전국 시청률 11.4%를 기록(닐슨 코리아 기준)하며 자유한국당이 일으킨 '논란'의 영향도 받지 않았다. 그러기는커녕 이날 '국민의원 편'은 그 형식을 가지고 독립된 예능 한 편을 따로 만들 수 있을 정도의 완성도와 의미, 그리고 재미를 보장하고 있었다. 제작진의 "불순한 의도"와 "형평성" 운운하는 논평을 냈던 자유한국당 정준길 대변인이 '본방'을 보고 있었을까 궁금해질 만큼. <무한도전>의 "불순한 의도", 쉽고 재밌던데?    
 ▲  1일 방송된 MBC <무한도전>의 한 장면. ⓒ MBC그래서 법은, 도대체 어떻게 만들어지는가.<무한도전> '국민의원 편'이 던진 질문은 간단명료했다. 가깝고도 멀게 느끼는 법을 국민들이 직접 만들어 보자는 취지는 설득력을 지닐 수밖에 없었다. 그래서 제작진은 지난 12월부터 1만 건에 달하는 국민들의 의견을 받았고, 그중 200명의 '국민의원'을 스튜디오에 초청했다.제작진은 이들을 "남녀노소 200명의 국민의원"이라고 칭했다. 16세부터 78세까지, 세대와 계층을 고루 안배한 선택이라 할 수 있을 것이다. 입법을 도와줄 5명의 국회의원도 함께였다. 국민의원들이 국회 상임위원회를 기준으로 '환경노동', '선거정치', '여성가족', '문화체육', '국토교통', '보건복지' 분야의 정책 의견들을 냈고, 국회의원들이 입안의 현실성을 같이 고민했다.쉽고 친절했다. <무한도전>은 먼저 '입법 과정'에 대해 친절히 설명했다. 거기서 강조되는 것은 "법은 우리와 멀지 않다"는 점이다. 법안 '발의' 과정 역시 자세하고 쉽게 설명됐다. "국민 청원"을 통한 발의가 가능하다는 사실도 강조됐다. 그러면서 <무한도전>은 '국민의원 편'에서 도출된 현실성 있는 법안을 5인의 국회의원들과 실제로 발의할 것이라고 예고했다.국민의원들이 낸 의견 중 이미 법제화됐거나 발의된 법안이 많다는 사실도 지나칠 수 없는 부분이었다. 국민들이 그간 얼마나 법 자체와 유리돼 살아왔는지를 드러내는 한편 '국민의원 편'이 왜 입법과 발의 과정을 환기하려 하는지를 역설적으로 드러내는 대목이었다. 물론 '정치혐오'에 대한 의견도, 국회의원의 특권과 편견에 대한 언급도 비껴가지 않았다.탄핵정국과 촛불집회를 거치며 개혁입법의 중요성이 강조되고 있다. 7주를 쉰 <무한도전>의 선택은 그래서 옳았다. '국민의원 편'은 확실히 입법과 발의의 과정과 의의를 구구절절 설명하는 가운데 왜 국민을 위한 법안들이 더 필요한지, 그 법안들로 국민들의 삶의 질이 어떻게 나아질 수 있는지를 쉽고 효과적으로 고민하게 만드는 효과를 거두고 있었다. 실제 국민의원들이 내놓은 정책의 내용이, 5인의 국회의원들이 덧붙여 말하고 제작진이 부연하는 현안들의 면면이 그러했다.'국민의원'이 공감을 받을 수밖에 없는 이유 
 ▲  1일 방송된 MBC <무한도전>의 한 장면. ⓒ MBC"하루에 22시간을 일 하면, 다른 친구들은 8시간 일 할 때 저는 3배를 더 많이 일을 하니까 3배 더 빨리 성장할 수 있을 거란 생각을 했던 거 같아요."일주일 내내 일했다고 했다. 그리고 받은 돈이 두 달 간 7만원이라고 했다. 일러스트레이터 장하나씨는 1년 간 일한 IT 계열의 직장에서 "결혼을 할 수 있을까, 아이는 가질 수 있을까"하는 고민을 지속적으로 품었다고 했다. '칼퇴근법'을 들고 나온 이 여성의 사연은 보는 이들로 하여금 분노와 안타까움을 동시에 자아낼 수밖에 없었다. 실제 국민의원들이 내놓은 정책들엔 이런 사연들이 부지기수였다. '직장 내 멘탈 털기 금지법' 역시 이름은 장황하지만 열악하고 폭압적인 한국식 노동 환경에 대한 일면을 고스란히 반영하고 있었다. 보완해야 할 측면이 다분하긴 했지만, '알바 근로 보호법'이나 '지원자 탈락 이유 공개법' 역시 '알바생'이나 '취준생'들 입장을 다시 들여다보게 만들었다. 한편 '청소 노동자 쉽터 설치법'은 최근 비정규직에서 정규직으로 전환된 국회 청소노동자가 직접 제안한 법안이었다. 이날 방송은 일단 '환경노동' 분야만을 다뤘다. 이정미 정의당 의원, 박주민 더불어민주당 의원, 이용주 국민의당 의원, 오신환 바른정당 의원, 김현아 자유한국당 의원이 국민의원들이 낸 법안들과 관련한 제도와 현실, 비슷한 법안들을 설명하며 보완했다. 제작진은 뉴스 화면 등을 통해 한국사회의 현실을 지속적으로 환기시켰다. 대부분이 노동자와 서민들의 입장과 관점을 반영하고 있었다. 그리고 남은 5개 분야를 통해 <무한도전>은 좀 더 폭넓게 한국사회의 현안들을 건드릴 것이다. 자유한국당이 방송금지 가처분을 냈던 <무한도전> '국민의원 편'이 불공정하고 정치적이었다고 느꼈다면, "불순한 의도"가 엿보였다면 제대로 본 게 맞을 것이다. 기득권이나 권력을 가진 이들이 그 기득권과 권력을 유지하는데 하등 도움이 되지 않을 법안들을 자꾸 거론하고 그와 관련한 열악한 현실을 환기시키는 '친노동자', '친서민'적 관점 말이다. 정의당 이정미 의원은 많은 공감을 불러 일으켰던 '무한상사'편이 노동법을 위반했다고 주장했다. <무한도전>은 이 "'무한상사'가 위반한 '노동법'"을 유머의 소재로 삼는 한편 관련된 '노동법'을 다뤘다. <무한도전>은 이제 '무한상사'라는 풍자극을 만드는데 만족하지 않는다. 국회의원들과 함께 직접 노동법을 개정하는데 까지 나아갔다. 그래서 '2014 선택'편이 투표와 정치에 대한 관심을 높이는데 일조했다면, '국민의원 편'은 '삶의 질'과 '법'의 관계를 구체적이고 실질적으로 환기시키려고 한다. <무한도전>이 때때로 '정치적'인 바로 이유는 여기에 있다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
양세형이 ‘무한도전’에 대한 부담감을 언급했다. 2일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 대세 개그맨으로 떠오르며 무한  질주 중인 양세형과의 인터뷰를 진행했다. 이날, 양세형은 “고정 프로그램만 7개”라고 밝히며 “조금 버겁다.”고 털어놨다. 양세형은 “살짝 버겁다.”면서도 “재밌게 잘 하고 있다.”고 밝혔다. 이어 “‘무한도전’에서 감초 역할로 맹활약 중이다.”라고 하자, “활약까지는 아니고... 항상 긴장을 하고 촬영을 하고 있다.”고 전했다. 뒤이어 광희의 입대 얘기에 양세형은 “광희가 형들을 많이 챙겼다. 광희의 빈 자리가 많이 크다.”며 아쉬움을 전했다. MBC 예능프로그램 <섹션 TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
`무한도전` 인스타그램방송인 유재석의 ‘무한도전’ 촬영 현장이 공개됐다.지난 1일 MBC 예능 '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "작년 12월부터 올 3월까지 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 1만 여 건의 국민들의 목소리! 과연 국민들이 만들고 싶은 법은 무엇일까요? 오늘 오후 6시 20분! #무한도전 #무도 #국민의원 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석은 수많은 문서들을 검토하고 있다. 특히 진지한 표정을 짓고 있는 유재석의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 '무한도전’은 국민내각 특집으로 꾸며져 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민대표 200명이 함께했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석(사진=MBC) ‘무한도전’에서는 유재석에게 이정미 국회의원이 무한상사 속 근로기준법 위반 사례들을 지적했다.지난 1일 방송된 MBC '무한도전'은 '국민 내각'을 주제로 더불어 민주당 박주민 의원, 자유한국당 김현아 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원과 함께 정의당 이정미 의원이 출연했다. 이날 방송에서 이정미 국회의원은 '무한도전'에서 "무한상사도 노동법을 위반했다"며 "유 부장님이 직원들에게 폭언과 폭행을 자행했다. 심지어 정 과장이 회식 자리에서 불의의 사고를 당해 정신적 피해를 입은 것은 산업 재해에 해당한다"고 말했다.또한 “전 멤버 길이 3년 내내 인턴으로 근무한 것도 마찬가지다. 2년이 지나면 무기계약직으로 변경이 됐어야 하며 정과장이 갑작스러운 해고통지를 받은 것은 근로기준법 위반”이라고 말해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 “언제 '무한상사'가 다시 할지는 모르겠지만 수갑을 차고 시작하겠다”고 말해 웃음을 선사했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[DA:시청률] ‘무한도전’ 가처분 사태 전화위복? 국민내각 편 시청률 급상승  시청률 조사회사 TNMS가 전국 3,200가구를 대상으로 시청률 조사한 결과에 따르면 1일 방송한 MBC ‘무한도전’이  ‘국민내각’ 편을 방송하면서 지난 주에 비해 전국과 수도권에서 모두 시청률이 크게 상승했다.  ‘국민내각’ 편은 방송 전 자유한국당이 ‘무한도전’ 방송금지 가처분 시청을 내고 이를 서울남부지방법원 제 51민사부에서 기각하면서 방송 전부터 국민내각’ 편에 대한 시청자들의 관심을 증폭 시켰다.‘무한도전’ 국민내각 전국 시청률은 14%로 지난주 시청률 (11.6%) 보다 2.4%P 높았으며 수도권 시청률은 16.3%로 지난주 (14.1%) 보다 2.2%P 높았다.  이날 ‘무한도전’ 전국 시청률 14%는 7주간 재정비를 끝내고 ‘무한도전’이 지난 3월 18일 복귀한 이후 전국기준 최고 시청률이다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전'(이하 '무도') 시청률이 크게 뛰었다.시청률 조사업체 TNMS가 전국 3,200가구를 대상으로 시청률 조사한 결과에 따르면 지난 1일 방송한 MBC '무도-국민내각' 편은 지난 주에 비해 전국과 수도권 모두 시청률이 크게 상승했다. '국민내각' 편은 방송이전 자유한국당이 '무한도전' 방송금지 가처분 시청을 내고 이를 서울남부지방법원 제 51민사부에서 기각하면서 방송 전부터 국민내각' 편에 대한 시청자들의 관심을 증폭 시켰다.'무도-국민내각'편은 전국 시청률 14%로 지난주 시청률 (11.6%) 보다 2.4%P 높았다. 수도권 시청률은 16.3%로 지난주 (14.1%) 보다 2.2%P 올랐다. 이날 '무한도전' 전국 시청률 14%는 7주간 재정비를 끝내고 '무한도전'이 지난 3월 18일 복귀한 이후 전국기준 최고 시청률이다.'국민내각'편은 자유한국당 김현아, 국민의당 이용주, 더불어민주당 박주민, 바른 정당 오신환, 정의당 이정미 의원이 출연하고 국민대표 200명이 함께 했다. '무도' 제작진은 작년 12월부터 올해 3월까지 온-오프라인을 통해 '국민들이  만들고 싶은 법은 무엇일까요?' 주제하에 1만여건의 국민들 의견을 접수했다. mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전’ 국민의원 특집에 대한 방송금지 가처분 신청은 결국 기우였다.4월 1일 오후 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 국민의원 특집이 전파를 탔다. 국민의원 특집은 ‘무한도전’이 지난해 12월부터 준비한 기획으로, ‘2017년 국민들이 바라는 대한민국은 어떤 모습인지, 살기 좋은 대한민국을 위해 꼭 있었으면 하는 약속은 무엇인지’에 대한 국민들의 목소리를 담았다.국민의원 특집은 박근혜 전 대통령의 국정농단 사태와 국민들의 촛불집회, 사상 초유의 대통령 탄핵안 가결, 조기 대선 확정 등의 현 정치 이슈와 맞물려 시청자들의 관심을 끌었다. 현직 국회의원들이 직접 출연한다는 사실 역시 이목을 집중시켰다. 하지만 국민의원 특집이 방영 전부터 큰 화제를 모은 이유는 따로 있었다.국민의원 특집에는 국토교통, 환경노동, 여성가족, 법제사법 상임위 소속인 박주민(더불어민주당 소속), 김현아(자유한국당 소속), 이용주(국민의당 소속), 오신환(바른정당 소속), 이정미(정의당 소속) 의원이 함께 했다. ‘무한도전’ 제작진은 당적이 아닌 각 의원의 전문성을 보고 섭외했다고 밝혔으나, 공교롭게도 다섯 의원은 원내 5당에 각각 적을 두고 있다.바로 이 점에 자유한국당이 반발했다. 자유한국당 내에서 섭외된 김현아 의원이 사실상 바른정당과 입장을 같이 하고 있기 때문에 편파적인 섭외라는 것이다. 이 같은 주장과 함께 자유한국당은 방송을 나흘 여 앞둔 지난달 28일 법원에 ‘무한도전’ 국민의원 특집에 대한 방송금지 가처분 신청을 냈다. 이에 대해 ‘무한도전’ 측은 30일 “이번 주(1일) ‘무한도전’ 방송 보시면 지금의 걱정이 너무 앞서지 않았나 생각하실 것이다. 오히려 국민들이 어떤 말씀하시는지 직접 듣는 좋은 기회가 될 것이다”는 공식 입장을 밝혔다. 결국 서울 남부지방법원 재판부가 자유한국당의 방송금지 가처분 신청을 기각하며 국민의원 특집은 정상 방송됐다. 뚜껑을 연 국민의원 특집은 제작진이 밝힌 대로 ‘무한도전’에 대한 방송금지 가처분 신청이 기우였음을 증명했다.이날 방청석은 다양한 연령대의 ‘국민의원’ 200인이 자리를 채웠다. ‘무한도전’ 멤버들과 국회의원들은 국민의원들과 함께 이야기 나누는 시간을 가졌다. 이날 전파를 탄 국민의원 특집 1부 방송에서는 특히 일자리와 노동 환경에 대한 이야기가 주를 이뤘다. 잦은 야근, 법정 최저 임금에 한참 미치지 못한 ‘열정 페이’, 직장 내 성차별과 언어폭력, 청소 노동자 등 열악한 환경에서 근무하는 노동자들에 대한 처우 개선 등에 관련된 이야기가 많은 사람들의 공감을 자아냈다.특히 문제가 됐던 김현아 의원의 출연은 방송 전 제기됐던 문제가 앞선 걱정이었음을 알 수 있었다. 김현아 의원의 소개에서 주가 된 것은 자유한국당 소속이라는 점이 이나리 부동산 전문가라는 점이었다. 실제 국민의원 특집의 취지 자체가 각 정당의 정책을 홍보하는 것이 아니라 각 분야의 전문가가 국민들이 실제 겪고 있는 애로사항에 대해 들어본다는 것이었다.이날 ‘무한도전’은 국민들의 목소리를 듣고 함께 고민하고, 어렵게 느껴질 수 있는 ‘법’ 이야기를 쉬운 언어로 풀어내며 왜 ‘무한도전’이 ‘국민 예능’으로 불리는지 증명했다. 어쩌면 보지 못했을 뻔한 국민의원 특집, 아무런 제재 없이 시청자들과 만날 수 있어서 참 다행이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]2017년도 4월 3일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 국민의원 편으로 돌아온 '무한도전'이 1위에 올랐다.자유한국당의 방송금지 가처분 신청이 이슈가 된 '무한도전'은 네티즌의 응원을 받으며 높은 화제성을 기록한 것이다.  방송에서 다룬 '갑질, 성적차별, 칼퇴근법' 등 국민의원을 통해 다룬 주제에 대하여 민심을 제대로 읽었다는 평가와 함께 " 예능 프로가..대단하단 말 밖엔", "7주 동안 이 갈았나 보다 진짜 너무 좋았음" 등의 칭찬이 쏟아졌다.그 뒤로 방송을 앞두고 있는 '프로듀스 101 시즌2'가 2위에 올랐으며 비투비와 씨엔블루 출연이 이슈가 된 '유희열의 스케치북'이 3위, Top2 결정 생방송을 선보인 '서바이벌 오디션 K팝스타 시즌6'가 4위 그리고 양홍원의 우승으로 종영된 '고등래퍼'가 5위에 오르는 등 상위권에 음악 부문 프로그램이 강세를 보였다.그 뒤로 6위부터 10위까지는 '윤식당', '아는형님' ,'복면가왕', '그것이 알고 싶다', '해피투게더' 순으로 발표되었다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년3월27일부터 4월2일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 186편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 3일에 발표한 결과이다. lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“아주 칭찬해”…‘무한도전’, TV화제성 비드라마 부문 1위MBC ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집이 3일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 정상을 차지했다.자유한국당의 방송금지 가처분 신청이 이슈가 된 ‘무한도전’은 누리꾼의 응원을 받으며 높은 화제성을 기록했다. 방송에서 다룬 ‘갑질, 성적차별, 칼퇴근법’ 등 국민의원을 통해 다룬 주제에 대하여 민심을 제대로 읽었다는 평가와 칭찬이 쏟아지고 있다. ‘무한도전’에 이어 2위에는 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’가 이름을 올렸다. 비투비와 씨엔블루 출연한 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’은 3위을 기록했다. TOP2 결정 생방송을 선보인 SBS ‘K팝스타6-더 라스트 찬스’는 4위에, 양홍원의 우승으로 종영된 Mnet ‘고등래퍼’는 5위에 각각 랭크됐다.그 뒤로 6위부터 10위까지는 ‘윤식당’, ‘아는형님’ ,’복면가왕’, ‘그것이 알고 싶다’, ‘해피투게더’ 순으로 발표됐다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년3월27일부터 4월2일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 186편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 3일에 발표한 결과다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 2017년도 4월 3일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 국민의원 편으로 돌아온 ‘무한도전’이 1위에 올랐다.자유한국당의 방송금지 가처분 신청이 이슈가 된 ‘무한도전’은 네티즌의 응원을 받으며 높은 화제성을 기록한 것이다. 방송에서 다룬 ‘갑질, 성적차별, 칼퇴근법’ 등 국민의원을 통해 다룬 주제에 대하여 민심을 제대로 읽었다는 평가를 받았다.그 뒤로 방송을 앞두고 있는 ‘프로듀스 101 시즌2’가 2위에 올랐으며 비투비와 씨엔블루 출연이 이슈가 된 ‘유희열의 스케치북’이 3위, Top2 결정 생방송을 선보인 ‘서바이벌 오디션 K팝스타 시즌6’가 4위 그리고 양홍원의 우승으로 종영된 ‘고등래퍼’가 5위에 오르는 등 상위권에 음악 부문 프로그램이 강세를 보였다.그 뒤로 6위부터 10위까지는 ‘윤식당’, ‘아는형님’ ,’복면가왕’, ‘그것이 알고 싶다’, ‘해피투게더’ 순으로 발표되었다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년3월27일부터 4월2일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 186편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 3일에 발표한 결과이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] 올해로 11년차, 멤버들의 평균 나이는 어느새 마흔을 넘긴 장수 프로그램 ‘무한도전’. 그럼에도 불구하고 여전히 ‘핫’하고 ‘힙’하다. 수많은 예능프로그램이 피고 지는 동안에도 트렌디함을 유지했다. 적잖은 논란과 짧지 않은 공백기를 거치면서도 여전히 화제의 중심에 서있다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 3일 발표된 TV화제성 비드라마 부문에서 1위에 올랐다. 굿데이터코퍼레이션이 일주일동안 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 등에서 네티즌 반응을 분석한 결과다. 한국기업평판연구소에서 분석한 2017년 4월 국내 예능프로그램 브랜드평판에서도 ‘무한도전’이 1위를 차지했다. 3월과 비교해서 평판지수는 29.55%나 상승했다. 가히 ‘국민예능’ 다운 인기다. 무엇이 ‘무한도전’을  국민예능 위치에 올려놨을까. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[enews24 최신애 기자] 아이유, 오혁의 시작은 SNS, 그리고 '무한도전'이었다.가수 아이유와 혁오 밴드 보컬 오혁이 콜라보레이션을 진행한다. 7일 베일을 벗을 신곡 '사랑이 잘'을 통해서다.이와 관련해 아이유, 오혁은 4일 티저 이미지를 공개하며 눈길을 끌고 있다. 권태로우면서도 시크하고 몽환적이면서도 감성적인 분위기가 보는 사람들의 시선을 확 사로잡는다.아이유, 오혁의 이번 콜라보레이션은 어떻게 진행됐을까. 이는 지난 2015년 열린 '무한도전' 가요제를 통해 알 수 있다.당시 방송된 '무한도전'에서 오혁은 정형돈과 짝을 이뤘다. 이때 정형돈은 혁오 밴드의 위상이 어느 정도인지 점검해야 겠다며 게릴라 콘서트를 제안했다. 3시간 내에 500명을 모아야 했던 것. 
이에 오혁은 "셀러브리티 찬스를 쓸 수 없냐"며 "지난번 '무도' 촬영 때 아이유의 번호를 받았다. 아이유가 앨범 홍보를 해줘서 고맙다는 인사를 하려고 지인을 통해 받았다"고 밝혔다.실제 방송에서 오혁은 아이유와 직접, 아직은 어색하게 통화를 해 눈길을 끌었다.'무한도전'에 앞서 아이유는 혁오 밴드의 음악에 반해 자신의 SNS에 혁오 밴드의 앨범 홍보를 했다. 이때는 아이유와 혁오, 오혁이 서로 친분을 나누기 전이었다. 러브콜은 아이유에서부터 시작됐던 것.이렇게 인연을 맺은 아이유, 오혁의 친분 두터운 콜라보레이션은 팬들의 기대를 한몸에 받고 있다. 두 사람은 어떤 음악으로 팬들을 즐겁게 해줄까.사진=MBC '무한도전', 아이유-오혁 '사랑이 잘' 티저최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 아이유가 밴드 혁오 멤버 오혁과의 신곡 소식을 전했다. 오늘 4일 아이유는 자신의 인스타그램에 "'사랑이 잘' with 오혁. 4월 7일"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 올라온 사진에는 아이유와 오혁의 모습이 담겨있으며 총 4컷의 사진 속 두 사람은 권태감이 담긴 표정으로 눈길을 사로잡고있다. 협업을 예고한 두 사람의 케미스트리는 팬들의 기대감을 충족시키기 충분했으며 아이유는 오는 7일 오혁과 협업한 신곡 '사랑이 잘'을 발표할 예정이다. 한편, 아이유, 오혁의 시작은 SNS, 그리고 '무한도전'으로 알려졌다. 지난 2015년 열린 '무한도전' 가요제 편에서 오혁은 정형돈과 짝을 이뤘으며 정형돈은 혁오 밴드의 위상이 어느 정도인지 점검해야 겠다며 게릴라 콘서트를 요청했다. 이 요청에 오혁은 "셀러브리티 찬스를 쓸 수 없냐"며 "지난번 '무도' 촬영 때 아이유의 번호를 받았다. 아이유가 앨범 홍보를 해줘서 고맙다는 인사를 하려고 지인을 통해 받았다"고 전했다. mbc '무한도전'에 앞서 아이유는 혁오 밴드의 음악에 반해 자신의 SNS에 혁오 밴드의 앨범 홍보를 했으며 이때는 아이유와 혁오, 오혁이 서로 친분을 나누기 전으로 알려졌다. 이처럼 인연을 맺은 아이유, 오혁의 친분 두터운 콜라보레이션은 팬들의 기대를 높이고 있다. [사진=아이유sns] /박재영 기자 pjy0028@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 국민의원 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 국민의원들의 두 번째 이야기가 펼쳐진다.
지난 1일 MBC‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다.
기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 “칼퇴근 법”, “직장 내 멘탈 털기 금지 법” 등을 제안하며 화제가 되었다.
이번 주 방송될 ‘무한도전-국민의원’에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.
보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘무한도전-국민의원’ 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 측 “국민의원 2탄, 여성부터 복지 다룬다”MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난주 ‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다.기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 “칼퇴근 법”, “직장 내 멘탈 털기 금지 법” 등을 제안하며 화제가 됐다. 
 
이번 주 방송될 ‘무한도전-국민의원’에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘무한도전-국민의원’ 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’이 ‘국민의원’ 두 번째 이야기를 예고했다.지난주 ‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
MBC <무한도전>에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.  
 
지난주 <무한도전>에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, <무한도전> 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다. 기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 “칼퇴근 법”, “직장 내 멘탈 털기 금지 법” 등을 제안하며 화제가 되었다.이번 주 방송될 ‘<무한도전>-국민의원’에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘<무한도전>-국민의원’ 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.  iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전' 국민의원 2탄에서는 어떤 주제를 다루게 될까. 오는 8일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '국민의원' 두 번째 이야기가 전파를 탄다. 지난주 '무한도전'에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, '무한도전' 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다.기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 '칼퇴근 법' '직장 내 멘탈 털기 금지 법' 등을 제안하며 화제가 됐다. 이번 주 방송될 '무한도전-국민의원'에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안하며 토론의 열기를 더해갈 예정이다. 오후 6시 20분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '무한도전'에서 '국민의원' 두 번째 이야기가 공개된다. 오는 8일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안하면서 토론의 열기를 더해갈 예정이다. 지난 방송에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, '무한도전' 멤버들이 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기를 나눴다. 
'무한도전'이 '국민의원' 두 번째 편을 선보인다. © News1star / MBC기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어냈다. 칼퇴근법, 직장 내 멘탈 털기 금지법 등을 제안하면서 화제가 됐다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. 지난주 ‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다. 기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 “칼퇴근 법”, “직장 내 멘탈 털기 금지 법” 등을 제안하며 화제가 됐다.이번 주 방송될 ‘무한도전-국민의원’에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘무한도전-국민의원’ 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시 20분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 1일 전파를 탄 ‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다.기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내며 '칼퇴근 법' '직장 내 멘탈 털기 금지 법' 등을 제안해 화제가 됐다.오는 8일 ‘무한도전-국민의원’에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족 국토교통 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안해 토론의 열기를 더해갈 예정이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 오는 8일 전파를 탄다.   지난주 ‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다. 기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어 내어 '칼퇴근 법', '직장 내 멘탈 털기 금지법' 등을 제안하며 화제가 되었다.  이번주 방송예정인 '무한도전-국민의원'에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더할 것으로 알려졌다. 보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리 ‘무한도전-국민의원’ 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시20분 방송된다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=연합뉴스) 이번 주 MBC '무한도전-국민의원'에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.    보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, '무한도전-국민의원' 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다. 2017.4.5 [MBC 제공=연합뉴스]     photo@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
(서울=연합뉴스) 이번 주 MBC '무한도전-국민의원'에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.    보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, '무한도전-국민의원' 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다. 2017.4.5 [MBC 제공=연합뉴스]     photo@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
오는 8일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 특집이 방영된다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 방송된다. 오는 8일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 특집이 방영된다. 지난주 ‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다.기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 “칼퇴근 법” “직장 내 멘탈 털기 금지 법” 등을 제안하며 화제가 되었다.이번 주 방송될 ‘무한도전 국민의원’에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서는 국민의원 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 1일 방송된 '무한도전'에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다.기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어냈고 "칼퇴근 법", "직장 내 멘탈 털기 금지 법" 등을 제안해 공감을 자아냈다. 이번 주 방송되는 '무한도전'의 국민의원에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, '무한도전'의 국민의원 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시20분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
리쌍 멤버 개리와 길이 해체설과 불화설에 휩싸인 가운데, 과거 '무한도전' 속 리쌍의 모습이 다시금 주목받고 있다.
6일 스타뉴스 취재결과 리쌍이 몸담고 있던 리쌍컴퍼니는 지난해부터 사실상 폐업 상태로 밝혀졌다. 이후 리쌍 멤버인 개리와 길의 불화설에도 무게가 실어졌다.
불화설이 불거진 가운데 리쌍이 함께 출연한 2011년 MBC '무한도전' 조정특집 편에 시선이 모이고 있다. 당시 무한도전 멤버에 길이 속해있었고, 개리는 게스트로 조정 특집에 참여하게 됐다. 
당시 개리는 프로그램에서 "절친 길성준과 함께 한 시간이 너무 행복했다"며 "조금이나마 친해진 것 같다"고 말했다. 
이에 유재석은 "리쌍은 몇 년보다 조정하면서 훨씬 친해졌죠?"라고 물었고, 이에 개리는 "네. 이제 1집 내는 기분 입니다"라고 말해 웃음을 안겼다. 
당시는 리쌍은 2002년 데뷔 이후 9년의 시간이 지난 시점이기에, 더욱 시선이 쏠리고 있다. 웃음으로만 여겼던 개리와 길의 '어색한 사이'가 불화설과 맞물려 주목받고 있다. 


한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’, 오늘 여성·주거·복지문제 다룬다 (ft.국민)MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 공개된다.‘무한도전’ 제작진에 지난 방송에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, ‘무한도전’ 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다.기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 ‘칼퇴근 법’, ‘직장 내 멘탈 털기 금지 법’ 등을 제안하며 주목바았다.8일 방송되는 ‘무한도전’ 국민의원 특집 두 번째 이야기에서는 지난 방송의 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다. 
 
보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘무한도전-국민의원’ 두 번째 이야기는 8일 오후 6시 20분 방송된다.한편 이번 ‘무한도전’ 국민의원 특집은 자유한국당에서 방송금지 가처분 신청을 법원에 제출하면서 ‘불방 위기’에 있었다. 하지만 법원에서 ‘문제없음’으로 기각되면서 시청자들과 소통할 수 있는 자리가 마련됐다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'이 '국민의원' 두 번째 이야기를 방송한다.ⓒMBC 
MBC '무한도전'이 '국민의원' 두 번째 이야기를 방송한다.ⓒMBCMBC '무한도전'이 '국민의원' 두 번째 이야기를 방송한다.지난주 '무한도전'에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, '무한도전' 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기 나눴다. 기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 '칼퇴근 법', '직장 내 멘탈 털기 금지 법' 등을 제안하며 화제가 됐다.이번 주 방송될 '무한도전-국민의원'에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안을 제안, 토론의 열기를 더해갈 예정이다.8일 오후 6시 20분 방송.  데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 측 “오늘 평창특집 베일 벗는다” (ft.박보검)MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’이 방송될 예정이다.국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갔다.고등학생 국민의원이 직접 제안한 “청소년 교육감 투표 보장법”부터 “임산부 주차구역 확대”, “기권표 인정”, “동물 사랑 교육법” 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다.이어서 어느새 300여 일 앞으로 훌쩍 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 ‘2018 평창’ 편이 방송된다. 
오프닝부터 제작진은 지난번 “웃긴 만큼 받아라!”라고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다.또한 게스트로 MBC 첫 출연에 빛나는 대세 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다.보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘국민의원’ 마지막 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 오늘(8일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’이 방송될 예정이다. 국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갔다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘무한도전’이 이번 주에도 '꿀잼'을 이어간다.8일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’이 방송될 예정이다.국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갔다.고등학생 국민의원이 직접 제안한 “청소년 교육감 투표 보장법”부터 “임산부 주차구역 확대”, “기권표 인정”, “동물 사랑 교육법” 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다.이어서 어느새 300여 일 앞으로 훌쩍 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.오프닝부터 제작진은 지난번 “웃긴 만큼 받아라!”고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다.또한 게스트로 MBC 첫 출연에 빛나는 대세 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다.보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘국민의원’ 마지막 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 8일 오후 6시 20분 방송된다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC배우 박보검이 MBC '무한도전'을 통해 시청자들과 만난다.8일 오후 방송될 '무한도전'에에서는 '2018 평창'이 첫 공개된다. '2018 평창'은 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비했다. 오프닝부터 제작진은 지난번 "웃긴 만큼 받아라!"라고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다. 특히 이날 게스트로 MBC 첫 출연에 빛나는 대세 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다. 이밖에 이날 '무한도전'에서는 '국민의원' 두 번째 이야기도 공개된다. 국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 '국민의원' 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갔다.고등학생 국민의원이 직접 제안한 "청소년 교육감 투표 보장법"부터 "임산부 주차구역 확대", "기권표 인정", "동물 사랑 교육법" 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 '2018 평창' 특집이 베일을 벗는다. 8일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서는 국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 국민의원 두 번째 이야기가 계속된다. 지난 방송분에서 논의됐던 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갈 예정이다.또 고등학생 국민의원이 직접 제안한 청소년 교육감 투표 보장법부터 임산부 주차구역 확대, 기권표 인정, 동물 사랑 교육법 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들이 나와 국회의원들의 감탄을 자아냈다고 한다. 이어서 어느새 300여 일 앞으로 훌쩍 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 '2018 평창' 편이 방송된다.오프닝부터 제작진은 지난번 "웃긴 만큼 받으라"고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다. 또한 게스트로 MBC 첫 출연에 빛나는 대세 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다는 후문이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 드디어 '무한도전' 뜬 박보검을 본다.8일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '국민의원' 두 번째 이야기와 '2018 평창'이 방송될 예정이다. 국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 '국민의원' 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갔다.고등학생 국민의원이 직접 제안한 '청소년 교육감 투표 보장법'부터 '임산부 주차구역 확대', '기권표 인정', '동물 사랑 교육법' 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다.  
화제를 모은 '2018 평창' 특집 편도 방송된다. '2018 평창'은 어느새 300여 일 앞으로 훌쩍 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 기획이다.오프닝부터 제작진은 지난번 "웃긴 만큼 받아라!"라고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다. 또한 게스트로 대세 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다. 박보검은 앞서 평창 촬영 사진이 네티즌에 포착, 뜨거운 화제를 모았다. 박보검의 예능 출연과 더불어 '무한도전' 멤버들과의 케미에 관심이 모아지고 있다. '무한도전'의 '2018 평창' 편은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.  
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’이 방송될 예정이다. 국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갔다. 
 
 
고등학생 국민의원이 직접 제안한 “청소년 교육감 투표 보장법”부터 “임산부 주차구역 확대”, “기권표 인정”, “동물 사랑 교육법” 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다. 이어서 어느새 300여 일 앞으로 훌쩍 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.오프닝부터 제작진은 지난번 “웃긴 만큼 받아라!”라고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다.  
 
 
또한 게스트로 MBC 첫 출연에 빛나는 대세 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다. 보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, ‘국민의원’ 마지막 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.  iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 박보검이 '무한도전'에 떴다.8일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "드디어 무한도전에 박보검이 떴습니다~ 오늘 오후 6시 20분! 놓치지 마세요~"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 '무한도전' 멤버들과 만난 박보검의 모습이 담겨 있다. 박보검은 두 손을 공손하게 모은 채 멤버들과 인사를 나누고 있는 모습. 환한 미소와 함께 특유의 선한 분위기를 드러낸 박보검의 훈훈한 비주얼이 시선을 사로잡고 있다.한편 박보검이 게스트로 출연하는 '무한도전-2018 평창' 특집은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
MBC 예능프로그램 '무한도전'의 홍보글이 웃음을 유발하며 기대감을 높이고 있다.8일 '무한도전' 공식 트위터에는 "#박보검나웃겨 #박보검나재밌어 #박보검나착해 #박보검나겸손해 #박보검나잘생겼어 #박보검나좋아 #박보검 #무한도전"이라는 해시태그와 함께 사진 한 장이 게시됐다.공개된 사진에는 특유의 '살인미소'로 환하게 웃고 있는 박보검의 모습이 담겨 있다. 무엇보다 박보검의 이름을 활용한 해시태그로 찬양(?)에 가까운 글들이 네티즌들에게 웃음을 선사하고 있다.박보검은 최근 진행된 '무한도전' 녹화에 게스트로 출연, 멤버들의 뜨거운 환대를 받은 것으로 알려졌다. 방송은 8일 오후 6시 20분.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터배우 박보검이 ‘무한도전’을 찾는다. 8일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’이 방송될 예정이다. 국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어갔다.고등학생 국민의원이 직접 제안한 “청소년 교육감 투표 보장법”부터 “임산부 주차구역 확대”, “기권표 인정”, “동물 사랑 교육법” 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다. 이어서 300여 일 앞으로 훌쩍 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.오프닝부터 ‘무한도전’ 제작진은 지난번 “웃긴 만큼 받아라!”라고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다. 또한 게스트로 MBC 첫 출연에 빛나는 대세 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다. 보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리 ‘국민의원’ 마지막 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 8일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 박보검 첫 출연한 모습. 8일 국민의원 두번째 이야기와 2018 평창 편이 방송된다. MBC 무한도전 제공 '무한도전'의 ‘국민의원’ 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’ 편은 어떨까. 박보검이 '무한도전'에 나와 관심이 쏠리고 있다.   8일 방송될 MBC '무한도전'에서는 국민의원 200명, 국회의원 5인과 함께하는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기가 이어진다. ‘국민의원’ 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도있는 스토리를 이어갔다. 고등학생 국민의원이 직접 제안한 '청소년 교육감 투표 보장법'부터 '임산부 주차구역 확대', '기권표 인정', '동물 사랑 교육법' 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다.  
박보검 무한도전 첫 출연 모습. 8일 국민의원 두번째 이야기와 2018 평창 편이 방송된다. MBC 무한도전 제공 이어 이날 방송될 '무한도전'에서는 어느새 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽의 성공 개최를 기원하며 준비한 ‘2018 평창’ 편이 계속된다. 오프닝부터 '무한도전' 제작진은 지난번 “웃긴 만큼 받아라”고 큰 소리쳤던 박명수 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다. 또 게스트로 MBC에 첫 출연하는 대세 배우 박보검이 출연해 멤버들의 환대를 받았다. 살기 좋은 대한민국을 만들기 위한 국민의 목소리, '무한도전'의 ‘국민의원’ 마지막 이야기와 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 이날 오후 6시 20분 방송된다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 국민의원 두번째 이야기 편에서 기발한 아이디어가 또 나올까. MBC '무한도전' 제공 ‘무한도전’에서 국민의원 두 번째 이야기를 이어간다. 지난주 방송된 ‘무한도전’에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, 무한도전 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고 2017년 대한민국에 필요한 새 법안을 이야기했다. 기발한 아이디어가 가득했던 국민의원들은 환경노동 분야에서 직장인들 대부분이 공감하는 고충들을 정확히 짚어내어 '칼퇴근 법', '직장 내 멘탈 털기 금지법' 등을 제안햐해 화제를 모았다. 8일 방송될 ‘무한도전 -국민의원’ 편에서는 지난주 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 각종 분야에 걸쳐 심도 깊은 법안을 제안하는 등 토론 열기를 더할 예정. 한편 이날 이어지는 '무한도전 -2018 평창' 편 게스트로 MBC에 첫 출연하는 배우 박보검이 등장해 무한도전 멤버들의 환대를 한몸에 받았다. ‘무한도전 -국민의원’ 두 번째 이야기와 '2018 평창' 편은 8일 오후 6시 20분 방송된다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 박보검 첫 등장 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] 박보검과 함께한 MBC ‘무한도전’의 ’2018 평창’ 특집이 베일을 벗는다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 국민의원 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’이 공개된다.이날 국민의원 두 번째 이야기에서는 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기를 이어간다.또 고등학생 국민의원이 직접 제안한 청소년 교육감 투표 보장법부터 임산부 주차구역 확대, 기권표 인정, 동물 사랑 교육법 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들을 제안해 국회의원들의 감탄을 자아냈다는 후문이다.‘2018 평창’은 어느새 300여 일 앞으로 훌쩍 다가온 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 기획이다.오프닝부터 제작진은 지난번 "웃긴 만큼 받아라!"라고 큰 소리 쳤던 박명수의 공약을 이행하기 위해 특단의 조치를 내렸고, 박명수는 촬영 내내 긴장하는 모습을 보였다는 전언이다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 국회의원을 직접 만날 수 있도록 하는 '국회의원 미팅제'의 제안에 박주민 국회의원이 "미팅부터 소개팅까지 가능하다"고 답해 웃음을 자아냈다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주 환경, 노동 분야 제안 이어 정치, 선거 관련한 다양한 의견들이 쏟아졌다.한 국민의원은 '국회의원 미팅제'를 제안해 "이번에 정국이 약간 혼란스러웠잖냐. 국민의 뜻이 이거다 라고 하는데 저는 말한 적이 없다. 자기 의견과 맞는 사람들과만 만났다고 생각하는 것 같다. 토론을 할 수 있는 장이 있었으면 좋겠다, 국민 소환제를 했으면 좋겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 박주민 의원과 이정미 의원은 괜찮다는 반응을 보였고 '국회의원 미팅제'를 제안했던 국민의원은 "해..주실래요?"라고 조심스레 물어보며 뜻밖의 핑크빛 분위기를 연출했다. 이에 박주민 의원은 "미팅부터 소개팅까지 다 가능한걸로"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'에서 박주민 의원이 국민의원의 요청을 적극 수용했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '국민의원' 특집이 진행됐다.이날 한 국민의원은 '국회의원 미팅법'을 제안했다. 이에 대해 "이번 정국에 많은 분들이 국민의 의견이라며 말하셨는데, 저는 말한 적이 없거든요"라고 말했다. 이어 이 국민의원은 "자기 의견과 맞는 사람만 국민인 것 처럼 말하는 것으로 보였다"라고 덧붙였다.이에 대해 더불어민주당 박주민 의원은 국민의원이 언급한 법과 비슷한 '국민 소환제'가 있다고 소개했다. 그러자 국민의원은 박주민 의원에게 "해 주실래요?"라고 부끄럽게 요청해 웃음을 자아냈다.결국, 이를 들은 박주민 의원은 "미팅부터 소개팅까지 다 가능한 걸로"라는 말로 수락했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] '무한도전'에서 청소년의 정치 참여에 대해 이야기를 나눴다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집으로 꾸며진 가운데 청소년 참정권 보장법이 제안된 장면이 전파를 탔다.이날 한 여학생은 청소년 참정권 보장법을 발의했고, 다른 여학생은 "그런 법을 청소년의 의견이 안 들어가게 정해지면 안 될 거 같다. 교육 현장은 어른들이 아니고 청소년들이 있는 곳이지 않냐. 저희가 원하는 건 저희가 제일 잘 안다. 의견을 낼 수 있게 만들어주셨으면 좋겠다"라며 맞장구쳤다.이에 '무한도전' 멤버들은 "미래가 밝다"라며 기뻐했고, 박명수는 "공부도 정말 잘할 거 같다"라며 칭찬했다.또 박주민 의원은 "교육감을 직접 뽑고 싶다고 했는데 제가 16세부터 투표하는 걸로 법안을 발의해놓았다"라며 격려했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 하하가 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집으로 꾸며진 가운데 하하가 박명수에게 일침을 가한 장면이 전파를 탔다.이날 정준하는 국회의원 4선 연임 제한법에 대해 이야기를 나누던 중 "저희 '무한도전'은 유반장인 유재석 씨가 12년째 하고 있다. 전혀 불만 없다"라며 속내를 털어놨다.이에 하하는 "예전에 한 번 박 반장님이 2주 정도 맡았다가 망한 적이 있다"라며 너스레를 떨었고, 박명수는 "그때 최고 시청률이 나왔다"라며 변명했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘국회의원 미팅제’의 제안에 박주민 국회의원이 “미팅부터 소개팅까지 가능하다”고 답했다.
8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주 환경, 노동 분야 제안 이어 정치, 선거 관련한 다양한 의견들이 쏟아졌다.
한 국민의원은 ‘국회의원 미팅제’를 제안했다. ‘국회의원 미팅제’는 국민과 국회의원이 직접 만날 수 있도록 주선하는 법안이다. “이번에 정국이 약간 혼란스러웠잖냐. 국민의 뜻이 이거다 라고 하는데 저는 말한 적이 없다. 자기 의견과 맞는 사람들과만 만났다고 생각하는 것 같다. 토론을 할 수 있는 장이 있었으면 좋겠다, 국민 소환제를 했으면 좋겠다”고 말해 눈길을 끌었다.
이에 박주민 의원과 이정미 의원은 괜찮다는 반응을 보였고 ‘국회의원 미팅제’를 제안했던 국민의원은 “해..주실래요?”라고 조심스레 물어보며 뜻밖의 핑크빛 분위기를 연출했다. 이에 박주민 의원은 “미팅부터 소개팅까지 다 가능한걸로”라고 말해 웃음을 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 박주민 더불어민주당 의원이 '국회의원 미팅제'에 호감을 나타냈다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 한 국민의원은 '국회의원 미팅제'를 제안했다. 그는 "이번에 정국이 약간 혼란스럽지 않았냐. 국민의 뜻이 '이거다'라고 하는데 저는 말한 적이 없다"며 "토론을 할 수 있는 장이 있었으면 좋겠다. 국민 소환제를 했으면 좋겠다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 박주민 의원은 괜찮다는 반응을 보였고 '국회의원 미팅제'를 제안했던 국민의원은 "해 주실래요?"라고 조심스레 물었다. 이에 박주민 의원은 "미팅부터 소개팅까지 다 가능한걸로"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 국민의원의 국회의원 미팅법 발의에 스튜디오가 핑크빛으로 물들며 웃음을 자아냈다.8일 MBC ‘무한도전’에선 국민의회 특집이 방송됐다. 이날 정치.선거 관련해 한 국민의원은 ‘국회의원 미팅제’를 제의해 눈길을 모았다.주민들이 원하면 국회의원과 만나 주민들의 목소리를 정확하게 전달할 수 있도록 하는 법을 발의했다. 이에 대해 박주민 의원은 국민의원이 발의한 법안이 현재 존재하는 국민소환제와는 다소 다른 법안이라고 설명했다.이에 국민의원은 “해...주실래요?”라고 수줍게 고백하듯 물었고 고백프로그램에 자주 배경음악으로 쓰이는 음악이 깔리며 웃음을 자아냈다. MC 유재석은 “과연 그는 마음의 문을 열것인가”라며 분위기를 거들었다. 이에 박주민 의원은 “미팅부터 소개팅까지 다 가능한 걸로!”라고 대답하며 훈훈한 민주주의 러브라인을 이어갔다.사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 양세형이 면박을 당했다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '국민의회' 특집에서는 국민의원 200명의 의견을 토대로 토론이 이뤄졌다. 이날 첫 순서로 선거 관련된 법안에 대해 이야기를 나눴다. 한 학생이 "교육감은 학생들이 직접 뽑았으면 한다"고 말하며 "입법과정에서도 청소년이 배제되면 안 된다"라고 주장했다. 또한 "저희(학생)가 원하는 건 저희가 제일 잘 아니까"라고 이유를 덧붙이기도 했다. 더불어민주당 박주민 의원은 "이미 발의해 놓은 법안"이라고 말하며 "납세, 결혼, 공무원 시험 응시는 만 18세부터 가능한데, 국민의 권리인 참정권이 없다는 건 모순이다"고 말했다.자유한국당 김현아 의원은 "정치활동에 대한 선입견 배제 및 교육이 필요하다"고 덧붙였고, 국민의당 이정미 의원은 "이런 학생들에게 참정권이 없다는 것은 국가적인 낭비입니다"라고 말했다.이때 양세형은 심각한 얼굴로 손을 들며 "모순이 있는 것 같아서 바꾸어야 될게 있는 게"라고 운을 떼며 "만 18세가 되면 취업도 가능하고 운전면허도 딸 수 있는데 선거가 안 된다라는 거가 모순인 것 같다"고 말했다.이는 박주민 의원의 발언과 거의 비슷했고, 정준하는 "아까 그 이야기 했잖아"라고 양세형에게 면박을 줬다. 김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]12년째 ‘무한도전’의 1인자로 군림하고 있는 유재석에 대한 멤버들의 솔직한 반응이 웃음을 자아냈다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집으로 꾸며진 가운데 이날 방송에서는 환경노동에 이어 정치선거 관련 법안이 소개됐다. 특히 ‘국회의원 4선 방지법’에 대해 국회의원들은 “선거할 때만 공약을 세우고 일회성 공약에 그치는 게 대부분”이라며 “이 법안이 만들어진다면 올바르게 정치하시는 분들이 많아질 것 같아 제안하게 됐다”고 설명했다.이정미 의원은 “찬성한다. 젊은 세대들이 정치를 움직이지 못하고 청년 세대들이 겪고 있는 문제를 해결하는 법안을 제대로 만들지 못한다. 전반적인 세대교체가 필요하다”고 했다. 이용주 의원은 “국회의원들이 법을 만들어서 그런 것”이라며 “4년 이상 국회의원 수는 51명”이라고 꼬집었다.정준하는 이에 "저희 '무한도전'은 유반장인 유재석 씨가 12년째 하고 있다. 전혀 불만 없다"고 털어놨고, 하하는 "예전에 한 번 박 반장님이 2주 정도 맡았다가 망한 적이 있다"라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 박명수는 이에 아랑곳하지 않고 "그때 최고 시청률이 나왔다"고 당당히 변명해 폭소를 자아냈다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박명수가 자신이 잠깐 ‘무한도전’의 반장을 맡았던 시절에 대해 언급했다.
8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 유재석이 반장을 12년간 맡고 있지만 아무도 반대하지 않는다고 말했다. 유재석은 “같이 하는 거다”라고 반박했다.
이에 하하가 “예전에 박명수 반장님이 3주 정도 했다가 제대로 망한 적이 있다”며 ‘유반장’ 유재석의 통치는 당연하다고 말했다. 박명수는 “시청률은 잘나왔다. 박반장 시절에 무한도전이 최고의 시청률을 기록했다. 여기까지다”라고 자신이 반장을 맡았던 ‘이산 특집’이 최고 시청률을 기록한 것을 자랑스러워했다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 하하가 박반장 시절의 무한도전 방송을 떠올렸다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 한 국민이 국회의원 다선 연임제 제한법을 제안했다. 국회의원 4선을 방지하자는 뜻이다.이에 정준하는 "'무한도전'도 유재석 씨가 12년째 하고 있다. 근데 우리는 절대 반대하지 않고 있다"고 말했다.유재석은 "다 같이 하는 것이다"고 반박했고, 하하는 "예전에 한 번 박 반장님이 3주간 맡았다가 망한 적이 있다"며 박명수를 언급해 웃음을 자아냈다.유재석이 "시청률은 잘 나왔다"고 하자 박명수는 "'무한도전' 최고의 시청률을 기록했다. 여기까지다"고 밝혀 좌중을 폭소케 했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '국민의원' 특집 2편이 방영되었다.이날 방송에서는 '국민의원'으로 스튜디오에 직접 참석한 국민들의 입법을 희망하는 법안 아이디어와 그에 따른 박주민, 김현아, 이용주, 오신환, 이정미 국회의원의 의견과 보충 설명이 함께 이어진 가운데, 특히 박주민 의원의 반응이 눈길을 끌었다.현장에서 제안된 여러 아이디어 중 일부 내용들이 박주민 의원을 통해 최근 발의되었거나 진행 중인 사실이 알려지자, 양세형이 자신의 별명인 '양세바리'를 패러디해 "발의발의 박주발의, 법원발의 레츠고 발의"라며 애드리브를 던진 것이다. 덕분에 박주민 의원은 '거지갑'이라는 별명 대신 '박주발의'라는 새로운 애칭을 선사받게 되었다.이에 '국민의원' 특집 말미에 국회의원들과 무한도전 멤버들의 소감이 이어질 때, 앞서 '양세바리'를 좋아한다며 '박주발의'에 긍정적인 반응을 보였던 박주민 의원은 "좋은 별명 얻게 되서 기쁘다"며 쑥스러운 듯 웃어보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전'이 국민의원들의 소리를 듣고 그 힘을 느끼게 했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 방송에 이어 국민의원 200명과 국회의원 5인, '무한도전' 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기하는 '국민의원' 편이 그려졌다.이날 국민의원들은 다양한 법안을 내놨다. 국회의원 미팅법, 청소년 참정권 보장법, 국회의원 4선 연임 제한, 투표용지 기권란 신설 등이 있었고, 여성과 가족 분야, 교통과 주거 분야 등에 대해서도 열띈 토론이 계속됐다.이 외에도 스타트업 규제 완화, 반값 등록금법, 신혼부부 주택자금 지원법, 임금체불금지법, 중고등학생 생명교육 의무화, 한부모(미혼부, 미혼모) 지원법, 문화예술계 성폭력 방지 및 처벌법, 간호사 인권 보호법, 소방관 및 구급대원 정원 유지, 장애인 이동권 보장법, 전기요금 정상화법, 동물교육 의무화법 등이 나왔다.이후 200명의 국민의원들은 베스트 국민 법안 투표를 진행했다. 국회의원 미팅제는 박주민 의원, 국회의원 4선 방지법은 이용주 의원, 청년 주거 지원법은 김현아 의원이 발의할 예정이다. 또 임신부 주차 편리법은 박주민 의원이 발의할 예정이고 아동학대 처벌 강화법은 오신환 의원, 아르바이트생 근로 보호법은 이정미 의원이 발의할 예정이다.'무한도전'에 출연한 국민의원들은 같은 국민들을 향해 응원을 했고, 국회의원들 역시 진짜 국민의 소리를 듣고 국민을 위해 움직이겠노라 다짐했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
양세형이 국민내각 특집서 질타를 받았다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 양세형이 멤버들에게 질타를 받는 모습이 그려졌다.이날, ‘무한도전’에선 국민내각 특집을 이어갔다. 양세형은 어려운 법안 이야기에 취약한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 국민의원이 발의를 요청하는 법안과 국회의원의 보충안을 제대로 듣지 못해 앞서 나온 이야기를 반복해 “앵무새냐”는 질타를 받아야했다. 양세형은 민망함에 연신 물을 찾았고 이에 정준하는 “세형이는 약수터 좀 다녀오겠냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 박보검이 ‘무한도전’에 강림했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창 특집’으로 꾸며졌다.‘무한도전’ 멤버들은 과거 ‘침낭 봅슬레이’, ‘스키점프대 등반’, 영동고속도로 가요제‘ 등 추억이 어린 장소에 모였다.멤버들은 녹화를 앞두고 게임을 해도 팀이 맞지 않는다며 게스트 출연을 요구했고, 이때 박보검이 등장했다. 박보검의 등장에 멤버들은 “좋은 냄새가 난다”고 호들갑을 떨었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 양세형이 박주민 더불어민주당 의원에게 새 별명을 붙였다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난 주에 이어 국민회의 특집이 방송됐다. 이날 한 국민의원은 “장애인 주차장을 임산부 주차장으로 함께 사용하면 별도의 예산 증가 없이 효율적으로 이용이 가능 할 것”이라고 주장했다.이에 박주민 의원은 즉시 “네, 발의하려구요”라고 외쳐 박수를 받았다.그 순간 양세형은 박주민 의원을 향해 “발의 발의 박주발의! 법원 발의! 레츠고 발의!”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.이에 하하는 “거지갑보다 좋잖아요”라며 박주민 의원의 새로운 별명 탄생에 긍정적인 반응을 보였다.특히 박주민 의원도 “어감이 되게 좋은데요?”라며 “저도 양세바리 되게 좋아한다”고 말해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'에서 박보검이 꽃향기를 발산하며 등장했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박보검이 게스트로 출연했다.이날 박보검은 '무한도전'의 봅슬레이 대결을 위해 특별 게스트로 등장했다. 특히 박보검이 등장하자 '무한도전' 멤버들은 꽃향기가 난다며 달라 붙어 웃음을 자아냈다.또한 유재석은 "광희가 군대 가니 박보검이 등장하네"라며 환호했다. 이어 하하는 광희에게 "광희야! 고맙다!"라고 말해 폭소를 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 무한도전에 박보검이 떴다.  멤버들은 광희 대신 출연한 박보검에 환호했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창'특집에 박보검이 출연해 뜨거운 호응을 얻었다. 멤버들은 두 번의 대결로 인해 '봅슬레이'대결을 펼치게 됐다. 하지만 광희의 입대로 재석팀에 1명이 부족했던 상황.이에 특별 게스트로 '박보검'이 깜짝 등장했다. 멤버들은 눈을 떼지 못하고 "보검이한테 향기 난다", "꽃향기야"등의 반응을 보이며 향기를 맡아 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "광희 대신 박보검이 온거야? 광희야 고맙다!"라고 말하며 환호했고 멤버들은 자꾸 박보검의 몸을 만져 박보검 터치 금지령이 내려질 정도였다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전' 멤버들이 배우 박보검 등장에 환호했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 평창 특집이 그려진 가운데 박보검이 출연했다.이날 박보검이 깜짝 출연하자 멤버들은 "향기가 난다", "꽃향기가 난다", "이건 보검이 살냄새야"라며 박보검을 환영했다.이어 유재석은 "광희 대신 박보검"이라며 환호했고, 하하는 "광희야. 고맙다"며 장난기 가득한 모습을 보였다.또 유재석은 "광희가 가고 너무 아쉬운 마음 '광희가 없으면 어떡하나' 했는데 너무 좋은 일이 생겼다"고 했고, 하하는 "드래곤볼을 다 모았다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 배우 박보검이 군입대로 인해 자리를 비운 광희의 자리를 완벽하게 채웠다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우선 국민의원 두 번째 이야기가 계속됐으며, 이어 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 '2018 평창' 편이 공개됐다.이날 고등학생 국민의원이 직접 제안한 청소년 교육감 투표 보장법부터 임산부 주차구역 확대, 기권표 인정, 동물 사랑 교육법 등 남녀노소를 가리지 않는 법안들이 나왔고, 심도있는 대화가 이어졌다.특히 한 시민이 국회의원 4선 방지법을 제안하자, 정준하는 "'무한도전'은 유재석이 12년째 이끌고 있는데, 반대하지 않고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 하하도 "박명수가 과거 3주정도 (메인 MC를) 맡았다가 핵망한 적이 있다"고 덧붙였다.이 가운데 양세형은 정치 사회와 관련한 다양한 지식을 뽐냈지만, 오히려 멤버들의 구박만 받아 큰 웃음을 선사했다. 그럼에도 불구하고 양세형은 자신이 알고 있는 것을 쏟아내며 적극적인 태도로 임해 박수를 받았다. 시민들이 내는 의견에 집중하며 귀 기울이는 모습 역시 인상적이었다.'발의 발의 박주발의'란 별명을 얻게 된 국회의원 박주민은 "피부로 와닿지 못했던 아이디어를 들었다. 국회의원 미팅 요청법을 시급히 통과시키겠다"고 소감을 전했다. 더 좋은 입법으로 보답하겠다는 말도 덧붙였다.이어진 '2018 평창' 편에서는 박보검이 특별 출연했다. 주제는 봅슬레이, 팀 추월, 컬링 등 3종 동계 스포츠 대결이다. 멤버들은 박보검이 멤버로 등장하자 기쁨을 감추지 못하고 "보검이에게서 향기가 난다"며 좋아했다.특히 유재석은 "광희 대신 박보검이다. 광희 없으면 어쩌나 했는데 너무 좋은 일이 생겼다"고 말했다. 광희의 공백은 이미 지워진지 오래였다.박보검은 "생애 첫 MBC 출연이다. 많이 배우고 가겠다. 이 자리에 있는게 꿈만 같다"고 입을 열었다. 광희의 공백에 따라 박보검은 앞으로 재석 팀으로 함께 할 예정이다.유재석과 멤버들은 박보검에게 짓궂은 신고식을 요청했다. 박보검은 삼행시를 선보이는가 하면, 재치를 발휘해 멤버들의 환영을 받았다. 예고편에 따르면 박보검은 마구 망가지며 시청자들에게 큰 웃음을 전달한다. 박보검이 '무한도전'에 잘 적응할지 기대를 모은다.won@xportsnews.com/사진=방송 영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'에서 더불어민주당 박주민 의원이 '발의 발의 박주발의'라는 별명을 얻었다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '국민의원' 특집 두 번째 이야기가 계속됐다. 이날에는 지난주 '칼퇴근법', '멘탈털기금지법' 등에 이어 정치, 선거와 관련한 법을 제안 받았다. 첫 번째로, '국회의원 미팅법'에 대해 관심 가졌고, 두 번째는 '청소년 참정권 보장법'에 대해 심도 깊은 토론을 나눴다. 또한 다양한 계층의 목소리를 들을 수 있는 '국민 목소리법'이 제안되기도 했다. 특히 '국회의원 4선 방지법'이 제안되자 방송에 참여한 국회의원의 많은 관심을 모았다. 이 법안은 국회의원들의 공수표 공약을 방지하기위한 것.아울러 '투표용지 기권란 신설'에 대한 법안이 제안되자 국회의원들을 당황하게 할 정도로 정확한 문제점을 짚어내는 국민의원의 발언이 눈길을 끌기도 했다. 특히 이날 양세형은 매 법안마다 아는 척하기 위해 몇 마디 거들었지만, 이미 국회의원들이 했던 말을 되풀이하는 모습을 보였다. 이로 인해 정준하는 양세형에게 "앵무새냐?"고 놀려 웃음을 자아냈다.이 외에도 '임신부 주차 편리법', '유아혜택 지역 평등화법', '베이비 박스 합법화' 등 여성들을 위한 법안이 제안됐다. 또한 '블랙리스트 방지법', '잔소리 금지법' 등의 법안도 있었고, 국토교통 및 법제 사법 분야에서는 '청년 주거 지원법', 보건복지 및 농림축산 분야에서는 '일반 버스 계단 금지법'이 눈길을 끌었다. 덧붙여 이날 '국민의원' 특집에서는 더불어민주당 박주민 의원은 많은 양의 법안을 발의한 것이 알려져 '발의 발의 박주발의'라는 별명을 얻었다.한편, 강원도 평창에서 '무한도전' 멤버들이 모였다. 특히 오랜만에 '일찍 와주길 바라'를 진행한 가운데 유재석이 제일 먼저 도착했고, 박명수가 뒤이어 도착했다. 이에 대해 유재석은 "최근 지각 5분당 만 원의 지각비를 받고 있다"라며 "지각비를 받은 이후 대부분 늦지 않고 있다"라고 설명했다.이어 봅슬레이 대결 진행을 위해 박보검이 특별 게스트로 등장했다. 박보검이 등장하자 '무한도전' 멤버들은 "광희야 고맙다! 너 나가니 박보검이 들어왔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 박보검이 MBC 첫 출연임을 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2018 평창’ 특집이 전파를 탄 가운데 박보검이 특별 게스트로 출연했다.이날 특별게스트로 박보검이 등장하자 "꽃향기가 난다"며 우르르 몰려드렸다. 이에 유재석은 "이건 보검이 살냄새다"라며 치켜세웠다. 멤버들은 "광희 대신 박보검이 왔다"며 쾌재를 불렸다. 유재석은 "광희 없으면 어떻게 하나 했더니 보석이 들어왔다. 6개의 수정이 됐다"며 기뻐했다. 이어 "보검이 육성 좀 듣게 조용히 해라"고 멤버들을 다그쳤다.유재석은 "무한도전 섭외왔을 때 어땠냐"고 하자 "생애 첫 MBC 출연이고 거기에 또 ‘무한도전’이라 영광이다"라고 말했다. 이어 "말주변이 없어서 예능에 잘 안나온다"고 했고 박명수는 "그냥 있는 그대로 하면 된다. 화나면 화내고"라고 말해서 웃음을 자아냈다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박보검이 출연한 '무한도전' 평창 특집이 드디어 베일을 벗었다.8일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검이 출연한 2018 평창 특집이 그려졌다.이날 촬영은 '일찍 와주길 바라' 코너로 시작을 알렸다. 촬영 예정 시각은 오전 8시. 유재석은 7시30분, 박명수는 7시35분에 도착했다. 이어 정준하, 하하도 늦지 않게 도착했으며 마지막으로 양세형이 7시 58분에 도착하면서 모두 늦지 않게 녹화를 시작했다. 
박보검이 '무한도전'에 출연했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처박명수가 지난 녹화 '웃긴 만큼 받는다'고 내세운 출연료 공약에 따라 MBC 예능제작본부 직원이 출장 나와 그의 리액션, 방송 유효 멘트, 몸개그 등을 값으로 매겼다. 박명수의 지난 국민의원 출연료는 7만5000원으로 매겨졌다.이어 배우 박보검이 게스트로 촬영장에 합류했다. 유재석은 "광희가 가고 광희 없으면 어떡하나 했는데 좋은 일이 생겼다"고 해 웃음을 자아냈다.출연 소감을 묻자 박보검은 "영광이다. 생애 첫 MBC 출연이다. 그게 '무한도전'이라 너무 좋다"고 얘기했다. 그는 "'무도' 팬이었다"며 "지금 이 자리에 있는 게 꿈만 같다"고 답했다.박보검은 갑작스러운 댄스 주문, 삼행시 주문에도 열성적으로 임했다. 삼행시에서는 "박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고 싶었습니다"라는 센스로 멤버들의 사랑을 한몸에 받았다.한편 이날 '무한도전'에서는 지난 주에 이어 국민의원 특집도 전파를 탔다. 한 국민의원은 18세부터 선거권을 피력했고, 또 다른 이는 "소통 문화 자체가 인터넷, SNS에 집중돼 있는데 그것에 익숙하지 않은 사람은 소외된다. 녹음을 해서 전달한다면 훨씬 용이하지 않을까"라고 아이디어를 냈다. 또 한 사람은 '국회의원 4선 방지법'을 내놨으며 임산부 주차 구역 너비를 법으로 규정해달라는 의견도 있었다. 미혼모 입양이 가능할 수 있도록 비밀 출산제를 해달라는 의견, 명절 잔소리 금지법 의견도 나왔다.박주민 의원은 "앞으로도 실망시켜 드리지 않고 국민분들 가려운 곳 긁어드리는 국회의원 되도록 노력하겠다"고 소감을 남겼다. 녹화에서 거론된 국회의원 미팅법, 국회의원 4선 방지법, 청년 주거 지원법, 임산부 주차 편리법, 아동 학대 처벌 강화법, 아르바이트 근로 보호법 등이 국회의원들에 의해 발의가 예정됐다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검의 등장으로 무한도전 멤버들의 얼굴에 꽃미소가 폈다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창'특집으로 박보검이 출연해 눈길을 자아냈다. 멤버들은 두 번의 대결로 인해 '봅슬레이'대결을 펼치게 됐다. 하지만 광희의 입대로 재석팀에 1명이 부족했던 상황.이에 특별 게스트로 '박보검'이 깜짝 등장했다. 멤버들은 눈을 떼지 못하고 "보검이한테 향기 난다", "꽃향기야"등의 반응을 보이며 향기를 맡아 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 "광희 대신 박보검이 온거야? 광희야 고맙다!"라고 말하며 환호했다.일전에 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “#박보검나웃겨 #박보검나재밌어 #박보검나착해 #박보검나겸손해 #박보검나잘생겼어”등의 해시태그와 함께 박보검이 환히 웃고 있는 사진 한 장이 게시된 바 있다.이날 방송 초반에서는 간만의 '일찍와주길 바래'가 깨알 코너로 진행됐다. 유재석은 "5분당 만원씩 지각비를 걷기로 한 이후로 박명수는 절대 늦지 않는다"고 말했고 말이 끝나기 무섭게 박명수가 등장해 웃음을 자아냈다.이윽고 정준하, 하하가 등장했다. 하하는 이날 둘째 출산 이후 다음날로 알려져 눈길을 끌었다. 그리고 약속 시간 4분 전, 바리바리 양세바리가 풀세팅을 마치고 마지막으로 등장해 ‘재미없다’는 반응으로 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 방송분에서 논의됐던 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도 있는 이야기가 펼쳐졌다.박보검이 합류해 대결을 펼치는 '무한도전-평창'의 본격적인 내용은 다음주 토요일 15일 오후 6시 25분에 계속된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창' 특집에 배우 박보검이 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서는 무한도전 멤버들이 평창 스키점프 경기장에서 오프닝을 진행하고 있는 가운데, 예정되지 않았던 게스트로 박보검이 깜짝 등장했다.믿기지 않는 '호화 게스트'의 등장에 멤버들은 박보검을 둘러싸고 박보검의 향을 맡는 모습으로 웃음을 주었다. 그리고 유재석이 "광희가 군대를 가더니 대신 박보검이 들어왔다"고 외치자, 하하부터 양세형까지 큰 액션으로 "광희야 고맙다" 환호성을 질렀다. 이어 유재석은 "광희가 가고 진짜 너무 아쉬운 마음, 광희 없으면 어떡하나 했는데... 너무 좋은 일이 생기네요"라며 너스레를 다시 떨었고, 군입대로 방송에서 볼 수 없는 광희 사진에는 다시 한번 해골표시가 붙으며 의문(?)의 1패를 당했다. 한편, MBC 프로그램에 첫 출연이라는 박보검은 뮤지컬학과에 재학 중이라는 사실을 밝히며 예사롭지 않은 '댄스 신고식'을 예고해 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에 박보검이 등장했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '국민내각' 특집으로 국회의원 5명과 국민의원 200명의 무한도전 법안 발의가 진행됐다. 이어 '평창'특집으로 박보검이 게스트로 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 국민의원은 국회의원 미팅법, 국회의원 동일 지역구 4선 연임 방지법, 아동 학대 방지를 위한 부모 교육 의무화법, 임산부 주차 관리법, 청년 주거 지원법, 아르바이트 근로 보호법 등을 발의했다. 이날 참석한 더불어민주당 박주민 의원, 자유한국당 김현아 의원, 국민의당 이용주 의원, 바른정당 오신환 의원, 정의당 이정미 의원은 국민의원의 목소리를 반영해 법안 발의를 약속했다. 국민의회가 마무리 된 뒤 '평창 특집'이 진행됐다. 과거 침낭 봅슬레이 대결을 펼쳤던 장소에서 후속 대결이 펼쳐질 예정이었다. 광희의 군입대로 팀 인원수를 맞추기 위해 대세스타 박보검이 등장했다. 박보검은 "무한도전이 MBC 생애 첫 출연이다"고 밝히며 "평소에 무한도전 팬이다. 지금 이 자리가 꿈만 같다"고 출연 소감을 언급했다.유재석은 "'1박2일'과 '런닝맨'에는 출연했는데 '무한도전'은 왜 이제 왔냐"고 물었다. 이에 박보검은 "광희 형이 군대에 간 뒤 재석팀이 항상 지길래 도와드리려고 왔다"고 말했다. 평소 유재석과 함께 팀을 이뤘던 양세형은 박보검과 자신이 한 팀이 되었단 사실에 환호하며 "이제 유재석팀이 아니라 박보검팀이냐"라고 너스레 떨었다. 또 박명수는 박보검이 예능을 어려워한다는 말에 "화나면 화내고 욕하려면 욕해라"라고 조언하기도 했다. 유재석이 박보검에게 조심스럽게 댄스신고식을 권하자 박보검은 "대학 전공이 뮤지컬이다"라고 말하며 흔쾌히 댄스를 약속했다. 이에 하하는 "그럼 '박보검' 3행시도 준비해 온 거 아니냐"고 물었고, 박보검은 자신있게 "가능하다"고 답했다. 박보검은 "박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고 싶었습니다"고 3행시를 지었고, 멤버들은 환호하며 박보검을 끌어안았다. 김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 박보검이 ‘무한도전’에 떴다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘2018평창’특집이 방송됐다. 이날 유재석이 평창에 제일 먼저 도착한 가운데 “요즘 멤버들이 5분당 만원으로 지각비를 걷은 이후로 늦는 경우가 없다.”고 소개했다. 이어 두 번째로 박명수가 등장했고 유재석은 “지방 재배치 이후에 새 삶을 살고 있다”고 소개하며 웃음을 자아냈다. 이어 정준하와 하하에 이어 양세형이 마지막으로 합류했다. 2분을 남기고 모든 멤버가 모두 제 시간에 도착했다.또한 이날 박명수는 웃긴대로 받는다는 공약대로 그의 유효멘트에 따라 출연료를 정산하는 설정으로 웃음을 자아냈다. 식상한 멘트는 마이너스 천 원이고  리액션은 플러스 천 원이라는 사실에 박명수는 열심히 리액션을 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이날 평창에선 멤버들의 봅슬레이 대결이 다시 펼쳐지게 됐다. 짝이 안 맞는 상황에서 게스트가 등장했다. 훤칠한 기럭지와 화사한 미소로 등장한 주인공은 대세배우 박보검. 박보검의 등장에 하하는 “광희야 고맙다”고 외쳤고 유재석 역시 “광희가 가고 진짜 너무 아쉬운 마음 공희 없으면 어떻게 하나 했는데 너무 좋은 일이 생기네요”라고 말하며 웃음을 자아냈다.이날 박보검은 ‘무한도전’에 출연하게 된 이유에 대해 “생애 첫 MBC 출연이고 무한도전이어서 너무 좋았다”며 “정말 ‘무한도전’팬이었다. 이 자리에 있는 게 꿈만 같다”고 밝혔다.신고식을 해달라는 요청에 그는 이름으로 3행시에 도전했다. 그는 “박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고 싶었습니다”라고 외쳤고 유재석을 비롯한 멤버들은 과한 리액션으로 웃음을 자아냈다.이어 다음주 평창에서 박보검과 함께하는 멤버들의 대결이 예고되며 기대를 더했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 트위터배우 박보검이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연했다.8일 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 "#박보검나웃겨 #박보검나재밌어 #박보검나착해 #박보검나겸손해 #박보검나잘생겼어 #박보검나좋아 #박보검 #무한도전"이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 박보검은 환하게 웃고 있다. 특히 박보검의 풋풋한 모습이 눈길을 끈다.한편, 박보검은 이날 방송된 ‘무한도전’에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘무한도전’에 배우 박보검이 떴다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 평창 특집으로 박보검이 게스트로 출연했다.이날 박보검의 등장에 멤버들은 “꽃향기가 난다”며 호들갑을 떨며 환화했다.이어 유재석은 “광희가 가니 박보검이 왔다. 광희야 고맙다”고 말했다.이어 유재석은 “광희가 가고 너무 아쉬운 마음에 ‘광희가 없으면 어떡하나’ 했는데 너무 좋은 일이 생겼다”고 말해 웃음을 자아냈다.박보검은 “정말 영광이다. 생애 첫 MBC 출연”이라며 “첫 출연이 내가 정말 좋아하는 ‘무한도전’이라 더 좋다”고 출연 소감을 밝혔다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’이 국민의원이 제안한 다양한 의견이 실제 법안 발의되는가 하면 후반에는 대세 배우 박보검이 깜짝 등장해 훈훈함을 더했다.8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’ 특집이 전파를 탔다.이날 한 국민의원은 '국회의원 미팅제'를 제안했다. 그는 "이번에 정국이 약간 혼란스럽지 않았냐. 국민의 뜻이 '이거다'라고 하는데 저는 말한 적이 없다"며 "토론을 할 수 있는 장이 있었으면 좋겠다. 국민 소환제를 했으면 좋겠다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 박주민 의원은 괜찮다는 반응을 보였고 '국회의원 미팅제'를 제안했던 국민의원은 "해 주실래요?"라고 조심스레 물었다. 이에 박주민 의원은 "미팅부터 소개팅까지 다 가능한걸로"라고 말해 웃음을 자아냈다.박주민 의원은 "결혼, 공무원, 취업 등이 18세부터 가능한데 국민의 권리인 참정권에서 배제하는 건 모순"이라며 "청소년들이 교육감을 직접 뽑고 싶어한다. 그래서 제가 16세부터 투표할 수 있도록 법안을 발의했다"고 말해 박수갈채를 받았다. 여성, 가족 분야 관련해서는 한 국민의원은 ‘임신부 주차 편리법’을 제안했다. 그가 "장애인 주차 구역을 함께 쓸 수 있도록 배려해 달라"고 말하자 박주민 의원은 "다음주에 발의하겠다"라고 의욕을 보였다. 이에 양세형은 "발의발의 박주바리가 해주실 것이다"라고 했다. 유재석이 "그게 뭐냐"고 면박을 주자 하하는 "거지갑보다 낫다"고 치켜세웠다. 박주민 역시 "어감이 되게 좋다"라며 좋아했다. 또 ‘베이비박스 합법화’를 제안한 한 국민의원은 "베이비박스는 8년동안 1,130명의 생명을 구했다. 자립이 힘든 중고생들이 여관에서 아이를 자가분만하는 상황이다"며 "시급히 출산 익명제를 도입해야 한다"고 말해 주위를 안타깝게 했다.한 국민의원은 ‘청년 주거 지원법’을 제안했다. 이정미 의원은 "우리의 문제는 기숙사 수용률이 너무 낮다. 선진국은 25% 정도 되지만 우리는 8% 정도밖에 안된다"며 "해결책은 기숙사 보급률을 늘리는 것과 보증금을 정부가 저리로 빌려주는 것을 생각하고 있다"고 말했다. 한 어르신은 ‘일반 버스 계단 금지법’을 제안했다. ‘여성청소년 생리대 지원법’에 대해서는 이정미 의원이 "만만치 않은 예산이 소요되지만, 불용 예산을 사용하면 불가능한 것도 아니다"라고 말했다.마지막으로 다섯명의 국회의원들을 출연 소감을 한마디씩 밝혔다. 박주민 의원은 "국민분들 가려운 곳을 긁어드리는 국회의원이 되겠다"고 말했고 김현아 의원은 "모든 의견을 의원실에서 받아서 법안 발의에 반영하겠다"고 말했다. 오신환 의원은 "법을 만들어 가는 과정을 함께하니까 정말 좋았다"고 소감을 밝혔다. 
이어 ‘국회의원 미팅제’ ‘국회의원 4선 금지법’ ‘청년 주거 지원법’ ‘임신부 주차 편리법’ ‘아동학대 처벌 강화법’ ‘아르바이트 근로 보호법’ 등이 실제로 법안 발의됐다.‘2018 평창’은 멤버들이 ‘일찍 와주길 바라’로 시작했다. 가장 먼저 도착한 유재석은 "요즘엔 지각하면 벌금을 1만원씩 걷기로 해서 늦지 않는 편인데"라며 의아해했다. 유재석에 이어 박명수, 정준하, 하하, 양세형 순으로 속속 도착했고 한명도 지각없이 순조로운 녹화를 시작했다.박명수는 지난 녹화 '웃긴 만큼 받는다'고 내세운 출연료 공약에 따라 MBC 예능제작본부 직원이 따라와 그의 리액션, 방송 유효 멘트, 몸개그 등을 값으로 매겨 웃음을 자아냈다. 박명수의 지난 국민의원 출연료는 7만5,000원으로 매겨졌다. 유재석이 "오늘 뭘하기 위해 여기 왔냐"고 하자 김태호 PD는 "저번에 유재석 씨가 축구 경기 끝나고 봅슬레이 재대결하자고 해서 왔다"고 말했다.이날은 특별게스트로 박보검이 등장했다. 박보검 등장에 멤버들은 "꽃향기가 난다"며 우르르 몰려드렸다. 유재석은 "이건 보검이 살냄새다"라며 치켜세웠고 "광희 없으면 어떻게 하나 했더니 보석이 들어왔다. 6개의 수정이 됐다"며 기뻐했다. 유재석이 박보검에 "무한도전 섭외왔을 때 어땠냐"고 하자 "생애 첫 MBC 출연이고 거기에 또 ‘무한도전’이라 영광이다"라며 "말주변이 없어서 예능에 잘 안나온다"고 말했다. 이에 박명수는 "그냥 있는 그대로 하면 된다. 화나면 화내고"라고 말해서 웃음을 자아냈다.한편 멤버들은 화제가 됐던 박보검의 댄스실력에 춤사위가 예사롭지 않다고 말했고 박보검은 "대학교에서 뮤지컬학과 전공이다"라고 말했다. 이어 멤버들은 "박보검 3행시 준비해온거 아냐"라고 말했고 박보검은 망설임 없이 "준비해왔다"고 해 기대감을 불러 일으켰다. 박보검은 "박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검(겁)나 보고 싶었습니다"라는 재치있는 3행시로 멤버들을 흥분케 했다.사진='무한도전' 방송화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박보검이 무한도전 게스트로 등장했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박보검이 평창특집 게스트로 입성하는 모습이 그려졌다.이날, 강원도 평창에서 ‘일찍 와주길 바라’로 오프닝을 마친 멤버들은 휘둥그레져 박보검의 깜짝 등장을 환영했다. “보검이 향기 난다”는 유재석의 말에 멤버들은 박보검의 향기를 맡기 위해 몰려들었고 이에 박보검은 “예쁘게 하고 온다고…”라며 이유를 수줍게 설명해 훈훈한 미소를 자아냈다. 이어 유재석은 “광희 대신 보검이가 왔다. 광희의 군입대가 준 큰 선물”이라며 좌중을 폭소케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전배우 박보검이 '무한도전'을 통해 MBC에 처음 출연했다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 평창 특집 게스트로 출연한 배우 박보검의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에 출연한 박보검은 "'무한도전' 출연 섭외를 받고 고민하지 않았냐"는 질문에 "아니다. 영광이다"며 "이 '무한도전' 출연이 나에게는 아예 생애 첫 MBC 출연이다. 그 처음이 '무한도전'이어서 좋다. 이 자리에 있는 것이 꿈만 같다"고 말문을 열었다. 이어 '무한도전' 멤버들이 "소문에 예능을 안 한다고 하던데"라고 하자 박보검은 "예능을 잘 못한다"면서도 "광희 형이 군대 가고 재석이 형 팀이 계속 지지 않았냐. 형 팀의 멤버로 함께 하려 한다"고 출사표를 던졌다.이에 양세형은 "뭐야 나랑 같은 팀이야"라며 행복해 했고, 유재석 역시 "나도 편안하게 진행했지만 깜짝 놀랐다"고 덧붙여 박보검의 활약을 기대케 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수의 출연료가 공개됐다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수의 '웃긴만큼 받겠다'는 공약에 따른 출연료가 공개되는 모습이 그려졌다.이날, 앞서 내건 ‘웃긴만큼 받겠다”는 박명수의 2017년 공약으로 책정된 그의 국민내각특집 출연료가 7만 5천원으로 공개됐다. 이에 유재석은 “리액션 천 원, 방송유효멘트 1만원, 몸개그 5만원, 전원 박장대소 10만원, 식상한 애드리브는 1천원 차감”이라며 책정 기준을 밝혔다. 또, 박명수의 출연료를 정산하는 예능운영본부에서 “모니터링 하기 위해 출장왔다”며 현장에서 박명수의 출연료를 책정해 웃음을 자아냈다. 예능운영본부측은 “일찍 공약을 걸어주셨다면 제작비 절감에 도움이 됐을텐데…”라며 아쉬움을 표했다. 박명수는 출연료 얘기 전과 후 적극적인 리액션이 늘어나며 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]  
 ‘무한도전’은 진정 요물 예능이었다. ‘국민의원’ 편에서는 진지한 토론으로 한껏 생각에 잠기게 만들더니 평창 올림픽 특집에서는 대세 배우 박보검 카드로 웃음 폭탄을 쉴 틈 없이 투척했다.8일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 두 번째 편과 ‘2018 평창’ 편이 그러졌다. 먼저 국민의원 200명과 국회의원 5인이 함께하는 ‘국민의원’ 편은 지난주의 환경노동 분야에 이어 여성가족‧국토교통‧보건복지 분야에서 심도 있는 법안들을 다뤘다.한 청년 국민의원은 주민이 지역구 국회의원을 소환해 토론할 수 있는 ‘미팅요청법’을 제시했다. 그는 “정치인들은 ‘국민의 뜻은 이것’이라고 말하지만 나는 내 뜻을 말한 적이 없다”며 “각 지역구 주민들이 국회의원을 언제든 만나 토론할 수 있었으면 좋겠다”고 말했다. 더불어민주당 박주민 의원과 정의당 이정미 의원은 이에 적극적으로 필요성에 공감하며 법안 발의 의지를 드러냈다.두 번째로 등장한 고등학생 국민의원은 ‘교육감 선거권 보장’을 주장하며 “교육감은 교육과정과 학교생활 전반에도 영향을 미치는데 직접 뽑을 수 없기 때문에 제안했다“고 말했다. 박주민 의원은 이에 “교육감 선거는 이미 16세부터 투표하는 걸로 발의 해 놓았다”고 말해 박수를 받았다. 이밖에도 임산부가 협소한 주차공간으로 승‧하차에 어려움을 겪는 문제와 관련한 ‘임산부 주차 편리법’과 ‘국회의원 4선 연임 제한’, ‘청년 주거 지원법’, ’여성청소년 생리대 지원법‘ 등  다양한 법안들이 등장했다.   
 ‘국민의원’ 편이 끝나자 300여일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 개최를 기원하며 준비한 ‘2018 평창’ 편이 이어졌다. 특히 배우 박보검이 특별 게스트 출연해 많은 시청자들의 관심이 모아졌다. 박보검은 등장부터 멤버들의 격한 환영을 받았다. 멤버들은 “박보검에게 좋은 향기가 난다”면서 그의 옷 냄새를 맡아 웃음을 유발했다. 이어 “광희가 가서 아쉬웠는데 너무 좋은 일이 생겼다”며 박보검에 대한 반가움을 표현했다.유재석은 박보검에게 다가가는 정준하에게 “다가오지마”라고 말하며 보호하거나, 멤버들에게 “보검이 육성 좀 듣게 조용히 하라”고 말하는 등 박보검을 환대했다.양세형도 “유재석 팀이 아니라 박보검 팀”이라며 박보검에게 줄을 섰다. 이어 “박보검 대 하하 팀”이라며 박보검과 자신을 엮는 하하에게 “형은 나이가 들수록 어머님 닮아간다”고 말해 웃음을 유발했다.박보검은 부드럽고도 적극적인 태도로 무한도전에 완벽하게 적응했다. 박보검은 하하에게 “소율이 탄생 축하한다”고 축하의 뜻을 전하며 섬세함을 드러냈다. 이어 멤버들이 춤과 삼행시를 요구하자 “할 수 있습니다”라며 강한 자신감을 보였다. 그는 삼행시로 “박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고싶었습니다”라고 말해 멤버들의 포옹 세례를 받았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
국민의회. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 청소년 국민의원들이 참정권에 대한 소망을 전했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 국민의원들의 열띤 법안 제안 현장이 그려졌다.이날 한 고등학교 1학년 여학생은 '청소년 참정권'을 요청한 뒤 교육감 선거에 직접 참여하고 싶다고 말해 눈길을 끌었다.해당 학생은 "교육 관련 법은 저희에게 직접적인 영향을 주는데 직접 뽑을 수가 없다. 직접 뽑을 수 있으면 좋겠다"고 말해 박수를 받았다.다른 여학생 역시 "법을 만들 때 청소년들의 의견이 들어가야 한다. 저희가 원하는 건 저희가 제일 잘 아니까 그런 과정이 있었으면 좋겠다"고 말해 큰 호응을 얻었다.이어 "어른들이 청소년들이 정치활동하는 것을 많이 응원해주셨으면 좋겠다"고 당부했다.이와 관련 박주선 더불어민주당 의원은 "세금 내는 것, 결혼하는 것, 공무원 되는 것은 만 18세 부터 가능한데 선거만 안 되는 건 부당하다"며 자신이 이미 '만 16세 선거권 부여 법안'을 발의했음을 공개했다.이용주 국민의당 의원 역시 "만 15세 이상이 되면 근로 및 세금 납부가 가능하다"며 " 세금을 내는데 선거에 참여할 수 없는건 굉장히 부당하다"고 덧붙였다.이후 박 의원은 "일본은 선거연령을 낮췄는데 학교에서 학칙을 개정하지 않아 소용이 없었다"며 "법 개정과 학칙이 같이 바뀌어야 한다"고 당부했다. 김현아 자유한국당 의원은 "참정권 확대도 중요하지만 정치활동 표출에 대한 교육도 필요하다"고 설명했다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박보검. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 배우 박보검이 또 한 번의 보검매직을 예고했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박보검이 깜짝 등장해 멤버들을 설레게 했다.이날 박보검이 등장하자 유재석은 "보검이한테 향기가 난다"고 말했고 멤버들은 박보검을 둘러싸고 냄새를 맡기 시작했다.믿기지 않는 호화 게스트 등장에 유재석은 "광희 대신 박보검"이라며 뛰어다녔고 멤버들은 "광희야 고맙다"며 기뻐했다.유재석이 "광희가 가고 아쉬웠는데 너무 좋은 일이 생겼다"고 하자 정준하는 "드디어 여섯개의 수정이 됐다"고 말해 빈축을 샀다.박보검의 실물을 보고 놀라워하던 멤버들은 감탄을 아끼지 않았다.박보검은 "'무한도전'에 출연해 영광이다. 생애 첫 MBC 출연이다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 박보검 인터뷰 도중 박명수가 갑자기 끼어들어 조언을 건네자 유재석은 "주머니에 손넣고 뭐하냐. 동네 불량배냐"라고 놀렸다.이미 KBS2 '1박2일'과 SBS '런닝맨'에 출연한 박보검은 '무한도전'에 출연한 이유에 대해 "광희 형이 군입대하셨고 유재석 팀이 계속 졌지 않냐"며 앞으로 유재석 팀에 합류할 것을 예고했다.이에 양세형은 "앞으로 유재석 팀이 아니라 박보검 팀이다"라며 환호했다.이후 멤버들은 갑자기 외모 대결을 펼쳤고 서로 박보검 다음 자리라고 싸워 웃음을 자아냈다.한편 다음주 멤버들은 박보검과 동계 올림픽 3종 경기를 펼친다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박명수의 출연료가 실시간으로 책정됐다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 평창 올림픽이 열리는 경기장 앞에 모인 멤버들의 모습이 그려졌다.지난 주 '하는 만큼만 받아라' 공약을 내건 박명수에 대해 제작진은 총합 75000원어치 웃음을 선사했다고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 촬영 현장에 예능제작본부 박미정 사원이 출연해 박명수의 출연료를 실시간으로 체크하고 있다고 밝혀 놀라움을 전했다.박미정 씨는 "출장왔다"며 박명수의 오프닝 기여도는 2만원이라고 말해 폭소를 유발했다.리액션 1000원, 방송유효개그 5000원, 몸개그 10000원, 스태프 박장대소 10만원으로 책정된 웃음 평가 금액과 관련해 박미정 씨는 "좀 일찍 얘기를 하셨으면 제작비 절감에 도움이 됐을텐테 너무 늦게 얘기했다"며 안타까움을 토로했다.이후 박명수는 돈을 벌기 위해 말도 안 되는 개그를 남발했고 박미정 씨는 "마이너스 1000원"이라고 말해 박명수를 당황케 했다.박명수는 "한번 봐줘. 연습한거야. 분위기만 본거야"라고 해명했다.이를 본 유재석이 "많이 위축되시죠?"라고 묻자 박명수는 "그렇습니다"라고 답한 뒤 똘망똘망한 눈으로 리액션에 집중했다.이에 유재석은 "박명수가 이렇게 열심히 리액션 하는 거 처음이다. 정색 안하시네요?"라고 했고, 하하는 "리액션만 잘 받아줘도 먹고 살겠다"고 말해 웃음을 선사했다. 유재석이 "이번달에 100만원 넘길 수 있을지 모르겠다"고 하자 정준하는 "방송 관계자들한테 연락 많이 오겠다. 생각보다 싸네 출연료가"라고 말해 폭소를 자아냈따.한편 다음 주 멤버들은 배우 박보검과 함께 봅슬레이-팀추월-컬링 3종 경기를 펼친다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 카드뉴스 ▶ 오늘의 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자]10분 남짓한 출연에도 박보검의 매력은 어마어마했다. 짧은 등장은 다음주 방송될 ‘무한도전’ 본방사수를 부르는 하나의 포인트가 됐다.지난 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘국민의원’ 특집 두 번째 이야기와 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며졌다.국민의원들과의 공감대를 형성하며 성공적으로 ‘국민의원’ 특집이 마무리 된 가운데 ‘무한도전’ 멤버들은 평창으로 향했다. 평창은 ‘무한도전’과 인연이 깊은 곳으로, ‘스키점프대 등반’부터 영동고속도로 가요제가 이곳에서 펼쳐졌다.시작은 ‘일찍 와주길 바라’였다. 늦으면 벌금을 부과하기 시작한 뒤부터 멤버들이 지각하지 않는다고 알려졌지만 제작진은 기습적으로 멤버들의 출근 시간을 체크했다. 유재석을 시작으로 양세형까지, 모든 멤버들은 녹화 시작 전에 도착해 달라진 모습을 보였다.대결 구도로 ‘2018 평창’ 특집이 진행될 것으로 예상된 가운데 광희가 군대를 가면서 ‘무한도전’은 팀을 나누기 애매해졌다. 이에 멤버들은 깜짝 게스트를 기대했고, 이때 등장한 이는 다름아닌 배우 박보검이었다.박보검의 등장에 멤버들은 환호성을 질렀다. 급기야 그의 향기를 맡기 시작했고, “꽃냄새가 난다”고 소리쳤다. 특히 유재석은 “광희가 가고 광희 없으면 어쩌나 했는데 더 좋은 일이 생겼다”고 말해 웃음을 자아냈다.박보검은 “생애 첫 MBC 출연이다. 그게 ‘무한도전’이라 너무 좋다”며 “지금 이 자리에 있는게 꿈만 같다”는 소감을 전했다. 이어 박보검은 갑작스러운 댄스 주문과 삼행시 주문에도 열성적으로 임했다. 박보검은 “박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고 싶었습니다”라는 센스로 멤버들을 열광케 했다.박보검의 출연은 방송 말미에 이뤄졌다. 박보검과 함께 하는 본격적인 ‘2018 평창’ 특집은 오는 15일 방송될 예정이다. 하지만 이날 박보검이 등장한 약 10분 남짓한 시간은 ‘무한도전’ 다음주 방송을 더욱 기대케 하고 있다. ‘보검매직’이 발동되는 건 10분이면 충분했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] 박보검이 '무한도전'에 등장하는 것만으로도 멤버들을 '해피 바이러스'에 감염시켰다.지난 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 봅슬레이 대결을 위해 특별 게스트로 출연한 박보검의 모습이 그려졌다. 이날 평창을 찾은 '무한도전'은 오랜만에 '일찍 와주길 바라'를 진행했다. 하지만 이전과 달리 '무한도전' 멤버들은 약속된 오전 8시 이전에 모두 도착했다. 이에 대해 유재석은 "최근 지각 5분당 만 원의 지각비를 걷고 있다"라며 "지각비를 받은 이후 대부분 늦지 않고 있다"라고 설명해 웃음을 자아냈다. 특히 제일 먼저 도착한 유재석에 이어 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 연이어 도착했다. 광희의 입대로 5명이서 진행한 '무한도전' 멤버들은 허전함 속에 녹화를 이어나갔다. 그러나 광희의 허전함은 특별 게스트의 등장이후 환호로 바뀌었다. '미소천사' 박보검이 등장하자 '무한도전' 멤버들은 입을 모아 "광희야 고맙다! 너 나가니 박보검이 들어왔다"라며 환호해 웃음을 자아냈다. 또한 박보검의 꽃향기를 발산하며 '무한도전' 멤버들을 홀딱 빠져들게 했다. 박보검은 자신의 이름으로 삼행시를 짓기도 했다. 이에 박보검은 "박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고 싶었습니다"라고 센스 있게 말해 웃음을 안겼다. 박보검의 등장은 약 10분여의 시간이었지만, 같은 날 방송된 앞선 '국민의원' 특집의 묵직함과 다른 강한 임팩트를 남겼다. 등장만으로도 '무한도전' 멤버들에게 '해피 바이러스'를 전파한 박보검이 봅슬레이 대결에서 어떤 매력을 자아낼지 시청자들의 관심을 모은다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 배우 박보검이 ‘무한도전’에 출연한 가운데 멤버들은 열혈팬 모드로 그를 맞으며 눈길을 모았다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘2018평창’특집이 방송됐다. 이날 멤버들은 몇 년만에 평창에 다시 모였고 과거 대결을 벌였던 추억을 회상했다. 이날 김태호 피디는 평창특집으로 봅슬레이 대결을 펼칠 예정이라고 전했다. 그러나 광희가 군에 입대하며 다섯 명으로 짝이 맞지 않는 상황. 이때 게스트가 등장했고 멤버들의 시선이 자연스레 쏠렸다. 게스트는 최근 여심을 흔든 배우 박보검. 박보검의 등장에 멤버들은 마치 연예인 보듯 신기해하며 그에게로 몰렸다.멤버들은 “박보검에게서 향기가 난다”며 몰려들어 그의 향기를 맡았고 박보검은 “예쁘게 하고 온다고.”라고 말하며 수줍게 웃었다. 이에 유재석은 “이건 보검이 살냄새다”라고 외치며 웃음을 자아냈다. 박보검의 등장에 하하는 “광희야 고맙다”라며 군입대를 한 광희를 향한 외침으로 폭소를 자아냈다.이어 유재석은 “저도 TV에서만 봤다”며 신기한 듯 박보검을 대했다. 다른 멤버가 박보검을 만지려고 하면 철벽수비를 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.박보검은 ‘무한도전’에 출연하게 된 계기에 대해 “유재석 팀이 너무 지기만 하길래 유재석 팀에 합류하기위해 왔다”고 말했다. 또한 ‘무한도전’의 열혈팬이라고 밝히며 “지금 이 순간이 꿈만 같다”고 털어놨다. 이에 유재석 팀인 양세형은 “나 박보검이랑 같은 팀이야.”라며 뛸 듯이 기뻐했고 유재석 역시 “나도 편안하게 진행했지만 깜짝 놀랐어.”라며 소녀팬으로 빙의한 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 박보검은 신고식 시간을 가졌다. 이름으로 3행시를 짓게 된 박보검은 “박, 박보검이 왔습니다.”라고 운을 뗐고 다른 멤버들은 당황한 표정을 지었다. 이에 유재석은 “박보검은 말만 해도 돼요!”라고 두둔하며 웃음을 더했다. 이어 박보검은 “'보' 보검이 왔습니다. '검', 검나 보고 싶었습니다.”라고 3행시를 마쳤고 유재석은 예능초보 박보검을 기특한 듯 감싸안는 모습으로 폭소를 자아냈다. 다음주 유재석팀에 합류하게 된 박보검이 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아진다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 전원 기자] "광희가 가니까 좋은 일이 생기네."8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우선 국민의원 두 번째 이야기가 계속됐으며, 이어 평창 동계올림픽의 성공적인 개최를 기원하며 준비한 '2018 평창' 편이 공개됐다.이날 '2018 평창' 편에서는 박보검이 특별 출연했다. 멤버들은 예고 없이 등장한 박보검의 모습에 당황스러워하면서도 두 팔을 벌려 환영했다. 심지어 초면임에도 불구하고 거침없이 스킨십을 하는가 하면, 껴안고는 "보검이에게서 향기가 난다"며 좋아했다.박보검은 군입대로 자리를 비운 광희의 빈자리를 채울 예정이다. 박보검은 앞으로 유재석의 팀으로 합류해 봅슬레이, 팀 추월, 컬링 등 3종 동계 스포츠 대결을 벌이게 된다. 유재석은 "광희 대신 박보검이다. 광희 없으면 어쩌나 했는데 너무 좋은 일이 생겼다"고 말했다. 광희의 공백은 이미 지워진지 오래였다.박보검은 "생애 첫 MBC 출연이다. 많이 배우고 가겠다. 이 자리에 있는게 꿈만 같다"고 출연 소감을 전했다.이 가운데 유재석과 멤버들은 박보검에게 짓궂은 신고식을 요청했다. 음악에 맞춰 춤을 추라는 것. 이에 박보검은 망설임 없이 "음악을 달라"고 말하며 준비된 '예능인'의 자세를 보여줬다.이때 하하는 3행시를 요구했고, 박보검은 "박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고싶었습니다"라고 재치를 발휘, 멤버들은 감탄케 했다. 멤버들은 "검나 좋다", "검나 사랑해"라며 '박보검 편애'를 시작했다.예고편에 따르면 박보검의 재치와 웃음은 여기서 끝나는게 아니다. 춤까지 추며 마구 망가질 것으로 기대된다. 물론 화려한 비주얼도 함께 한다. 특히 본격적으로 스포츠 대결에 들어간 후에는 진지하면서도 귀여운 매력을 선보일 것으로 예상된다. 이날 박보검의 분량은 많지 않았지만, 존재감은 어마어마했다.박보검이 광희의 공백을 얼마나 잘 채울 수 있을지, 예능인으로서 멤버들 사이에서 잘 적응할 수 있을기 관심이 집중된다.won@xportsnews.com/사진=방송 영상 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = '무한도전'이 예능치트키로 박보검을 내세워 눈길을 끌었다.지난 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박보검이 출연해 눈길을 자아냈다. 박보검의 등장에 네티즌들은 "무도 제작진 박보검 치트키를 쓰다니 아주 잘했어", "무도랑 보검이가 만나다니 담주까지 어찌 기다리나요"등의 반응으로 '보검매직'을 반겼다.이날 방송에서 멤버들은 '봅슬레이'대결을 펼치게 됐다. 하지만 광희의 입대로 재석팀에 1명이 부족했던 상황.이에 특별 게스트로 '박보검'이 깜짝 등장했다. 멤버들은 눈을 떼지 못하고 "보검이한테 향기 난다", "꽃향기야"등의 반응을 보이며 향기를 맡아 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 "광희 대신 박보검이 온거야? 광희야 고맙다!"라고 말하며 환호했다.유재석은 박보검에게 다가가는 정준하에게 “다가오지마”라고 말하고 멤버들에게 “보검이 육성 좀 듣게 조용히 하라”고 말하며 박보검을 환대했다. 양세형도 “유재석 팀이 아니라 박보검 팀”이라며 박보검에게 줄을 섰다. 이어 “박보검 대 하하 팀”이라며 박보검과 자신을 엮는 하하에게 “형은 나이가 들수록 어머님 닮아간다”고 말해 웃음을 유발했다.박보검은 적극적인 태도로 무한도전 첫출연을 임했다. 멤버들이 춤과 삼행시를 요구하자 “할 수 있습니다”라며 강한 자신감을 보였다. 그는 삼행시로 “박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고싶었습니다”라고 말해 멤버들의 격한 환호를 받았다.한편, 이날 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 방송분에서 논의됐던 환경노동 분야에 이어 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐서 심도있는 이야기가 펼쳐졌다.박보검이 합류해 대결을 펼치는 '무한도전-평창'의 본격적인 방송은 다음주 토요일 15일 오후 6시 25분에 계속된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 법안이 탄생할까. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 8일 공식 SNS에 “‘무한도전 ’국민의원‘에 소중한 목소리를 보내주신 여러분께 감사드린다”면서 “의견주신 ’국민의원‘ 이름으로 무한도전과 5인의 국회의원은 추가 회의를 통해 ’국회의원 미팅법‘, ’임산부 주차법‘, ’청년 주거 지원법‘, ’국회의원 4선 연임 제한법‘, ’아동학대 처벌 강화법‘, ’알바 근로 보호법‘을 우선 발의하기로 결정하고 준비중”이라고 밝혔다. 이어 “입법 과정은 지속적으로 소식 전하겠다”고 덧붙였다. 8일 방송한 ’무한도전‘은 지난주에 이은 ’국민의원‘ 특집 두번째 이야기를 선보였다. 정치, 선거, 여성, 가족, 국토교통 및 법제 사법 분야 등을 다뤘다. 지난 주 시청률 11.4%에서 대폭 하락한 8.9% 시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 측 “국민의원 특집 법안, 실제 발의 준비 중” [공식]MBC ‘무한도전’의 ‘국민의원’ 특집을 통해 탄생한 법안들이 실제 발의를 준비하고 있다.‘무한도전’ 측은 8일 공식 SNS 계정을 통해 “‘무한도전’ 국민의원 특집에 소중한 목소리를 보내주신 여러분에서 감사하다”며 “의견주신 ‘국민의원‘ 이름으로 무한도전과 5인의 국회의원은 추가 회의를 통해 ‘국회의원 미팅법’, ‘임산부 주차법’, ‘청년 주거 지원법’, ‘국회의원 4선 연임 제한법’, ‘아동학대 처벌 강화법’, ‘알바 근로 보호법’을 우선 발의하기로 결정하고 준비 중”이라고 밝혔다. 이어 “입법 과정은 지속적으로 소식 전하겠다”고 덧붙였다.앞서 2주 동안 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘국민의원’ 특집으로 국민들의 진짜 목소리를 들었다. 정치, 선거, 여성, 주거, 복지, 근로 환경 등 국민이 궁금해 하는 다양한 현안을 입법적인 요소로 다뤘다. 그 과정에는 국회의원들도 함께했다.그리고 여기서 탄생한 법안들이 실제 법안의 발의를 준비하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'의 '국민의원' 특집을 통해 거론된 법안들이 실제 발의 준비에 들어간다.'무한도전' 측은 8일 공식 SNS를 통해 "'무한도전' 국민의원 특집에 소중한 목소리를 보내주신 여러분께 감사드린다"며 "의견주신 '국민의원' 이름으로 '무한도전'과 5인의 국회의원은 추가 회의를 통해 '국회의원 미팅법', '임산부 주차법', '청년 주거 지원법', '국회의원 4선 연임 제한법', '아동학대 처벌 강화법', '알바 근로 보호법'을 우선 발의하기로 결정하고 준비 중입니다"라고 전했다.이어 "입법 과정은 지속적으로 소식 전해드리겠습니다"라고 덧붙였다.지난 1일과 8일 2주간 방송된 '국민의원' 특집에서는 국민의원 200명과 국회의원 5인, '무한도전' 멤버들이 함께 모여 입법 과정을 알아보고, 2017년 대한민국에 필요한 새 법안에 대해 이야기를 함께 나눈 바 있다.이 자리에서는 환경노동, 여성가족, 국토교통, 보건복지 등 다양한 분야에 걸쳐 심도 있는 법안들이 제안돼 눈길을 끌었다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 박보검이 MBC '무한도전'에서 '보검 매직'을 선사했다.MBC '무한도전' 화면 캡처배우 박보검이 MBC '무한도전'에서 '보검 매직'을 선사했다.8일 MBC '무한도전'에선 '2018평창’특집이 그려졌다. 이날 게스트로는 박보검이 등장했다. 박보검의 등장에 멤버들은 마치 연예인 보듯 신기해했다.멤버들은 "박보검에게서 꽃향기가 난다"며 박보검 곁에 왔고, 박보검은 "예쁘게 하고 온다고..."라며 미소 지었다. 이에 유재석은 "이건 보검이  살냄새"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 박보검의 등장에 하하는 "광희야 고맙다"며 입대한 광희를 언급하기도 했다.유재석은 "나도 TV에서만 (박보검을) 봤다"며 신기한 듯 박보검을 바라봤다.박보검은 '무한도전'에 출연하게 된 계기에 대해 "유재석 팀이 너무 져서 유재석 팀에 합류하기 위해 왔다"며 "'무한도전' 팬이라 지금 이 순간이 꿈만 같다"고 전했다. 양세형은 "나 박보검이랑 같은 팀이야"라며 기뻐했고, 유재석 역시 "나도 편안하게 진행했지만 깜짝 놀랐어"라며 소녀팬으로 빙의했다.이름으로 3행시를 짓게 된 박보검은 "박, 박보검이 왔습니다"라고 운을 뗐고, 유재석은 "박보검은 말만 해도 돼요"라고 '박보검 사랑'을 보여줬다. 이어 박보검은 "'보' 보검이 왔습니다. '검', 검나 보고 싶었습니다"라고 3행시를 마쳤고 유재석은 박보검을 감싸 안았다.박보검이 합류해 대결을 펼치는 '무한도전-평창'의 본격적인 방송은 15일 오후 6시 25분에 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
배우 박보검이 드디어 ‘무한도전’에 등장했다.8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 배우 박보검이 출연한 2018 평창 특집이 그려졌다.이날 무도 멤버들은 또 다시 찾은 평창 특집 방송을 위해 봅슬레이, 컬링 등 동계 올림픽 종목 대결에 나섰다. 하지만 광희의 입대로 인해 멤버들 수는 홀수인 상태. 봅슬레이를 타기 위해서는 한 명이 더 필요했다.이에 제작진은 사전에 게스트 한 명을 섭외했다. 게스트는 바로 배우 박보검이었다.박보검의 등장에 유재석은 “광희가 가고 광희 없으면 어떡하나 했는데 좋은 일이 생겼다”고 해 웃음을 자아냈다.출연 소감을 묻자 박보검은 “영광이다. 생애 첫 MBC 출연이다. 그게 ‘무한도전’이라 너무 좋다”며 “‘무도’ 팬이었다”며 “지금 이 자리에 있는 게 꿈만 같다”고 답했다.이에 무도 멤버들은 박보검 예능 신고식을 시작했다. 박보검은 갑작스러운 댄스 주문, 삼행시 주문에도 열성적으로 임했다. 삼행시에서는 “박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. 검나 보고 싶었습니다”라는 센스있는 멘트로 멤버들의 사랑을 한몸에 받았다.잠깐의 출연이었지만 박보검의 출연은 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 또한 방송 말미 공개된 ‘무한도전’ 예고편에서 박보검은 남다른 운동신경을 공개해 기대를 증폭시켰다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조지영 기자] 불통의 시대, 지친 국민들에게 '무한도전'이 쏘아올린 작은 공 '소통'이란 힘은 실로 엄청났다.지난 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 1일 방송에 이어 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보자는 취지로 기획된 '국민의원' 특집이 방송됐다.지난해 12월부터 올해 3월까지 약 4개월에 걸쳐 온·오프라인을 통해 받은 약 1만 건의 '국민들의 목소리' 중 가장 많은 공감대를 얻은 사안을 모아 200명의 국민의원, 박주민(더불어민주당), 김현아(자유한국당), 이용주(국민의당), 오신환(바른정당), 이정미(정의당) 등 5인의 국회의원과 해당 내용이 법안으로 발의될 수 있는가에 대해 토론했다.앞서 지난주 방송에서는 '이 시대 을'을 위한 근로 환경 이야기가 주도적이었다면 이번 주 방송에서는 정치, 선거, 여성, 가족, 문화, 체육 등 다양한 분야의 주제가 토론됐다. 특히 눈길을 끈 대목은 국회의원 미팅법, 국회의원 4선 연임 제한법, 베이비 박스 합법화, 블랙리스트 방지법, 잔소리 금지법 등이다. 
200명의 국민의원은 그야말로 '핵 사이다' '촌철살인' 안건을 제시했다. 모두 불통의 시대, 소통의 부재로 인한 문제들이었고, 그동안 필요했지만 그 누구도 감히 실천하려 하지 않았던 병폐들을 낱낱이 꼬집었다. 물론 예능적인 재미를 위한, 조금은 우스꽝스러운 안건도, 현실 불가능한 안건도 있었지만 이 또한 불통의 시대에 대한 답답함에 경종을 울린 셈이다. '국민예능'인 '무한도전'은 이 특집을 통해 다시 한번 '소통의 힘'을 보여줬고 또한 뭉클한 감동을 선사했다.대한민국을 대표한 200명의 국민의원의 목소리는 현 정부에 몸담고 있는 국회의원들을 뜨끔하게 했고 부끄럽게 만들었다.박주민 의원은 "피부로 느끼지 못했지만 꼭 필요한 부분에 대한 아이디어가 나온 거 같다. 국회의원 미팅요청법을 시급히 통과시켜야겠다는 생각이 든다"고 말했고 이용주 의원은 "우리 국회의원보다 더 많은 생각을 갖고 있다. 의정활동으로 잘 보답하겠다"며 '국민의회' 특집에 대한 소회를 전했다. 또 이정미 의원은 "함께 사는 공동체를 꿈꾸신다는 걸 깨달았다. 더 좋은 입법으로 보답하겠다"고 다짐했다. 이들의 다짐이 일회성이 아닌 앞으로도 지속되길 200명의 국민의원, 그리고 더 나아가 대한민국 모든 국민들이 계속 지켜보고 있을 것이다.soulhn1220@sportschosun.com 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 큰 일을 준비하고 있다. 방송에서 나온 의견들을 실제 법령 발휘를 위해 발의를 준비하고 있는 것.‘무한도전’ 측은 8일 공식 SNS를 통해 “국민의원 특집에 소중한 목소리를 보내주신 여러분에게 감사하다. 의견 주신 ‘국민의원‘ 이름으로 무한도전과 5인의 국회의원은 추가 회의를 통해 ‘국회의원 미팅법’, ‘임산부 주차법’, ‘청년 주거 지원법’, ‘국회의원 4선 연임 제한법’, ‘아동학대 처벌 강화법’, ‘알바 근로 보호법’을 우선 발의하기로 결정하고 준비 중”이라고 밝혔다. 최근 2주에 걸쳐 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 국민의원 특집으로 일반인 200명의 허심탄회한 의견을 수렴한 바 있다. 정치, 선거, 여성, 복지 등 국민들의 최대 관심사인 주제들로 입법적 가능성을 논의했다. 뿐만 아니라 실제 국회의원 5명이 참여해 국민들의 의견을 경청하는 시간을 가졌다.단순 이벤트성 방송이 아니라는 걸 다시 한 번 증명해준 ‘무한도전’. 이번 특집 방송은 보다 살기 좋은 대한민국을 만들기 위해서는 국민의 목소리에 귀기울이는 것에서 출발한다는 것을 보여줬다. 실제 법안들이 발의될 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.jkim@sportsworldi.com
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 특집‘무한도전’ 멤버들이 게스트로 출연한 배우 박보검을 크게 환영했다. 박보검은 8일 MBC ‘무한도전’ 특집 ‘2018 평창’편에 출연했다. ‘무한도전’(이하 무도) 멤버들은 박보검이 예고 없이 등장하자 당황했지만, 이내 두 팔 벌려 그를 맞이했다. 멤버들은 “꽃향기가 난다”며 “이건 보검이 살냄새야”라고 말하며 호들갑을 떨었고 유재석은 “광희 대신 박보검”이라며 환호했다. 무도 멤버인 광희는 현재 군대에 입대한 상태다. 또한 유재석은 “광희가 가고 너무 아쉬운 마음이 있었는데 너무 좋은 일이 생겼다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 하하는 박보검에게 ‘3행시’를 요구했고, 박보검은 “박보검이 왔습니다. 보검이가 왔습니다. ‘검나’ 보고 싶었습니다”고 재치 있는 답변을 해 감탄을 자아냈다. 한편 박보검은 ‘무한도전’ 특집 ‘2018 평창’편에서 유재석 팀에 합류해 봅슬레이, 컬링 등 동계 스포츠 대결을 벌인다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[하성태의 사이드뷰] 소통 강조한 <무한도전> '국민의원' 편의 의의와 가능성[오마이뉴스 글:하성태, 편집:유지영] 
 ▲  MBC <무한도전> '국민의원'편의 한 장면. ⓒ MBC국민의원들이 제안한 '국회의원 미팅제'와 '임신부 주차편리법'은 더불어민주당 박주민 의원이 발의한다. '국회의원 4선 금지법'은 국민의당 이용주 의원이 '국회의원 동일지역구 4선 연임 제한법'으로 수정해 발의하기로 했다. '청년주거지원법'은 자유한국당 김현아 의원이, '아동학대 처벌강화법'은 바른정당 오신환 의원이, '아르바이트 근로보호법'은 정의당 이정미 의원이 발의할 예정이다. '국민의원'이 직접 뽑은 베스트 국민법안들이었다. 그에 앞서, 지난주 '환경노동' 분야에 이어 '선거정치', '여성가족', '문화체육', '국토교통', '보건복지' 분야에 관해 200여 명의 국민의원들이 내놓은 정책 제안들이 속속 모습을 드러냈다. 현실적인 정책 제안이 다수였다. 역시나 이미 발의된 법안 중 관련 내용이 포함된 제안들도 존재했고, 현역 의원들의 귀담아 들을 만한 정책 제안들도 적지 않았다. 국회와 입법 과정에 대한 환기는 분명 유의미했다. 그럼에도, 정책 토론 과정은 현실 그 자체였다. 국민의원들의 제안들이 실제 국회에서 발의되기까지, 넘어야 할 산이 한 둘이 아니라는 사실을 눈 밝은 시청자들은 알아챘으리라. 역시나 현실은 현실이고, 입법과 정책 토론은 쉽사리 풀리는 문제가 아니었다.  순조롭게 마무리된 '국민의원' 편의 의의  
 ▲  MBC <무한도전> '국민의원' 편의 한 장면. ⓒ MBC방송 전 자유한국당이 법원에 방영금지 가처분신청을 하면서 잡음 속에 출발했던 MBC <무한도전> '국민의원' 편이 지난 9일 순조롭게 방영을 마쳤다. 지난달 31일 서울남부지법이 방송 하루 전 가처분신청을 기각하면서 차질 없이 방송을 마친 '국민의원' 편은 역시나 독립된 '정치예능'으로 편성해도 무리가 없을 만큼 완성도 있는 기획이었다. <무한도전>은 '국회'와 '입법'에 대한 관심을 호소하는 한편 서민과 노동자, 소수자와 약자 위주의 정책들을 홍보했다. 한국사회의 취약점들을 곳곳에서 짚는 한편 '국민의원'의 정책 제안이라는 형식이 지니는 '대중주의'의 근본적인 약점을 국회의원들의 보완 의견과 제작진의 편집을 통해 승화시키고자 했다. 그 중 제작진이 논쟁적인 장면을 한껏 연출한 '선거정치'와 '여성가족' 분야가 그랬다. 예컨대, 이런 장면. '여성가족' 분야 중 '임신부 주차 편리법'을 제안한 임신 중인 여성 출연자는 임신부 전용 주차 구역의 크기가 넓지 않다며 구조적인 배려의 필요성을 역설했다. 그러면서 비어 있는 장애인 주차구역을 임신부들에게 공용화할 것을 주장했다. 보건소 등에서 쉽게 받을 수 있는 임신부 전용 배지나 산모 수첩 등을 활용하면 되는 것 아니냐는 주장. 한 마디로, 장애인·임신부 공동주차구역을 만들자는 것이다. 오신환 의원은 장애인 스티커의 존재를 언급했고, 제작진은 자막을 통해 "장애인 주차구역 공용은 본래 취지와 다른 부작용이 있을 수 있어. 임신부를 위한 별도 면적을 확보하거나 발렛 파킹 등 충분한 논의가 필요함"이라고 곁들였다. 일부 시청자들 역시 임신부 전용 배지를 지속적으로 사용하며 이러한 제도가 악용될 것을 우려하는 의견을 내기도 했다. 아무리 필요성이 제기되고 약자나 소수자를 배려하는 법안일지라도 현실적인 면을 고려하지 않을 수 없는 것이다. <무한도전>은 이와 함께 성평등에 입각한 건축 설계의 필요성을 언급하는 의견을 덧붙이는 등 다각적인 시각을 더하려 노력했다. 저출산에 시달리는 상황인 만큼, 출산과 육아 문제는 민감한 화두일 수밖에 없었다. "굳이 '나 가난해요'라고 인증하지 않아도 되는" 육아혜택 지역 평등화법을 비롯해 남성의 출산휴가나 대기업을 제외한 중소기업이나 중소규모 기관들에 대한 국가의 출산휴가 관련 지원들에 대한 목소리도 뜨거웠다.정치혐오와 정치참여 사이에서 강조된 소통   
 ▲  MBC <무한도전> '국민의원' 편의 한 장면. ⓒ MBC이렇게 현실화되기까지 첩첩산중인 제안들도 수두룩했다. '베이비박스 합법화' 제안도 그랬다. 즉각 현행법으로는 어렵다는 의원들의 조언이 제기되는 것은 둘째치더라도, 낙태 합법화가 요원한 상황에서 유럽식의 '익명출산제'나 '비밀출산제'는 남의 나라 얘기일 수밖에 없다. 그럼에도 미혼모나 미혼부에 대한 실질적인 지원과 사회적인 인식 변화에 대해서 공감을 할 수밖에 없다. 사실 '국민의원' 편의 핵심은 '소통'일 것이다. 이날 가장 많은 분량을 할애한 제안 중 하나인 '국회의원 미팅제', 일명 '국민소환제'도 국회의원과 국민들 간의 소통을 강조하는 제안이었다. '선거정치' 분야의 제안들은 대개 그런 식이었다. 국회의원의 특권을 줄이는 동시에 국민과의 소통을 강조하며 참정권을 좀 더 누릴 수 있게 만드는 제안들이 주를 이뤘다. 청소년의 정치활동 보장이나 '국회의원 4선 금지법'과 같은 제안들이 국회의원들에게 공감을 산 것도 같은 이치일 것이다. 이미 만18세로 선거권 연령을 내리는 문제는 이날 '발의 발의 박주 발의'라는 별명을 얻은 박주민 의원이 정당법 이미 발의해 놓은 상태고, 국회의원 4선 금지법의 취지에 공감한 이용주 의원 역시 '국회의원 동일지역구 4선 연임 제한법'을 발의하기로 했다. 반면 기존의 정치혐오를 부추기는 의견도 없진 않았다. 한 출연자는 "국회의원들이 국회에서 기권표를 행사하는 것처럼 국민투표에서도 기권표를 만들어 달라"고 제안했다. 치열한 논쟁이 오고갈만한 사안이었고, 이정미 의원은 "기권을 한다 해도 최다 득표자가 없지 않다"며 "최선의 후보가 없다면, 차선, 차선이 없다면 차악의 후보를 선택해야 한다"며 우려를 나타냈다. 특정 정당 지지자들이 기권표로 담합을 한 뒤 선거를 무효화할 수 있다는 주장도 제기됐다.  이러한 제안은 결국 기존 정당 정치와 특권과 무능력, 싸움만이 부각된 국회의원들에 대한 혐오와 불신에서 비롯된 것이리라. "기권표"를 제안한 이 출연자는 "일정 비율 이상의 공약을 불이행 했을 때 감봉 등의 조치를 통해 국민들이 겪는 상황을 정치인들도 똑같이 겪어야 한다"고 주장하기도 했다. 그간의 정치와 국민간의 소통 부재를 단적으로 드러내는 장면이 아닐 수 없다. <무한도전>이 이러한 '국민의원' 편을 마련한 까닭일 것이다. 이날 '국민의원' 편은 예능으로서의 재미보다 '국민예능'으로서 <무한도전>의 책무에 좀 더 기울어져 있었다. 타방송사 예능에 동시간대 1위를 내주며 한 자리 수 시청률을 기록한 것이 그 반증이다. 후반부, 배우 박보검 출연 분량을 배치했음에도 불구하고 시청률 하락은 막을 수 없었다. 그럼에도, '국민의원'에 쏠린 관심은 분명 '역시 <무한도전>' 이란 반응을 이끌어내기에 부족함이 없어 보였다.    '국민의원' 등장하는 정치예능, 정규편성 어떻습니까   
 ▲  MBC <무한도전> '국민의원' 편의 한 장면. ⓒ MBC'반값등록금법', '신혼부부주택자금지원법', '입금체불금지법', '중고등학생 생명교육의무화', '한부모(미혼부, 미혼모)지원법', '문화예술계 성폭력방지 및 처벌강화',' 간호사인권보호법', '소방관 및 구급대원 정원유지', '장애인이동권보장법', '전기요금정상화법', '동물교육의무화법' 등등.  '국민의원' 편 말미, 제작진은 토론 분량에서 다 내보내지 못한 제안들을 하나하나 소개했다. 모두 다 사회 현안이었고, 사회적인 관심이 필요한, 또 구체적인 입안을 필요로 하는 사안들이기도 했다. '블랙리스트 금지법'처럼 현재 입안 중인 제안도 있었고, '청년주거 지원법'이나 '일반버스 계단 금지법', '여성청소년 생리대지원법'처럼 실생활에 확 와 닿는 제안들도 <무한도전>은 놓치지 않았다. 그리고, 제작진은 끝까지 '알아두면 좋아요'라는 화면과 함께 '국민신문고', '의안정보시스템' 등 실제 국민들이 현재 법안 발의에 직간접적으로 참여할 수 있는 방법을 소개하는 것도 잊지 않았다. '국민의원' 편은 <무한도전>이라 할 수 있는 기획이었지만, 두고두고 '정치예능'의 좋은 예로 활용할 수 있는 아이템이기도 했다. 작금의 MBC 상황에서는 어렵겠지만, 이 '국민의원' 형식의 또 다른 정치예능을 정규편성하는 방송사의 출현을 기대해 보도록 하자.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV '무한도전'이 '국민의원 특집'에 출연했던 5명의 국회의원이 '국민의원'의 이름으로 6개 법안을 발의할 예정이라고 9일 전했다.    '무한도전' 측은 이날 공식 SNS를 통해 "'국민의원'에 소중한 목소리 보내주신 여러분께 감사드린다"며 "의견 주신 '국민의원' 이름으로 무한도전과 5인의 국회의원은 추가 회의를 통해 6개 법안을 먼저 발의하기로 했다"고 전했다.    우선 선택된 5개 법안은 '국회의원 미팅법', '임산부 주차법', '청년 주거 지원법', '국회의원 4선 연임 제한법', '아동학대 처벌 강화법', '알바 근로 보호법'이다.    '무한도전' 측은 "입법 과정은 계속 소식을 전해드리겠다"고 밝혔다.    지난 1일과 8일 2회에 걸쳐 방송된 국민의원 특집에선 더불어민주당 박주민, 국민의당 이용주, 자유한국당 김현아, 바른정당 오신환, 정의당 이정미 의원과 국민을 대표하는 국민의원 200명이 출연해 새로운 입법 아이디어들을 제시해 호응을 얻었다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’. 사진제공｜MBC1일과 8일 ‘국민의원’ 특집을 방송한 MBC ‘무한도전’이 출연한 국회의원들과 함께 실제 법안 발의에 나선다. ‘국민의원’ 편은 200명의 시청자로 구성된 ‘국민의원’단과 각 정당 5명의 국회의원이 의견을 나누고 토론해 새로운 정책을 발굴하기 위한 무대. 다양하고 기발한 정책 아이디어가 잇따른 가운데 ‘무한도전’ 제작진은 방송 이후 추가 회의를 통해 국회의원 미팅법, 임산부 주차법, 청년 주거 지원법, 국회의원 4선 연임 제한법, 아동학대 처벌 강화법, 알바 근로 보호법을 발의하기로 결정하고 준비 중이라고 밝혔다. 이어 입법과정을 지속적으로 알리겠다고 약속했다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다.   [MBN스타 신미래 기자]   
가수 황치열과 오마이걸 효정, 지호가 ‘안녕하세요’에 출연했다
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 노홍철과 하하가 만났다. 새 예능 프로그램을 함께하게 됐다. 10일 오후 MBC에 따르면, 노홍철과 하하는 ‘비밀 예능 연수원’이라는 새 프로그램에 출연할 예정이다. 구체적인 포맷은 미정인 상황. 두 사람의 인연은 깊다. MBC ‘무한도전’을 함께해온 것. 동갑내기인 두 사람은, 라이벌 구도를 형성하며 남다른 케미스트리를 입증했다. 이번 프로그램에서는 어떤 호흡을 선보일지 벌써부터 기대가 쏠리는 상태. 노홍철이 2014년 11월 음주운전 물의를 빚고 ‘무한도전’을 하차하게 되면서, 두 사람은 약 2년 만에 만나게 된 것이다.‘무한도전’에서의 라이벌 케미스트리가 이어질지, 또 다른 콘셉트를 자랑할지 관전 포인트로 손꼽히고 있다. 또, 노홍철의 ‘무한도전’ 복귀 초석이 될지도 기대가 쏠린다. 노홍철은 JTBC ‘잡스’에 출연 중이다. 하하는 ‘무한도전’에 임하고 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 김성수가 과거 무한도전 하차 후회를 언급해 흥미를 더한다.11일 방송되는 '내 말 좀 들어줘'에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다. 방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 무한도전을 계속해야 한다"고 운을 뗐다. 이어 "중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만든다.이밖에 방송은 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 '아빠' 김성수가 아닌 '인간' 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개해 시청자들의 관심을 모을 예정이다.'내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램. 특히, 심리 상담과 토크, 다큐멘터리의 삼박자를 고루 갖추고 있다는 점과 함께 출연자들의 속 깊은 이야기와 드라마를 보는듯한 영상미가 더해져 더욱 관심을 집중시킨다.'쿨'의 영광을 뒤로 한 채 '싱글대디'로서 제2의 인생을 살아가는 김성수가 출연하는 '내 말 좀 들어줘'는 SBS플러스와 SBS funE 채널을 통해 11일 오후 11시 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김성수 “연기 욕심 왜 냈을까…‘무한도전’ 하차 후회”방송인 김성수가 과거 무한도전 하차 후회를 언급해 흥미를 더한다.11일 방송되는 SBS플러스 ‘내 말 좀 들어줘’에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.  방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 무한도전을 계속해야 한다"고 운을 뗐다. 이어 "중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"며 "반드시 유재석을 잡아"라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 이 밖에 방송은 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 ‘아빠’ 김성수가 아닌 ‘인간’ 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개해 시청자들의 관심을 모을 예정이다.'내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램.'쿨'의 영광을 뒤로 한 채 '싱글대디'로서 제2의 인생을 살아가는 김성수가 출연하는 ‘내 말 좀 들어줘’는 SBS플러스와 SBS funE 채널을 통해 오늘(11일, 화) 밤 11시 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 방송인 김성수가 과거 '무한도전' 하차를 후회했다.11일 밤 11시 방송되는 SBS플러스 ‘내 말 좀 들어줘’에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 '무한도전'을 계속해야 한다"고 운을 뗐다. 이어 "중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데 드라마로 가서는 안된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만든다.이 밖에 방송은 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 ‘아빠’ 김성수가 아닌 ‘인간’ 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개해 시청자들의 관심을 모을 예정이다.한편 쿨의 영광을 뒤로 한 채 '싱글대디'로서 제2의 인생을 살아가는 김성수가 출연하는 ‘내 말 좀 들어줘’는 SBS플러스와 SBS funE 채널을 통해 11일 밤 11시 방송된다.사진=SBS플러스 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 방송인 김성수가 과거 '무한도전'에서 하차를 했던 것에 대한 후회를 드러냈다. 오늘(11일) 방송되는 SBS 플러스 '내 말 좀 들어줘'에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연해 다양한 이야기를 들려줄 예정이다.   방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 '무한도전'을 계속해야 한다"고 운을 뗐다. 이어 "중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"며 "반드시 유재석을 잡아"라고 덧붙여 웃음을 줬다는 후문이다. 이밖에 방송은 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 '아빠' 김성수가 아닌 '인간' 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가졌다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것.또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개한다고 전해져 기대를 모으고 있다. 한편, '내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램이다. 오후 11시 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
내말좀들어줘 김성수 사진=SBS funE [매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 김성수가 과거 무한도전 하차 후회를 언급해 흥미를 더한다.오늘(11일, 화) 밤 11시 방송되는 ‘내 말 좀 들어줘’에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.  방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 무한도전을 계속해야 한다"고 운을 뗐다. 이어 "중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만든다.이밖에 방송은 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 ‘아빠’ 김성수가 아닌 ‘인간’ 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개해 시청자들의 관심을 모을 예정이다.한편, '내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램. 특히, 심리 상담과 토크, 다큐멘터리의 삼박자를 고루 갖추고 있다는 점과 함께 출연자들의 속 깊은 이야기와 드라마를 보는듯한 영상미가 더해져 더욱 관심을 집중시킨다.'쿨'의 영광을 뒤로 한 채 '싱글대디'로서 제2의 인생을 살아가는 김성수가 출연하는 ‘내 말 좀 들어줘’는 SBS플러스와 SBS funE 채널을 통해 오늘(11일, 화) 밤 11시 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SBS플러스방송인 김성수가 과거 '무한도전'(당시 '무모한 도전') 하차를 후회한다고 언급했다.11일 오후 11시 방송되는 SBS 플러스 '내 말 좀 들어줘'에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 '무한도전'을 계속해야 한다"고 말했다. 그는 "중간에 중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"며 "반드시 유재석을 잡아"라고 말했다. 또 김성수는 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 아빠 김성수가 아닌 인간 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개할 예정이다. 한편 '내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램. 특히, 심리 상담과 토크, 다큐멘터리의 삼박자를 고루 갖추고 있다는 점과 함께 출연자들의 속 깊은 이야기와 드라마를 보는듯한 영상미가 더해져 더욱 관심을 집중시킨다. 11일 오후 11시 방송된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김성수가 과거 무한도전 하차 후회를 언급해 흥미를 더한다.11일 방송되는 SBS 플러스 ‘내 말 좀 들어줘’에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 '무한도전'을 계속 해야 한다"고 운을 뗐다.이어 "중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"며 "반드시 유재석을 잡아"라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.이밖에 이날 방송에서는 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 ‘아빠’ 김성수가 아닌 ‘인간’ 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가졌다. 김성수는 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놨다. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개했다.한편, '내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램. 특히, 심리 상담과 토크, 다큐멘터리의 삼박자를 고루 갖추고 있다는 점과 함께 출연자들의 속 깊은 이야기와 드라마를 보는듯한 영상미가 더해져 더욱 관심을 집중시킨다. 매주 화요일 오후 11시 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 플러스 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김성수가 과거 '무한도전' 하차 후회를 언급했다. 11일 방송되는 케이블채널 SBS플러스 ‘내 말 좀 들어줘’에서는 90년대 최고 인기 혼성 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.   방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 '과거의 자신에게 보내는 영상편지'에서 "꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데 무조건 '무한도전'을 계속해야 한다"고 운을 뗐다. 이어 "중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라"며 "반드시 유재석을 잡아"라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.  이밖에 방송은 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 ‘아빠’ 김성수가 아닌 ‘인간’ 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개해 시청자들의 관심을 모을 예정이다. 한편, '내 말 좀 들어줘'는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 본격 심리 프로그램. 특히, 심리 상담과 토크, 다큐멘터리의 삼박자를 고루 갖추고 있다는 점과 함께 출연자들의 속 깊은 이야기와 드라마를 보는듯한 영상미가 더해져 더욱 관심을 집중시킨다. '쿨'의 영광을 뒤로 한 채 '싱글대디'로서 제2의 인생을 살아가는 김성수가 출연하는 ‘내 말 좀 들어줘’는 SBS플러스와 SBS funE 채널을 통해 11일 밤 11시 방송된다.[사진 = SBS플러스 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘내 말 좀 들어줘’ 쿨 김성수 / 사진제공=SBS플러스
방송인 김성수가 과거 무한도전 하차에 대한 소회를 밝혔다.
11일 오후 11시 방송되는 SBS 플러스 ‘내 말 좀 들어줘’에서는 그룹 쿨의 멤버 김성수가 출연한다.
방송에 앞서 진행된 녹화에서 김성수는 ‘과거의 자신에게 보내는 영상편지’에서 “꼭 당부하고 싶은 얘기가 하나 있는데, 무조건 무한도전을 계속해야 한다”고 운을 뗐다. 이어 “중간에 드라마 섭외가 하나 들어올 텐데, 드라마로 가서는 안 된다. 절대 연기 욕심을 내지 마라”며 “반드시 유재석을 잡아”라고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
이밖에 방송은 굴곡 많았던 인생을 뒤돌아보며 ‘아빠’ 김성수가 아닌 ‘인간’ 김성수로서의 내면을 들여다보는 시간도 가진다. 두 번의 결혼 실패, 인기정상의 그룹이었던 쿨의 해체와 재결합, 연이은 사업실패 등의 이야기를 털어놓은 것. 또 자신의 인생과 딸에게 하고 싶은 이야기를 담은 솔로곡도 방송 최초로 공개했다.
‘내 말 좀 들어줘’는 고민과 사연을 가진 게스트가 누구에게도 말하지 못했던 이야기를 허심탄회하게 털어놓는 심리 토크멘터리다.
김성수가 출연하는 ‘내 말 좀 들어줘’는 SBS플러스와 SBS funE 채널을 통해 11일 오후 11시 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 드디어 박보검이 온다.15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다.벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 “박보 검(겁)~나 잘생겼어!”, “박보 검(겁)~나 웃겨!” 대세 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.15일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“봄날 보검과 함께”…‘무한도전’ 2018 평창 특집MBC ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다.벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 “박보 검(겁)~나 잘생겼어!”, “박보 검(겁)~나 웃겨!” 대세 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.아직 끝나지 않은 겨울이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.  동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 박보검이 함께 하는 ‘2018 평창’ 특집을 선보인다.15일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽을 소재로 한다. 게스트로 출연한 박보검에 대해 ‘무한도전’ 측은 “그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다”고 말했다. ‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했다. 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했다. 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다는 후문이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 박보검과 '무한도전'이 함께 한다. 오는 15일 MBC '무한도전'에서는 300여일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송된다. 멤버들은 게스트 박보검과 함께 벚꽃이 만개한 완연한 봄에 아직 끝나지 않은 눈꽃축제를 펼친다. 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없던 예능감을 발휘했다. 특히 댄스 신고식에서 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다. 
박보검이 오는 15일 방송되는 '무한도전'에 출연한다. © News1star / MBC'무한도전' 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용해 팀 대결을 진행했다. 가장 먼저 지난 2009년 봅슬레이 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다. 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했다. 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보인 것으로 알려졌다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서는 배우 박보검과 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편을 방송한다.12일 MBC 관계자에 따르면 초대손님으로 출연한 박보검은 최근 녹화에서 그동안 다른 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘했고, 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용해 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 15일 오후 6시 20분 방송된다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’
‘무한도전’에 출연한 박보검이 다양한 매력을 선보인다.
15일 MBC ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다.
벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.
게스트로 출연한 “박보 검(겁)~나 잘생겼어!”, “박보 검(겁)~나 웃겨!” 대세 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.
‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.
이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.
‘무한도전’은 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박보검이 MBC ‘무한도전’ 평창 동계올림픽 특집에 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.오는 15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편으로 꾸며진다.게스트로 출연한 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 박보검의 다양한 매력이 공개된다.15일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송될 예정이다.벚꽃이 만개한 완연한 봄이지만 '무한도전'에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 '2018 평창' 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 "박보 검(겁)~나 잘생겼어!" "박보 검(겁)~나 웃겨!" 대세 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개하기도 했다.이번 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 '봅슬레이' 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다는 후문이다.'무한도전'의 평창 동계올림픽 특집은 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다.  
 
벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 <무한도전>에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 “박보 검(겁)~나 잘생겼어!”, “박보 검(겁)~나 웃겨!” 대세 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다. 
 
<무한도전> 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다. 
이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.아직 끝나지 않은 겨울이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.  iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편을 방송한다.벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[Dispatch=나지연기자] 박보검이 MBC-TV '무한도전'에서 활약을 예고했다.
'무한도전'은 12일 '2018 평창' 편 스틸을 공개했다. 게스트 박보검의 활약이 여러 장의 사진에 담겨 있었다.
시작부터 예능감이 터졌다. 박보검은 댄스신고식을 치뤘다. 환한 미소와 의외의 춤실력으로 멤버들을 사로잡았다.
평창 동계올림픽 정식 종목 체험도 나섰다. 박보검은 봅슬레이, 아이스하키 등에 도전, 멤버들과 팀 대결을 펼쳤다.
 

박보검은 날카로운 눈빛으로 봅슬레이를 탔다. 아이스하키 도전에서는 유니폼마저 완벽히 소화해 눈길을 끌었다.
제작진은 "무한도전 멤버들과 박보검이 아주 특별한 훈련을 받았다"며 "흥미진진한 대결을 볼 수 있다"고 전했다.
한편 무한도전 '2018 평창' 편은 오는 15일 방송된다.
<사진제공=MBC>
박보검. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 박보검이 ‘무한도전’에 출연해 예능감을 발산했다. MBC ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다. 벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다는 후문.한편 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 박보검. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 박보검이 ‘무한도전’에 출연해 예능감을 발산했다. MBC ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다. 벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다는 후문.한편 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 박보검. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 박보검이 ‘무한도전’에 출연해 예능감을 발산했다. MBC ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다. 벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘 했는데, 특히 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.‘무한도전’ 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.이어서 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다는 후문.한편 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=연합뉴스) 이번 주 MBC '무한도전·2018 평창' 편에는 박보검이 게스트로 출연한다.     박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘했고 '무한도전' 멤버들과 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했다.     아직 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 D-300 특집 '2018 평창' 편은 오는 15일 방송된다. 2017.4.12 [MBC 제공=연합뉴스]     photo@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
MBC 제공 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = '이번 주 토요일엔 박보검과 함께 춤을!'    MBC TV '무한도전'은 오는 15일 방송될 평창올림픽 특집에서 배우 박보검이 '춤바람' 난 모습을 살짝 먼저 공개했다.    평창특집 게스트로 출연한 박보검은 이미 지난주 먼저 공개된 오프닝에서 자신의 이름을 딴 삼행시 등을 통해 숨겨온 예능감을 유감없이 발휘한 바 있다.    이어 이번 주 방송분에서는 댄스 신고식에서 춤 실력을 보여줄 예정이다.    '무한도전' 제작진은 12일 공식트위터를 통해 박보검의 막춤 사진을 공개하며 "오전 8시부터 무아지경 춤판이 벌어졌는데… 춤신춤왕! 보검이와 함께하는 신나는 댄스 타임. 레츠 고 파티 타임!"이라고 밝혔다.    멤버들은 또 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용해 팀 대결을 했다고 한다. 가장 먼저 2009년 '봅슬레이' 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 특별한 훈련을 받았다.     또 아이스하키 체험에선 박보검이 실제 선수를 방불케 하는 유니폼 차림을 보여줘 현장에서 환호를 받았다.    15일 오후 6시 20분 방송. 
MBC 제공lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
사진 = MBC '무한도전' 제공배우 박보검이 추운 날씨에도 '무한도전' 촬영을 거뜬히 소화한 사실이 알려졌다.오는 15일 MBC '무한도전'에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창동계올림픽 특집 '2018 평창'편이 방송된다.해당 방송은 '무한도전' 멤버들과 게스트 박보검이 참여한 채 지난달 23일 평창동계올림픽 개최지인 강원도 용평리조트에서 촬영됐다.박보검은 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘했으며, 댄스신고식에서는 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.또한 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 지난 2009년 '봅슬레이' 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다.촬영 당시는 3월임에도 장소가 강원도였기 때문에 한겨울 날씨였다. 용평리조트 관계자에 따르면 출연진들은 추운 날씨에도 불구하고 프로답게 촬영에 임했다.특히 박보검은 '무한도전' 멤버들과는 달리 여러 번 리프트를 타야했던 상황. 매서운 날씨에도 수차례 리프트를 타고 슬로프를 오르내리는 열정을 발휘했다는 후문이다.박보검의 예능감과 투혼이 담긴 '무한도전' 2018 평창 편은 15일 오후 6시 20분에 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 박보검이 아이스하키 실력을 자랑한다.12일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “박보검나잘생겼어, 박보검나착해, 박보검나웃겨, 박보검나겸손해, 박보검나좋아. 박보검나아이스하키도잘해”라는 글과 함께 박보검의 현장 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박보검이 ‘무한도전’ 촬영에 한창인 모습이 담겨 있다. 아이스하키 유니폼을 입고 있는 박보검은 환하게 미소 지으며 어딘가를 바라보고 있다. 특히 아이스하키 유니폼도 완벽하게 소화, 눈길을 끈다.박보검은 오는 15일 방송될 ‘무한도전’ 2018 평창 특집에 출연한다. ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 등과 함께 평창 동계올림픽 정식 종목에 도전할 예정이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '무한도전'이 배우 박보검이 출연한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편을 15일 방송한다.ⓒMBC  
MBC '무한도전'이 배우 박보검이 출연한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편을 15일 방송한다.ⓒMBC  
MBC '무한도전'이 배우 박보검이 출연한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편을 15일 방송한다.ⓒMBC  
MBC '무한도전'이 배우 박보검이 출연한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편을 15일 방송한다.ⓒMBC  
MBC '무한도전'이 배우 박보검이 출연한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편을 15일 방송한다.ⓒMBC MBC '무한도전'이 배우 박보검이 출연한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편을 15일 방송한다.지난 주 방송을 통해 등장한 박보검은 이번 주에서 숨겨왔던 춤 실력을 공개한다.최근 녹화에서 '무한도전' 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 '봅슬레이' 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 특별 훈련을 받았다.상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했다. 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.15일 오후 6시 20분 방송.  데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 박명수가 '무한도전' 촬영 모습을 전했다. 최근 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "녹화 중 쉬는시간^^"이라는 짧은 메시지와 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 박명수를 비롯해 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 함께 출연하고 있는 유재석과 하하의 모습이 담겨있다. 특히 이들은 똑같이 회색 정장을 입고 있는 모습으로 어떤 내용을 담은 '무한도전' 녹화를 진행 중인지 궁금증을 높였다. 한편 7주간의 휴식기를 마치고 다시 시청자들과 만난 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:이슈] “박보~검나 보고싶어”…‘무한도전’X평창 어게인 
MBC ‘무한도전’과 배우 박보검의 만남이 본격적으로 펼쳐질 예정이다. 국민예능프로그램 ‘무한도전’과 국민배우로 거듭난 박보검의 만남이 어떤 시너지 효과를 발휘하게 될지도 기대할 수밖에 없는 부분. 박보검의 등장은 ‘무한도전’ 2018 평창 특집에 새로운 바람을 불러일으키게 될까.15일 오후 방송되는 ‘무한도전’에서는 300여 일 앞으로 다가온 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다. 지난 8일 방송에서는 본격 평창 특집을 시작하기 전, 박보검과 ‘무한도전’의 첫 만남이 그려지기도 했다. 이에 본격적으로 이들이 어떤 식으로 호흡을 맞추게 될지 궁금증은 더욱 높아지고 있다. 
이번 평창 동계올림픽 특집에서는 가장 먼저 지난 2009년 봅슬레이 편의 영광을 재현할 예정이다. 또한 앞서 SNS를 통해 공개된 사진을 통해 할 수 있듯, 멤버들이 직접 아이스하키에 도전하기도 한다. 평소 스포츠와는 거리가 멀었던 ‘무한도전’ 멤버들 사이에서 박보검의 투입이 어떤 효과를 불러일으킬 지도 주목할 부분이다.‘무한도전’은 앞서 2015년에 ‘영동고속도로가요제’를 통해 평창올림픽을 응원하기 위한 시간을 갖기도 했다. 이후 올림픽이 300일 여 남은 상황에서 다시 한 번 특집을 준비해 눈길을 끈다. 뿐만 아니라 동계올림픽 종목인 봅슬레이, 아이스하키 등을 봄에 도전한다는 점도 이례적이라고 할 수 있다. 여러 가지로 ‘무한도전’은 이번 특집을 통해 눈에 띄는 행보에 나선다.이에 힘을 더해 최근 가장 큰 인기를 호사하고 있는 배우 박보검을 투입시켜 상승세를 이어갈 예정이다. 또 얼마 남지 않은 평창올림픽을 함께 응원하는 의미이기에 이번 특집은 더욱 뜻 깊기도 하다.한편 ‘무한도전’ 2018 평창 특집은 오는 4월15일 오후 6시20분에 방송될 예정이다.▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오는 15일 평창동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편을 방영한다. 　이번 방송은 ‘무한도전’ 멤버들과 게스트 박보검이 참여해 지난달 23일 평창동계올림픽 개최지인 평창 용평리조트에서 촬영됐다. 　박보검은 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘하며, 댄스신고식에서는 그동안 숨겨왔던 춤 실력도 공개했다. 　또 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 지난 2009년 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다. 3월에 촬영했지만 평창의 날씨는 한겨울이였다. 용평리조트 관계자에 따르면 출연진들은 추운 날씨에도 불구하고 프로답게 촬영에 임했다. 　특히 박보검은 매서운 날씨에도 수차례 리프트를 타고 슬로프를 오르내리는 열정을 발휘한 것으로 알려졌다. 평창올림픽의 중심인 용평리조트가 담긴 ‘무한도전 2018 평창’ 편은 15일 오후 6시 20분에 방송된다. 이하늘기자 2sky@kwnews.co.kr
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 또 한 번 신선한 추격전을 펼친다.
14일 텐아시아 취재결과 MBC ‘무한도전’은 지난 13일 여의도 인근에서 추격전을 촬영했다. 이날 회색 수트를 차려입은 ‘무한도전’ 멤버들과 검은 후드티를 입고 이들의 뒤를 쫓아다니는 여러 명의 남성들이 시민들에 의해 목격됐다.
멤버들을 뒤쫓는 남성들이 이번 추격전의 차별화된 포인트로 보인다. ‘무한도전’을 목격한 시민들에 따르면 이들은 코주부 안경, 검은 뿔테 안경 등 멤버들을 상징하는 아이템을 착용하며 마치 멤버들의 그림자처럼 행동했다.
‘무한도전’은 그간 ‘돈가방을 갖고 튀어라’, ‘여드름 브레이크’, ‘꼬리잡기’, ‘무도 현상수배’ 등 매번 색다른 추격전으로 시청자들에게 즐거움을 선사했다. 7주 방학 이후 처음으로 ‘무한도전’이 선보일 추격전은 어떤 모습일지 시청자들의 기대감이 높아진다.
‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 추격전으로 시청률 회복에 나선다.MBC 관계자는 "지난 13일 '무한도전'이 서울 여의도 인근에서 추격전을 촬영했다"고 14일 엑스포츠뉴스에 밝혔다.'무한도전' 측은 "추격전을 하다 보면 살기 위해, 상금을 위해 거짓말을 하거나 가짜 뉴스를 만드는 상황이 많은데 역으로 '거짓말 안 하는 추격전'을 해봤다. '진실게임' 특집이다"고 설명했다.엑스포츠뉴스 독자의 제보에 따르면, '무한도전' 멤버들은 여의도 인근 한강 주변에서 추격전을 진행했다. 유재석, 하하 등의 출연진들의 인상착의를 따라한 여러 남자들이 멤버들을 따라다녔다고 전했다.방송 재개 후 시청률 보릿고개를 겪고 있는 '무한도전'이 특기인 추격전으로 반등에 성공할지 관심이 쏠린다.매주 토요일 오후 6시 25분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 새로운 추격전을 준비했다.14일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “기존에 추격전을 하다보면 살기위해, 상금을 타기 위해 거짓말을 하거나 가짜뉴스를 만드는 상황들이 많았는데 역으로 ‘거짓말 안하는 추격전’을 짧게 해봤다”고 밝혔다.이어 “휴식 후 첫 추격전이라기보다는 간단한 실험”이라며 “진실게임 특집”이라고 덧붙였다.그동안 ‘무한도전’은 추격전으로 큰 화제를 모은 바 있다. 이번 진실게임 특집도 ‘무한도전’ 추격전 역사의 한 획을 그을 수 있을지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC© News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 추격전과 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 관계자는 14일 뉴스1에 "'무한도전'이 '진실게임' 특집을 진행한다"고 말했다. 이 관계자는 이어 "추격전을 하다 보면 살기 위해 상금을 타기 위해 거짓말을 하거나 가짜뉴스를 만드는 상황들이 많았는데 역으로 '거짓말 안 하는 추격전'을 짧게 진행해봤다"고 설명했다. 앞서 한 매체는 '무한도전'이 지난 13일 여의도 인근에서 추격전을 촬영했다고 보도했다. 보도에 따르면 '무한도전' 멤버들과 검은 후드티를 입고 이들의 뒤를 쫓아다니는 여러 명의 남성들이 시민들에 의해 목격되기도 했다. 한편 '무한도전'은 최근 7주간의 방학을 끝내고 '하나마나 특집'에 이어 '국민의원 특집', '2018 평창 특집'을 연이어 선보였다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] '무한도전'이 진실게임 특집을 진행했다.MBC '무한도전' 멤버들은 13일 서울 여의도 인근에 모여 촬영을 진행했다. 해당 모습은 시민들에게 포착돼 다양한 목격담이 온라인 커뮤니티와 SNS 등을 통해 퍼져나갔다.이에 대해 MBC 측은 "기존에 추격전을 하다보면 살기 위해, 상금을 타기 위해 거짓말을 하거나 가짜뉴스를 만드는 상황들이 많았는데, 역으로 '거짓말 안하는 추격전'을 짧게 해봤다. '진실게임' 특집이다"고 설명했다. 그동안 '무한도전'은 추격전을 벌이며 지략싸움과 체력전을 통해 다양한 웃음을 선사해왔다. 이번에는 '추격전'과 '진실게임'이 결합해 어떤 특집이 탄생했을지 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서는 숨겨진 실력파 뮤지션을 소개하는 ‘이달의 가수’ 그 첫 무대가 공개됐다. ‘이달의 가수’ 프로젝트는 뮤지션에게는 그간의 노력과 가치를 인정받을 수 있는 무대를 제공하고 시청자들에겐 몰랐던 새로운 가수를 발견하는 기쁨을 선사할 예정. 4월 한 달간 고정 출연할 그 첫 번째 주인공은 약 700여 건의 신청자 가운데 선정된 싱어송라이터 카더가든이다. 카더가든은 자신의 대표곡 ‘Little by Little’을 방송 최초로 선보였는데, 매력적인 음색으로 첫 소절만 듣고도 관객의 감탄을 불러 일으켰다. 스케치북 첫 출연이자 ‘이달의 가수’ 첫 번째 주인공으로 선정된 카더가든은 “정말 서고 싶었던 무대”라며 감격스런 소감을 밝히기도 했다.‘카더가든’으로 활동하기 전, 이미 ‘메이슨 더 소울’이라는 이름으로 많은 마니아층을 형성했던 카더가든은 갑작스럽게 이름을 바꾸게 된 이유로 밴드 혁오의 보컬 오혁 때문이라고 말해 눈길을 끌었다. “다짜고짜 이름이 별로라고 하더라”고 말한 카더가든은 “본명인 차정원을 직역해 Car, The garden이 됐다”고 의미를 설명했고 “당시 '무한도전' 출연 직후라 오혁의 말이라면 무조건 믿었다”고 고백해 좌중을 폭소케 했다. 흔치 않은 음색이 본인의 무기라고 말한 카더가든은 “내 노래는 공기가 95, 소리가 5”라고 설명한 데 이어 본인이 읽었던 선플과 악플을 공개했는데, ‘섹시한 목소리다’, ‘새벽에 잘 어울린다’는 칭찬에 이어 ‘얼굴을 보지 않았더라면 더 음악에 집중할 수 있었을텐데’라는 혹평도 있었다고 말해 웃음을 자아냈다.이날 카더가든의 무대에는 절친이자 라이벌로 불리는 오혁이 깜짝 등장했다. 오혁과 카더가든은 잊을 수 없는 서로의 첫인상을 고백하했는데, 오혁은 “카더가든이 첫 만남에 ‘음원차트 1위 하는 방법을 알려주겠다’고 하더라”고 말했고 카더가든은 “살벌했다. 별로였다”고 말해 폭소를 유발했다.  두 사람은 함께 다니면 카더가든이 오혁의 매니저 역할을 한다고 말했고 혁오가 잘 돼서 배 아파한다는 소문은 진실이라며 “혁오가 나온 '무한도전'을 안 봤다”고 고백하기도 했다. 끊임없는 디스전을 펼친 두 사람은 서로의 음악적 역량에 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 카더가든은 오혁이 리메이크해 인기를 얻었던 이문세의 ‘소녀’를 불렀는데, 카더가든 버전의 ‘소녀’에 이어 오혁 또한 ‘소녀’를 열창, 두 배의 귀호강을 선물했다. 또 두 사람은 ‘이달의 가수’ 첫 시작을 기념해 함께 작사-작곡한 ‘Bushwick’ 무대를 공개해 큰 박수를 받았다.박정현, 카더가든, 오혁, EXID, 김지수가 출연한 '유희열의 스케치북'은 오는 15일 밤 12시 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]MBC '무한도전' 측이 추격전에 나선다.  '무한도전' 측은 14일 "'무한도전'이 '진실게임' 특집을 진행한다"고 밝혔다. '무한도전' 측은 "추격전을 하다 보면 살기 위해 상금을 타기 위해 거짓말을 하거나 가짜뉴스를 만드는 상황들이 많았는데 역으로 '거짓말 안 하는 추격전'을 짧게 진행해봤다"고 전했다.  '무한도전'은 최근 7주간의 방학을 끝내고 다시 다양한 콘셉트로 시청자들을 만나고 있다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘유희열의 스케치북’ 사진=KBS2 [MBN스타 백융희 기자] 카더가든이 ‘유희열의 스케치북’에 출연한다.14일 KBS2 ‘유희열의 스케치북’은 숨겨진 실력파 뮤지션을 소개하는 ‘이달의 가수’ 첫 무대의 맛보기를 공개했다. ‘이달의 가수’는 뮤지션에게는 그간의 노력과 가치를 인정받을 수 있는 무대를 제공하고 시청자들에겐 우리가 몰랐던 새로운 가수를 발견하는 기쁨을 선사하게 될 프로젝트다.4월 한 달간 고정 출연할 그 첫 번째 주인공은 약 700여 건의 신청자 가운데 선정된 싱어송라이터 카더가든이다. 카더가든은 자신의 대표곡 ‘리틀 바이 리틀(Little by Little)’을 방송 최초로 선보였는데, 매력적인 음색으로 첫 소절만 듣고도 관객의 감탄을 불러 일으켰다. 스케치북 첫 출연이자 ‘이달의 가수’ 첫 번째 주인공으로 선정된 카더가든은 “정말 서고 싶었던 무대”라며 감격스런 소감을 밝히기도 했다.‘카더가든’으로 활동하기 전, 이미 ‘메이슨 더 소울’이라는 이름으로 많은 마니아층을 형성했던 카더가든은 갑작스럽게 이름을 바꾸게 된 이유로 밴드 혁오의 보컬 오혁 때문이라고 말해 눈길을 끌었다. “다짜고짜 이름이 별로라고 하더라”라고 말한 카더가든은 “본명인 차정원을 직역해 Car, The garden이 됐다”고 의미를 설명했고 “당시 ‘무한도전’ 출연 직후라 오혁의 말이라면 무조건 믿었다”고 고백해 좌중을 폭소케 했다. 흔치 않은 음색이 본인의 무기라고 말한 카더가든은 “내 노래는 공기가 95, 소리가 5”라고 설명한 데 이어 본인이 읽었던 선플과 악플을 공개했는데, ‘섹시한 목소리다’, ‘새벽에 잘 어울린다’는 칭찬에 이어 ‘얼굴을 보지 않았더라면 더 음악에 집중할 수 있었을텐데’라는 혹평도 있었다고 말해 웃음을 자아냈다.이 날 카더가든의 무대에는 절친이자 라이벌로 불리는 오혁이 깜짝 등장했다. 오혁과 카더가든은 잊을 수 없는 서로의 첫인상을 고백하했는데, 오혁은 “카더가든이 첫 만남에 ‘음원차트 1위 하는 방법을 알려주겠다’고 하더라”라고 말했고 카더가든은 “살벌했다. 별로였다”고 말해 폭소를 유발했다. 한편 두 사람은 함께 다지면 카더가든이 오혁의 매니저 역할을 한다고 말했고 혁오가 잘 돼서 배 아파한다는 소문은 진실이라며 “혁오가 나온 ‘무한도전’을 안 봤다”고 고백하기도 했다. 끊임없는 디스전을 펼친 두 사람은 서로의 음악적 역량에 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 카더가든은 오혁이 리메이크해 인기를 얻었던 이문세의 ‘소녀’를 불렀는데, 카더가든 버전의 ‘소녀’에 이어 오혁 또한 ‘소녀’를 열창, 두 배의 귀호강을 선물했다. 한편 두 사람은 ‘이달의 가수’ 첫 시작을 기념해 함께 작사-작곡한 ‘Bushwick’ 무대를 공개해 큰 박수를 받았다.박정현, 카더가든, 오혁, EXID, 김지수가 출연한 ‘유희열의 스케치북’은 15일 토요일 밤 12시 KBS2를 통해 확인 할 수 있다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>무한도전(MBC 4월15일 토요일 오후 6시20분)벚꽃이 만개한 완연한 봄, 하지만 대세 배우 박보검과 함께하는 '2018 평창' 끝나지 않은 눈꽃축제가 펼쳐진다.게스트로 출연한 박보검은 그동안 여타 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 예능감을 유감없이 발휘하고, 댄스신고식에서 그동안 숨겨왔던 춤 실력을 공개했다.'무한도전' 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들을 이용하여 팀 대결을 진행했고, 가장 먼저 지난 2009년 '봅슬레이' 편의 영광을 재현하기 위해 제작진이 준비한 아주 특별한 훈련을 받았다. 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다. 
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]SBS 새 예능프로그램 ‘주먹쥐고 뱃고동’이 오늘(15일) 저녁 정규편성 이후 첫 선을 보인다.지상파 3사 설 파일럿 예능 시청률 1위를 차지했던 ‘주먹쥐고 뱃고동’이 4월 개편을 맞아 토요일 6시대에 정규 편성됐다.‘주먹쥐고 뱃고동’은 ‘주먹쥐고 주방장‘(2014),’주먹쥐고 소림사‘(2015)를 이은 2017년‘주먹쥐고’시리즈 3탄이다. 지난 설 연휴 1월 30일 방송 당시, 지상파 3사 파일럿 예능 중에서 유일하게 시청률 11.3%(닐슨 코리아, 수도권 기준)로 두자릿수 시청률을 기록하며 정규 편성에 안착했다.‘주먹쥐고 뱃고동’은 ‘신개념 어류 추적 버라이어티’로 200년 전, 손암 정약전선생이 쓴 우리나라 최초의 해양 생물 백과사전 ‘자산어보’를 바탕으로 우리나라 곳곳의 바다와 섬의 해양 생태계를 새롭게 기록하며, 현대판 ’新 자산어보’을 만들어나가겠다는 야심찬 목표로 출발한 버라이어티 예능이다.SBS 터줏대감 예능프로그램 ‘정글의 법칙’을 통해 ‘김병만표 예능’이라는 새로운 예능 장르를 개척한 김병만의 새로운 프로그램이라는 점이 기대를 모으고 있지만, 동시간대 막강한 경쟁프로그램은 ‘주먹쥐고 뱃고동’이 풀어야할 숙제다. ‘백종원의 3대천왕’에 이어 토요일 ‘황금 시간대’인 오후 6시 10분 편성된 ‘주먹쥐고 뱃고동’은 예능프로그램 최강자 MBC ‘무한도전’, 그리고 KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’와의 경쟁을 앞두고 있다.‘주먹쥐고 뱃고동’ 정규 방송 첫방송에는 ‘주먹쥐고’ 시리즈의 터줏대감인 김병만을 비롯해 ‘육중완, 이상민, 육성재, 황치열, 김영광, 경수진’ 등이 울진 앞 바다로 향하는 모습이 그려질 예정이다.지난 설 파일럿 방송 후 ‘정보와 재미 두 마리 토끼를 다 잡았다’는 호평을 얻었던 만큼 ‘주먹쥐고 뱃고동’이 SBS의 신 예능 강자에 더해 ‘황금 시간대’ 시청률 전쟁에서 성과를 내놓을 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 15일 토요일 오후 6시 10분 첫방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 박보검이 '무한도전'과 특급 호흡을 맞췄다.15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송될 예정이다.게스트로 출연한 얼굴천재 박보검의 본격적인 예능신고식이 그려진다. 박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다.‘무한도전’ 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 혹독한 훈련이 진행됐다.모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현직 국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다.이어 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다.화창한 봄날에 다시 한 번 만끽하는 한 겨울의 진수, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 15일 오후 6시 20분에 방송된다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송될 예정이다.박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다는 것.‘무한도전’ 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는, 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진은 혹독한 훈련을 준비했고 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다.모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現)국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다.이어 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’과 박보검 / 사진제공=MBC
‘무한도전’과 박보검이 봅슬레이의 영광을 재현한다.
15일 MBC ‘무한도전’에서는 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.
박보검은 앞서 예능 인사법은 기본, 화려한 춤사위까지, 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다.
‘무한도전’ 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진은 혹독한 훈련을 준비했고 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다.
 
‘무한도전’과 박보검 / 사진제공=MBC
모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現) 국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다.
이어서 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다.
화창한 봄날에 다시 한 번 만끽하는 한 겨울의 진수, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 박보검과 함께한 평창올림픽 특집이 방송된다.게스트로 출연한 얼굴천재 박보검의 본격적인 예능신고식! 예능 인사법은 기본, 화려한 춤사위까지! “박보 검(겁)~나 웃겨!” 박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다.  
‘무한도전’ 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진은 혹독한 훈련을 준비했고 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다. 모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現)국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다. 
이어서 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다. 화창한 봄날에 다시 한 번 만끽하는 한 겨울의 진수, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오늘(15일) 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=MBC 제공) 
 
MBC '무한도전' 멤버들이 대세 배우 박보검과 만났다. 15일 방송되는 '무한도전'은 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편으로 꾸며진다.제작진에 따르면, 박보검은 최근 진행된 녹화에서 예능 인사법은 기본이고 화려한 춤사위까지 선보이는 등 혹독한 예능 신고식에도 전혀 주눅 들지 않는 모습을 보였다. 한편, '무한도전' 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀 대결을 진행했다. 멤버들은 봅슬레이 경기를 앞두고는 제작진이 준비한 혹독한 훈련을 받았다. 현(現) 국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다는 후문이다.이어 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳤다고 제작진은 전했다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김용호 기자] 박보검이 '무한도전'과 함께한 열정의 현장을 볼 수 있는 비하인드 사진이 공개됐다.15일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송될 예정이다.게스트로 출연한 박보검의 본격적인 예능신고식이 그려진다. 박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다. 
‘무한도전’ 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 혹독한 훈련이 진행됐다. 박보검은 아이스하키에 도전했다. 상남자의 스포츠로 알려진 아이스하키에서는 멤버들 모두가 거친 남자의 매력을 발산했는데, 그중에서도 특히 박보검은 유니폼을 입었을 때 실제 선수를 방불케 하는 모습을 보였다.평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 15일 오후 6시 20분에 방송된다.cassel@sportsworldi.com
‘무한도전’에서 박보검이 멤버들과 동계 올림픽 종목으로 명승부를 펼친다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서 박보검이 멤버들과 동계 올림픽 종목으로 명승부를 펼친다.  15일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.이날 박보검은 본격적인 예능신고식으로 예능 인사법은 기본, 화려한 춤사위까지 선보였다. 박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다.‘무한도전’ 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진은 혹독한 훈련을 준비했고 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다.모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現)국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다.이어서 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송될 예정이다.  
게스트로 출연한 얼굴천재 박보검의 본격적인 예능신고식! 예능 인사법은 기본, 화려한 춤사위까지! “박보 검(겁)~나 웃겨!” 박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다. 
<무한도전> 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진은 혹독한 훈련을 준비했고 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다.  
모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現)국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다. 
 
 
 
이어서 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다. 화창한 봄날에 다시 한 번 만끽하는 한 겨울의 진수, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오늘(15일) 오후 6시 20분에 방송된다.  iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 배우 박보검이 트와이스의 ‘낙 낙’ 댄스에 도전했다. 오늘(15일) MBC ‘무한도전’ 측은 공식 트위터 계정을 통해 “보검이가 여러분의 마음에 노크하러 갑니다. Knock, Knock. 좀 있다 문 열어주세요”라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 박보검은 길 한복판에서 ‘낙 낙’ 안무를 소화하고 있다. 귀여운 동작과 표정이 시선을 사로잡는다. 한편, 이날 ‘무한도전’에서는 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송될 예정이다.박보검은 혹독한 예능 신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다는 제작진의 전언이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=트위터 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’에서 박보검과 함께한 ‘2018 평창’ 편 관련한 스틸을 공개했다.MBC ‘무한도전’측은 15일 방송을 앞두고 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편 스틸을 대거 방출했다.게스트로 출연한 얼굴천재 박보검의 본격적인 예능신고식! 예능 인사법은 기본, 화려한 춤사위까지! “박보 검(겁)~나 웃겨!” 박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다. 
 
‘무한도전’ 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진은 혹독한 훈련을 준비했고 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다.모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現)국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다. 
 
이어서 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다.한편 화창한 봄날에 다시 한 번 만끽하는 한 겨울의 진수, 평창 동계올림픽 특집은 오늘 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’ 박보검 ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 형만 한 아우, 양세찬이 양세형의 그늘을 벗어나 비상을 꿈꾼다.양세찬은 지난 4일, SBS 간판 예능프로그램 '런닝맨'에 전소민과 함께 런닝메이트로 합류했다. '런닝메이트'란, 기존 6인 멤버와 함께 달릴 새 얼굴을 의미한다. 고정/준고정 등 '신분'에 얽메이지 않는 '팀원'으로서 함께 다양한 프로젝트를 수행하게 된다. 이는 친 형인 양세형이 MBC '무한도전'에서 활약하고 있는 형태와 유사하다. 이로써 '양 형제'는 각각 SBS와 MBC를 대표하는 버라이어티 예능에서 뛰게 됐다. 
형제 중 '대세'에 더욱 가까운 것은 형 양세형이다. 대중은 물론 동료 방송인과 각 프로그램 제작진 사이에서도 신뢰가 두터운 '선수'. 재치와 순발력, 없던 웃음을 스스로 만들어내고 양념까지 치는 보배다. '무한도전'(2016 무한상사)에 첫 출연한 양세찬은 주눅들기보다 여유로워 보였다. 전체 흐름을 자신쪽으로 가져오며 '형'들에게 자극까지 주는 능수능란함.  이제 동생의 차례다. 공개 코미디에서 오랜 내공을 다진 양세찬은 '런닝맨' 합류에 대해 '죽도록 뛰겠다'는 의지를 밝혔다. 개그맨, 방송인으로서 자신의 가치를 한 단계 높여 줄 수 있는 절호의 기회,  양세찬은 성공적인 첫발을 내딛었을까.16일 방송되는 '런닝맨'에는 양세찬의 첫 촬영기가 공개된다. '런닝맨'이 새롭게 선보이는 '글로벌 프로젝트'는 '죽기 전에 꼭 한번 가보고 싶은 해외 위험한 관광지'를 선정, 매주 다양한 레이스를 통해 꼴찌 멤버에게 '관광 스티커'를 1개씩 부여하며 총 3개를 적립하게 될 경우 해당 멤버가 벌칙을 수행하게 된다.  
녹화를 마친 제작진의 반응은 '엄지 척', 양세찬이 첫날부터 뛰어난 적응력을 보였다는 평이다. '런닝맨' 측은 "양세찬이 폭발적인 예능감으로 제작진을 깜짝 놀라게 했다"며 "말 한마디로 이광수를 도발시키며 코믹댄스를 추게하고, '국민MC' 유재석이 새로운 막내들을 위해 통아저씨 춤을 추는가 하면 큰절까지 올리기도 했다"고 말해 기대감을 모았다. 양세찬의 활약은 16일 일요일 오후 4시 50분, SBS '런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=박명수 SNS박명수가 '무한도전' 멤버들과 함께 한 사진을 공개했다.박명수는 14일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "녹화중 쉬는시간^^"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 대기실에서 핸드폰을 하며 여유로운 시간을 보내고 있는 유재석, 하하, 박명수의 모습이 담겨 있다.특히 유재석의 흐뭇한 미소와 완벽한 수트핏, 정말 핸드폰에 푹 빠진 듯 보이는 하하, 박명수의 동안 외모가 보는이들의 눈길을 끈다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 '무한도전' 멤버들과 박보검의 스틸컷이 공개됐다.15일 MBC '무한도전' 측은 배우 박보검과 함께 한 평창 동계올림픽 특집의 스틸컷을 공개했다.관계자에 따르면 박보검은 혹독한 예능 신고식에서도 주눅들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다고.오늘(15일) 방송분에서는 멤버들이 동계 올림픽 종목인 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀 대결을 진행하는 모습이 그려진다.특히 봅슬레이 경기를 앞두고 초심자들을 위해서 제작진이 혹독한 훈련을 준비해 모두를 두려움에 떨게 만들었다.이후 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수 인스타그램방송인 박명수가 '무한도전' 촬영 현장을 공개했다.박명수는 지난 14일 자신의 인스타그램에 "녹화 중 쉬는 시간^^"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수, 유재석, 하하는 ‘무한도전’ 촬영 현장에서 여유로운 시간을 보내고 있다. 특히 세 사람의 동일한 수트 차림이 눈길을 끈다.한편, 이들이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘무한도전’도 사로잡은 박보검의 모습이 기대를 높이고 있다.ⓒ MBCMBC ‘무한도전’도 사로잡은 박보검의 모습이 기대를 높이고 있다. 15일 '무한도전' 방송분에서는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 그려진다. MBC에 따르면, 박보검은 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다는 전언이다. 이날 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결에 나서며 또 한 번의 뭉클한 감동과 재미를 선사할 예정이다. 트히 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다는 후문. '무한도전' 2018 평창 편은 15일 저녁 6시 20분 방송된다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC ‘무한도전’ 유재석, 박명수 ‘무한도전’이 박명수의 자체 공약을 언급했다. 15일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “박명수 자체 공약 "녹화해라 웃겨라 그리고... 하는 만큼만 받아라" 과연 이번주 명수의 출연료는? 오늘 저녁 6시 20분에 확인하세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 이어 “녹화해라 웃겨라. 그만큼만 받아라. 이 돈 실화냐. 무한도전. 무도. 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 박보검”이라는 해시태그까지 덧붙이며 기대감을 높였다. 공개된 사진 속에서는 유재석과 박명수가 아이스링크장에서 춤을 추는 모습이 담겨 있어, 오늘(15일) 방송에 대한 궁금증을 자아내고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 박보검‘무한도전’에 출연하는 박보검이 동계올림픽 종목 도전에 나선다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 게스트로 출연한 박보검은 예능 인사법은 물론, 화려한 춤사위까지 혹독한 예능 신고식을 치렀다. 그런 가운데 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보여 눈길을 끌었다.15일 방송되는 ‘무한도전’에서는 박보검이 멤버들과 2018 평창동계올림픽을 앞두고 동계올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행한다.특히 봅슬레이의 경우, 8년 전 방송된 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진이 혹독한 훈련을 준비한 것으로 알려져 궁금증을 더했다.모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現)국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다. 이어서 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박보검. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 미담 제조기 박보검이 아이스하키에 도전했다.15일 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검과 함께하는 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송된다.이날 '무한도전' 멤버들과 박보검은 팀을 나눈 뒤 봅슬레이, 아이스하키에 도전한다.8년 전 '봅슬레이' 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들을 위해 제작진은 혹독한 훈련을 준비해 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다.모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현(現)국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다는 후문이다.이후 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼친 것으로 전해져 기대감을 자아낸다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 전파를 탄다.15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 게스트로 박보검이 출연한다. 박보검은 “박보 검(겁)~나 웃겨!”라며 혹독한 예능신고식에도 전혀 주눅 들지 않고 진정한 예능 대세로 거듭나는 모습을 보였다.무한도전 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이, 아이스하키 등으로 팀대결을 진행했다. 특히 봅슬레이 경기를 앞두고는 8년 전 ‘봅슬레이’ 편의 영광을 잊지 못하는 멤버들과 초심자들을 위해서 제작진은 혹독한 훈련을 준비했고 멤버 모두를 두려움에 떨게 만들었다. 모든 훈련을 마치고 경기장에 들어온 멤버들은 현 국가대표 선수들의 시범을 보며 엄청난 속도와 박진감에 놀라는 한편, 화장실만 수십 번을 다녀오는 등 긴장된 마음을 감추지 못했다.이어서 진지한 자세로 본 경기에 들어간 멤버들은 100km/h를 넘는 속도에 힘겨워 하면서도 10분의 1초를 다투는 명승부를 펼쳐 감동을 전했다. 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 15일 오후 6시 20분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 박보검이 트와이스를 능가하는 상큼한 과즙미를 뿜어냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창 특집’으로 꾸며져 멤버들과 게스트 박보검이 다양한 게임을 펼쳤다.삼행시 짓기로 멤버들의 마음을 사로잡은 박보검은 댄스 신고식에 나섰다. 트와이스의 ‘KNOCK KNOCK’이 흐른 가운데 하하와 양세형이 먼저 파워 칼 군무로 포문을 열었다. 정준하와 박명수는 추억의 불장난 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.이후 나선 박보검은 상큼한 움직임으로 과즙미를 뽐냈고, 포인트 안무까지 완벽히 소화해 박수를 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박보검이 춤까지 완벽한 모습을 보였다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 배우 박보검과 함께 하는 평창 동계올림픽 특집이 그려졌다.양세형과 하하의 춤에 이어, "보검이 춤 좀 보자"라고 말했고 박보검이 가운데에 섰다.'무한도전' 멤버들 사이에서 빛나는 박보검은 경쾌한 모습으로 춤을 췄다. 박보검은 'Knock Knock' 춤을 완벽히 구사해 모두를 놀라게 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 박보검, 트와이스·방탄 댄스 완벽 소화…센터 위엄MBC '무한도전' 박보검이 트와이스의 '낙낙' 춤을 완벽 소화했다.15일 '무한도전'에선 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송됐다. 박보검은 시작부터 댄스 신고식을 치렀다. 이 과정에서 하하와 양세형은 '어린이 댄스 배틀'을 벌였고, 정준하와 박명수는 추억의 불장난 댄스를 선보였다. 하지만 박보검의 춤을 보지 못한 다른 멤버들은 불만을 터트렸다. '센터등판'이라는 자막과 함께 출격한 박보검은 흥을 주체하지 못하고 그룹 트와이스의 '낙낙' 포인트 댄스를 그대로 재현해 큰 호응을 이끌어냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 박보검. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 15일 MBC '무한도전'에는 '2018 평창 동계올림픽' 특집이 진행됐다.이날 게스트로 출연한 박보검은 댄스 신고식에서 트와이스의 'knock knock'에 맞춰 춤을 췄다.박보검은 상큼함이 묻어나는 걸그룹 댄스를 완벽하게 소화해 멤버들의 질투를 샀다.또한 파워풀한 댄스까지 선보이며 재주를 뽐냈다. 이에 멤버들은 박보검의 옆에서 흥에 겨워 막무가내 춤사위를 선보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 박보검이 그룹 트와이스 '낙낙' 안무를 완벽 소화했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검과 함께하는 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 담겼다.이날 '무한도전' 멤버들은 게스트로 참여한 박보검과 함께 댄스 파티를 열었다. 박보검은 "렛츠고 파티타임"이라고 외치며 댄스에 나섰다.트와이스 '낙낙'을 상큼하게 이뤄낸 박보검에 멤버들이 환호했고 박명수는 "잘난 척 하지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 방탄소년단 '불타오르네'를 완벽소화하며 눈길을 끌었다. 멤버들은 흥겨운 리듬에 참지 못하며 각종 상남자 춤을 춰 눈길을 끌었다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 박보검 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 박보검이 아이돌 댄스를 완벽히 재해석했다.
15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박보검의 댄스 신고식이 펼쳐졌다. 박보검은 “렛츠 고 파티 타임(Let’s go party time)!”이라고 외치며 분위기를 띄웠다.
첫 번째 선곡은 트와이스의 ‘낙낙(Knock Knock)’. 박보검은 트와이스의 상큼하고 애교 넘치는 포인트 댄스를 귀엽게 소화해 감탄을 자아냈다.
두 번째 선곡은 방탄소년단의 ‘불타오르네(파이어)’로 분위기를 전환시켰다. 파워풀하고 강렬한 비트에 박보검의 춤사위에 대한 기대가 높아진 가운데, 박보검은 실제 방탄소년단의 고난이도 댄스를 그대로 따라해 감탄을 자아냈다.
박보검은 방탄소년단 멤버 뷔와 절친한 사이로 알려졌다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]박보검이 '무한도전' 댄스신고식을 상큼함으로 휩쓸었다.15일 MBC '무한도전' 멤버들은 박보검과 함께 하는 댄스 신고식에 나섰다.양세형과 하하, 박명수와 정준하가 앞서 댄스 무대를 선보였지만, 박보검의 압도적인 비주얼엔 역부족이었다.박보검은 트와이스의 '낙낙(Knock Knock)'과 방탄소년단의 '불타오르네'에 맞춰 환상적인 춤 실력을 과시했다. 무한도전 멤버들은 박보검의 춤에 감탄을 금치 못했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 박명수, 박보검에게 유재석 옆자리 내줬다MBC '무한도전' 박명수가 박보검에게 자리를 내줬다.15일 '무한도전'에선 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송됐다. 단체복으로 갈아입은 박보검과 멤버들은 동계 올림픽 종목들을 체험하기 위해 나섰다.멤버들이 박보검과의 공통점을 찾던 중 유재석은 "어! 박명수 형이 이 자리를 내줬어. 게스트한테 내 옆자리 내준 거 드물어"라고 놀라워했다.이에 박명수는 말없이 웃었고 박보검은 "감사합니다"라고 답했다.멤버들은 "박보검~나 웃겨"를 함께 외치며 첫 번째 과제 현장으로 향했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검이 무아지경 댄스를 선보이며 잘생김을 뽐냈다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 댄스타임이 벌어지며 무도 멤버들의 댄스가 이어졌다. 박명수와 정준하는 '불장난 댄스'업그레이드 버전을 선보이며 웃음을 자아냈다.이에 박보검은 트와이스의 'knock knock'에 맞춰 무아지경 댄스를 선보이며 시선을 끌었다. 이에 무한도전 멤버들은 "잘생겼는데 춤도 잘춰"라며 부러워하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이윽고 박보검은 위트있는 입담으로 '박보검나웃겨'라는 말을 들으며 무한도전에 서서히 녹아든 모습으로 훈훈함을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처박명수가 박보검의 등장에 2인자 자리를 양보했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송됐다.이날 '무한도전'에 등장한 박보검은 지난주 삼행시에 이어 댄스 신고식을 선보였다.유재석은 "박명수가 2인자 자리 로열석을 양보했다"라며 "그동안 어떤 게스트가 나와도 양보한 적이 없는데 박보검에게 양보했다"라고 말했다.이에 박보검은 "형 고마워요"라며 박명수와 포옹을 했다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 박보검의 매력에 빠졌다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 배우 박보검과 함께 하는 평창 동계올림픽 특집이 그려졌다.봅슬레이복을 맞춰 입은 멤버들과 박보검은 마치 '무한도전' 멤버인 듯한 모습을 보였다. 이어 유재석은 사이드로 빠져있는 박명수의 모습을 보며 "명수형이 이 자리를 내줬다. 웬만한 게스트들이 와도 이 자리를 정말 안내어주는데"라며 로얄석을 박보검에게 내준 것을 언급했다.박보검은 "정말요? 감사합니다"라며 박명수에게 따뜻한 포옹으로 화답했다.이어 유재석은 "아까 보검이 스타일리스트가 보검이에게 붓으로 마치 도화지에 작품을 만드는 듯 하나하나 그리더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 배우 박보검이 멤버들에게 예능을 힌수 배웠다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '평창올림픽 특집'으로 꾸며져 박보검이 출연했다.이날 유재석은 "박보검 씨가 예능은 아직 익숙하지 않다"라며 "일단 톤이 낮다. 예능 톤은 높아야 한다"라고 훈수했다. 이에 정준하와 하하는 예능식 톤과 인사법을 즉석에서 선보였고 박보검은 웃음을 터뜨렸다.박보검은 멤버들에게 예능 인사법을 배워 애교 섞이고 활기찬 인사법을 선보였다. 박보검은 "너무 웃기다"라며 만족해했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 박보검이 예능마저 완벽함을 과시했다.15일 MBC '무한도전'에서는 박보검과 함께 한 평창 D-300 특집이 방송됐다.이날 박보검은 트와이스와 방탄소년단의 노래에 맞춰 멋진 댄스를 선보인데 이어, '무한도전 첫 인사'에 적응하라는 미션을 받았다.유재석은 "박보검씨 톤이 너무 낮다"면서 "저희도 평소에는 낮은 목소리로 말한다. 예능이니까 톤을 높인다. 첫 인사부터 다르다"고 지적했다. 이어 무한도전 멤버들은 다양한 톤의 예능 인사를 예로 선보였다.이를 주의깊게 보던 박보검은 "안녕하쎄요! 박보, 검~나 웃겨! 빵빵!"이라며 상큼함과 뻔뻔함이 곁들여진 첫 인사를 선보여 무한도전 멤버들로부터 "예능 우등생"이라는 호평을 받았다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 박명수가 박보검을 견제했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2018 D-300 평창 특집'으로 박보검이 특별출연했다.이날 방송에서 박보검은 '무한도전'에 처음 출연한 기념으로 댄스신고식을 했다. 박보검은 트와이스의 '낙낙'(Knock Knock)과 방탄소년단의 '불타오르네'에 맞춰 춤췄다.'무한도전' 멤버들은 흥에 겨워 함께 춤을 췄다. 이때 박보검이 박명수의 귓속말을 듣고 크게 웃었다. 박보검은 박명수가 자신에게 "잘난척 하지 마라"고 말했다고 전했다. 박명수는 "아니 잘생겼는데 춤도 잘춘다고 잘난척 하는 것 같아서"라고 말끝을 흐렸다. 이날 '무한도전'에서는 '잘생긴팀'으로 박보검, 유재석, 양세형과 '못생긴팀'의 정준하, 하하, 박명수가 팀을 이뤄 동계 스포츠를 체험했다.김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박보검이 예능 인사법을 완벽 소화했다. 박보검은 15일 방송된 MBC ‘무한도전’ 봅슬레이 적응훈련에 앞서 예능 인사법을 무도 멤버들에게 배웠다. 이날 유재석은 박보검에게 동작과 함께 인사법을 소개했고, 박보검은 “안녕하쎄요 박보검나웃겨~”와 함께 동작을 완벽 소화했다. 양세형은 박보검에게 귓속말로 “뒤에 렛츠 보검바리”라며 인사법을 추가했고, 이에 질세라 하하는 “쎄에~” 추임새도 추가했다. 정준하 또한 얼굴을 찡그리며 혀를 쏙 내미는 마그네슘 큐티까지 추가했다. 박보검은 “안녕하~쎄요 박보~검나 웃겨~ 렛츠 보검바리~ 쎄에”를 완벽하게 소화하며 남다른 예능감을 뽐냈다. 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 박보검이 ‘무한도전’에서 액션영화 같은 착지를 보여줬다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창 특집’으로 꾸며져 멤버들과 게스트 박보검이 다양한 게임을 펼쳤다.박보검은 유재석, 양세형과 함께 잘생긴 루저팀으로 게임에 임했다. 박명수, 정준하, 하하는 못생긴 위너 팀을 이뤘고, 두 팀은 봅슬레이에 적응하기 위한 스피드, 원심력 테스트를 진행했다.바나나 보트에 매달려 원심력을 버티는 게임이 진행된 가운데 박보검은 고급 단계에서 마의 구간을 넘지 못하고 떨어졌다. 이때 박보검은 마치 영화같은 착지를 선보여 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박보검이 여자친구가 없다고 밝혔다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 평창 동계올림픽 특집이 그려졌다.박보검과 함께 하는 봅슬레이 편에서, 하하는 박보검에게 "목동 산다고 했지? 여자친구 만날 때는 어떻게 해?"라고 기습질문을 했다.이에 박보검은 "여자친구 만나고 싶다"라며 여자친구 질문에 넘어가지 않았다.이어 "어색한 멤버는 누구냐. 이따 혼자 있을 때 카메라에 대고 말해달라"라고 말했고, 정준하는 "보검이랑 둘이 있는데 왜 어색해?"라며 친분을 과시했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 배우 박보검이 기습 질문에도 흔들리지 않았다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '평창올림픽 특집'으로 꾸며져 박보검이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 박보검은 연습 게임을 한 뒤 멤버들과 식사 시간을 가졌다. 유재석은 "보검이랑 겸상을 할 줄이야"라며 기뻐했고, 하하는 "그러니깐 말이에요. 여자친구랑 만날땐 어떻게 하느냐"라고 기습 질문을 했다.이에 박보검은 "여자친구 있었으면 좋겠어요"라며 해맑게 웃으며 위기의 순간을 재치 있게 넘겼다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국       heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’ 박보검, 하하 방송화면 캡쳐 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서 박보검이 여자친구 질문에 슬기롭게 대처했다. 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 박보검과 함께하는 평창 올림픽 특집이 전파됐다. 이날 박보검과 즐거운 시간을 보낸 멤버들은 점심을 먹으며 박보검에 대한 궁금증을 풀어냈다. 하하가 “여자친구 만날 때 어떻게 해?”라고 자연스럽게 물었지만 박보검은 “만나고 싶다”라며 대수롭지 않게 받아쳤다.  이에 멤버들이 “우리가 보검이를 개인적으로 만나기 힘들지 않나. 진짜 묻고 싶은 거 묻자”라며 박보검과 함께 하고 싶은 프로그램 제목을 나열해 웃음을 자아냈다. 이어 “제일 어색한 멤버를 뽑아라”는 제안에 정준하가 “보검이랑 둘이 있는데 왜 어색해?”라며 의아해 했다.  이에 박보검이 웃음을 보이자 멤버들은 “벌써 보검이가 어색한데?”라고 몰아세웠고, 박보검은 “(준하 형이) 제 눈을 피하셨어요”라고 덧붙여 웃음을 더했다.  신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 박보검이 깨방정 예능인사법을 완벽소화하며 웃음을 안겼다.15일 MBC ‘무한도전’에선 2018평창 특집이 방송됐다. 이날 박보검이 게스트로 출연해 댄스신고식을 선보였다.트와이스와 방탄소년단의 춤으로 존재감을 과시한 박보검은 예능에 본격적으로 적응하는 모습을 보였다.멤버들은 예능프로그램에선 톤이 높아야한다고 박보검에게 조언했다. 좀 더 업된 톤으로 외쳐야한다는 것. 이어 정준하, 박명수, 하하, 양세형은 깨방정을 떠는 인사법을 선보였다.이를 그대로 배운 박보검은 “안녕하쎄요”라고 톤을 높여 인사하며 웃음을 자아냈다. 박보검은 “박보 검나 웃겨...빵빵”이라며 허리를 튕기는 능청스러운 제스춰까지 선보였다. 예능에 적응하기 시작한 박보검의 모습이 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘무한도전’ 박보검이 여자친구 질문을 능숙하게 피해갔다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’의 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편에서는 박보검이 게스트로 출연했다.이날 박보검은 남다른 유머감각으로 ‘박보검나 웃겨’라를 별명을 얻어 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 박보검과 함께 봅슬레이 훈련을 받은 뒤 식사를 하게 됐다.하하는 박보검에게 “목동 산다고 했지?”라며 “여자친구 만날 때는 어떻게 해?”라고 갑작스럽게 물었다.이에 박보검은 “여자친구 만나고 싶습니다”는 말로 자연스럽게 질문을 넘겨 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 박보검이 초반 잇따른 실수를 극복하고 순식간에 봅슬레이에 적응했다.15일 MBC '무한도전'에서는 박보검과 함께 한 평창 D-300 특집이 방송됐다.이날 '무한도전' 멤버들은 못생긴 위너팀과 잘생긴 루저팀으로 나눠 원윤종 선수와 함께 봅슬레이에 나섰다. 박보검은 잘생긴팀의 2번 선수로 나섰다.박보검은 초반 파일럿인 원윤종 선수와 부딪히는가 하면, 썰매에 올라타다가 손잡이에 다리를 부딪히는 등 실수를 연발했다.하지만 박보검은 빠르게 봅슬레이에 적응, 잘생긴팀의 7초대 스타트를 견인했다. 못생긴팀의 2번 선수 박명수와는 대조적인 모습을 보여 좌중을 감탄시켰다.경험자인 못생긴 팀도 초반 8초대스타트로 고전했지만, 과거의 경험을 살려 7초대로 진입했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박보검이 예능신고식을 완벽하게 소화했다.15일 방송한 MBC '무한도전'에서는 박보검이 출연해 댄스신고식을 치르는 모습이 그려졌다. 박보검은 무한도전 멤버들이 춤을 요구하자 “음악 준비됐느냐”면서 자신감을 내비쳤다. 이어 트와이스의 ‘Knock knock’에 맞춰 춤을 췄다. 멤버들은 박보검이 상큼하고 귀여운 포인트안무까지 소화해내자 놀라워하며 감탄사를 연발했다.박명수는 이런 박보검을 견제하며 웃음을 유발했다. 박명수는 춤추는 박보검에게 살짝 다가가 귓속말로 무언가를 속삭였다. 박보검은 음악이 끝나자 “박명수 선배님께서 저보고 잘난 척 하지 말라고 했다”고 말하며 웃었고 박명수는 “잘생겼는데 춤까지 잘춘다”며 박보검을 질투했다.박보검은 상큼함에 이어 남성미 가득한 매력도 선보였다. 박보검은 “춤을 잘 못춘다”면서도 방탄소년단의 ‘불타오르네’ 노래가 나오자 큰 동작의 춤을 선보이며 시선을 사로잡았다.댄스신고식을 치른 뒤의 박보검은 한층 편안한 표정을 하고 있었다. 유재석은 “아까 긴장이 된다고 했는데 어떠냐. 긴장이 풀리냐”고 물어보자 “네. 그런 의미가 있었군요"라고 대답했다. 이날 무한도전은 '2018 평창'편으로 꾸며져 멤버들은 평창 동계올림픽 정식 종목들에 도전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '박보검도 화를 내네요.'배우 박보검이 봅슬레이의 어려운 코스에 분통을 터트렸다.박보검은 15일 방송된 MBC '무한도전'에서 봅슬레이 훈련을 받았다.이날 감독은 코스를 설명하며 "무조건 부딪히는 코스"라고 소개했고, 박보검은 "왜 그렇게 만드신 거냐"고 말했다. 이에 감독은 "그런데 여기 와가지고 화내는 거 처음 봤다"고 말해 모두를 웃게 했다.박보검은 재차 "아니 왜 만드신 거냐"고 멘트해 예능감을 발휘했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검이 봅슬레이 코스 설명을 듣다가 버럭해 '버럭보검' 소리를 듣게 됐다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 봅슬레이 특집이 꾸며졌다. 무한도전 멤버들은 과거 봅슬레이 특집 이후 8년 만의 도전으로 눈길을 끌었다. 광희 대신 재석팀에 합류한 게스트 박보검 또한 봅슬레이에 빠르게 적응하는 모습을 선보였다.특히 박보검은 본격 레이스에 앞서 난코스 등을 설명을 듣다 버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 박보검은 "박보검씨 화내는 거 처음 본다"는 말에 웃음을 터트리며 무한도전에 녹아든 모습을 보였다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전' 봅슬레이 박보검팀이 첫 레이스를 무사히 완주했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검과 함께하는 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 담겼다.이날 박보검은 '무한도전' 멤버들과 봅슬레이 대항전을 펼쳤다. 박보검은 양세형, 유재석과 함께 국가대표 선수들과 수 시간에 걸쳐 탑승 훈련을 받았고 정준하, 박명수, 하하 팀과 대항전을 열었다.실제 레이스를 펼친 멤버들은 이 악물고 첫 시기를 완주했고, 박보검은 "갈비뼈가 아팠지만 생각보다 괜찮았다"고 소감을 전했다. 이에 양세형은 "센 척 하지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처배우 박보검이 봅슬레이 코스를 처음으로 완주했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송됐다.이날 '무한도전'에 등장한 박보검은 멤버들과 함께 봅슬레이를 위한 훈련을 받았다.훈련을 받은 박보검은 유재석, 양세형과 한 팀을 이뤄 1차 경기를 뛰었다.처음 봅슬레이 코스를 완주한 박보검은 "갈비뼈가 아파요"라며 어안이 벙벙한 모습을 보였다.이어 박보검은 "생각했던 것 보다 탔더니 좀 안심이 됐다"라고 말했고 양세형은 "뒤에서 큰 소리로 '브레이크, 브레이크'라고 외쳤다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 박보검이 봅슬레이 첫 경험에 두근거림을 감추지 못했다.15일 MBC '무한도전'에서는 박보검과 함께 한 평창 D-300 특집이 방송됐다.이날 '무한도전' 멤버들은 못생긴 위너팀과 잘생긴 루저팀으로 나눠 본격적으로 봅슬레이에 도전했다. 박보검은 잘생긴팀의 2번 선수로 나섰다.잘생긴 팀은 유재석을 제외하고 박보검과 양세형, 초보자가 2명이나 있는 조합이다. 기록은 57초 87.썰매에서 내린 박보검은 잠깐 사이 지친 모습이 역력했다. "갈비뼈가 (눌려서)너무 아프다"며 고통을 호소하기도 했다.하지만 박보검은 "긴장했던 것보다 타고나니 안심이 됐다"며 밝게 웃었다. 뒤이어 도전하는 못생긴팀을 향해 "무섭다고 생각하면 무섭다. 생각하기에 따라 다른 것 같다"고 격려하기도 했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전'과 박보검이 봅슬레이에 도전했다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 배우 박보검과 함께 평창 동계올림픽 봅슬레이 특집이 그려졌다.박보검은 "박보검나 웃겨!"라는 삼행시 매력으로 지난주 높은 예능감을 보였다. 이어 박보겅은 트와이스의 노래에 맞춰 깜찍한 춤을 춰, 아이돌 같은 상큼매력을 대방출했다.박보검은 봅슬레이복을 입고 '무한도전' 멤버들과 함께 나란히 다시 등장했다. 유재석은 박보검을 위해 옆으로 빠진 박명수의 모습에 "박명수 형이 웬만해서는 자기 자리를 주지 않는데"라며 박보검의 매력에 매료된 박명수의 달라진 태도를 전했다.정준하는 박보검과 친분을 드러내며 "이제 우리는 하나가 됐다"라고 말했지만, 유재석은 "아니다. 박보검은 박보검"이라고 선을 그어 웃음을 자아냈다. 멤버들은 박보검에게 "조금 목소리 톤을 높이면 예능에서 잘 적응할 수 있을 것"이라고 조언했고 박보검은 멤버들의 여러 조언을 따라 "안녕하세요! 박보검나웃겨! 보검바리"라고 말해 폭소케 했다. 
유재석은 "보검아, 다음주에도 오면 안돼?"라고 만족스러운 반응을 보였고 박명수 또한 잇몸만개 웃음으로 "정말 마음에 든다"라며 박보검에게 목마를 태우는 등 새로운 멤버 영입을 꿈꿨다.멤버들은 봅슬레이 선수들과 본격적으로 봅슬레이 탑승 연습을 했다. 2번에 선 박보검은 연이은 실패에 부상을 입었지만 오히려 "형 괜찮아요?"라며 멤버들에게 미안하다고 말했다. 이들은 본격적으로 실내 라인에서 봅슬레이를 경험했다. 박보검은 빠른 스피드에 크게 놀랐고 "브레이크!"를 외치며 적응력을 보였다.한편 이날 박보검이 속한 잘생긴팀과 박명수가 속한 못생긴팀 중 박보검의 팀이 1초 차로 앞선 결과를 보여 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전' 박보검이 완벽한 활약을 펼쳤다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검과 함께하는 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 담겼다.이날 게스트 박보검을 맞이하기 위해 멤버들은 댄스 파티를 준비했다. 불장난 댄스로 분위기를 달궈놓은 멤버들은 박보검의 상큼한 트와이스 춤에 환호를 외쳤다. 와중에 박명수는 박보검에 "잘난 척 하지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다.박보검은 상큼미 뿐 아니라 상남자 콘셉트도 완벽하게 소화했다. 방탄소년단 '불타오르네'를 배경으로 커버 댄스를 춘 박보검은 멤버들의 상남자 댄스를 이끌어내 함께 광란의 댄스 파티를 일궈냈다.눈 내린 평창 스키장에 모인 멤버들은 봅슬레이 종목 적응 훈련을 펼쳤다. 눈 위에서 바나나 보트로 속도 체험을 마친 멤버들은 식사 시간을 가졌고, 하하는 "여자친구를 만날 때는 어떻게 하냐"고 낚시 질문을 던졌다. 이에 박보검은 "여자친구 만나고 싶다"고 대처해 예능 프로그램에 완벽하게 적응한 모습을 보였다.식사 후 멤버들은 국가대표 선수들을 만나 봅슬레이를 직접 체험했다. 2번 탑승자로 선정되면서 탑승시 작은 실수 때문에 정강이를 부딪쳤던 박보검은 "다치지 않았냐"고 오히려 형들을 걱정해 훈훈함을 자아냈다.유재석, 양세형, 박보검과 박명수, 정준하, 하하 팀으로 나뉘어 첫 완주 레이스 대항전도 펼쳐졌다. 이전에 경험했었던 멤버들과 달리 양세형과 박보검은 첫 도전이었기에 이를 악물고 첫 시기를 완주했고 박보검은 "갈비뼈가 아팠지만 생각보다 괜찮았다"고 소감을 전했다. 이에 양세형은 "센 척 하지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다.두 번째 레이스 역시 완벽하게 완주한 박보검은 "기록에 욕심이 난다"고 한번 더의 의욕을 드러내 유재석과 양세형의 만류를 받았다. 결국 박명수 팀을 0.2초 차이로 이긴 박보검 팀은 감격스러운 표정으로 승리를 만끽했다.방송 말미 다음주 예고로 피겨 선수 김연아가 등장을 알려 기대감을 높였다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검이 무한도전의 봅슬레이 대결에 합류해 반전매력을 선사하며 눈길을 끌었다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창'특집으로 유재석과 박명수팀이 봅슬레이 대결을 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송 오프닝에서는 댄스타임이 벌어졌다. 박보검은 트와이스의 'knock knock'에 맞춰 무아지경 댄스를 선보이며 시선을 끌었다. 박보검은 위트있는 입담을 툭툭 던지며 '박보검나웃겨'라는 말을 들으며 무한도전에 서서히 녹아들었다.이윽고 멤버들과 함께 한 식사 시간에서 하하는 박보검에게 “목동 산다고 했지?”라며 “여자친구 만날 때는 어떻게 해?”라고 기습질문을 던졌다. 이에 박보검은 “여자친구 만나고 싶습니다”는 말로 자연스럽게 받아쳐 눈길을 끌었다.한편, 이날 방송에서는 무한도전 멤버들과 게스트로 출연한 박보검이 함께 봅슬레이 도전한 모습이 그려졌다.무한도전 멤버들은 과거 ‘봅슬레이 특집’이후 8년 만에 도전해 눈길을 끌었다.이날 '무한도전' 멤버들은 못생긴 위너팀과 잘생긴 루저팀으로 나눠 원윤종 선수와 함께 봅슬레이에 나섰다. 박보검은 잘생긴팀의 2번 선수로 나섰다.박보검은 초반 파일럿인 원윤종 선수와 부딪히는가 하면, 썰매에 올라타다가 손잡이에 다리를 부딪히는 등 실수를 연발했다. 하지만 박보검은 빠르게 봅슬레이에 적응하며 잘생긴팀의 7초대 스타트를 기록했다. 경험자인 못생긴 팀도 초반 8초대스타트로 고전했지만 다행히도 과거의 경험을 살려 7초대로 진입했다.특히 박보검은 본격 레이스에 앞서 난코스 등을 설명을 듣다가 버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 박보검은 "박보검씨 화내는 거 처음 본다"는 말에 웃음을 터트리며 무한도전에 녹아든 모습을 보였다.한편, 이날 경기에서는 0.2초 차이로 박보검이 합류된 '잘생긴 루저팀'인 재석팀이 승리했다. MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처김연아가 8년 만에 다시 '무한도전'을 찾았다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 대세 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송됐다.이날 방송 후 예고편에서는 '무한도전'을 찾은 김연아 선수의 모습이 깜짝 공개 됐다.김연아는 지난 2009년 방송 된 '무한도전'에 출연한 바 있다. 그런 김연아가 8년 만에 다시 '무한도전' 출연을 예고하며 팬들의 기대감이 높아지고 있다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이보라 기자] 배우 박보검이 아이돌그룹 춤부터 몸개그, 능청스러움까지 물오른 예능감을 보여주며 '무한도전'에 완벽하게 적응했다.15일 오후 방송한 MBC '무한도전' 524회는 '2018 평창' 특집으로 꾸며진 가운데, 배우 박보검이 출연해 '무한도전' 멤버들과 동계 스포츠에 도전했다.'무한도전' 멤버들한테 예능 인사법에 대해 배운 박보검은 "박보 검~나 웃겨. 에브리바디 보검바디"라고 적용하며 마그네슘 큐티로 마무리, '무한도전'에 완벽하게 녹아내린 모습을 보였다. 이어 춤을 춰보라는 멤버들의 요청에도 박보검은 능수능란하게 받아치며 화려한 춤솜씨를 자랑했다. 트와이스의 '낙낙(Knock Knock)'과 방탄소년단의 '불타오르래에 맞춰 완벽한 리듬을 탄 박보검은 '무한도전' 멤버들과 함께 춤을 췄다. 이때 박명수는 박보검에게 다가가 "잘난척 하지 마라"고 견제해 웃음을 안겼다. 또 박보검은 이날 "보검이는 거짓말을 못 한다"는 멤버들 말에 능청스럽게 받아쳐 눈길을 끌었다. 하하는 정준하를 가르키며 "몇살로 보이냐?"고 물었고 박보검은 "39살?"이라고 능청스럽게 대답하며 "거짓말 잘하죠?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박보검은 유재석, 양세형과 '잘생긴팀'을 꾸려 '못생긴팀' 박명수와 정준하, 하하와 함께 다양한 동계스포츠를 하면서 몸개그는 물론 남다른 운동신경을 뽐냈다. 특히 이날 박보검은 멤버들과 식사하던 중, "목동 산다고 했지? 여자친구 만날 때는 어떻게?"라고 묻는 하하의 질문에 "여자친구 만나고 싶습니다"라고 응수하며 여자친구가 없다고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 멤버들과 박보검은 봅슬레이 실제 경기장에서 직접 봅슬레이를 타면서 봅스레이 매력을 전파했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 김연아. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 15일 MBC '무한도전'에는 '2018 평창 동계올림픽' 특집이 진행됐다.이날 게스트에는 배우 박보검이 출연해 '무한도전' 멤버들과 함께 봅슬레이 체험에 나섰다.한편, 방송 말미에는 8년만에 '무한도전'을 찾는 김연아 전 피겨스케이팅 선수의 출연이 예고돼 기대감을 더했다.김연아 선수는 은퇴 후 '2018 평창 동계올림픽' 홍보대사로 활약하고 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 박보검이 성공적인 예능 적응에 이어 봅슬레이에서도 남다른 실력을 과시했다.15일 MBC '무한도전'에서는 박보검과 함께 한 평창 D-300 특집이 방송됐다.이날 박보검은 첫 등장과 함께 예능 신고식으로 아이돌 댄스를 주문받았다. 박보검은 트와이스의 '낙낙(Knock knock)'과 방탄소년단의 '불타오르네'에 맞춰 상큼한 과즙미 넘치는 매력을 발산했다.이어 박보검은 '예능식 첫 인사' 교육을 받았다. 유재석은 "박보검씨 톤이 너무 낮다"면서 "저희도 평소에는 낮은 목소리로 말한다. 예능이니까 톤을 높인다. 첫 인사부터 다르다"고 지적했다. 이어 정준하, 하하, 박명수, 양세형은 각각 독특한 톤의 예능 인사를 선보였다.박보검은 이를 주의깊게 관찰한 뒤 "안녕하쎄요! 박보, 검~나 웃겨! 빵빵!"이라며 예상 외로 뻔뻔한 첫 인사를 선보였다. 무한도전 멤버들은 "예능 우등생"이라는 호평을 받았다.'무한도전' 멤버들은 못생긴 위너팀과 잘생긴 루저팀으로 나눠 원윤종 선수와 함께 봅슬레이에 나섰다. 봅슬레이 경험자인 박명수와 하하, 정준하는 '못생긴위너팀'이 됐다. 유재석은 무경험자인 양세형-박보검과 함께 '잘생긴루저팀'을 꾸몄다.박보검은 연습 초반 파일럿인 원윤종 선수와 부딪히는가 하면, 썰매에 올라타다가 손잡이에 다리를 부딪히는 등 실수를 연발했다. 하지만 젊은피답게 빠르게 봅슬레이에 적응하며 예상 외의 기량을 선보였다. 못생긴팀보다 빠른 7초대 스타트가 돋보였다.1차 시기를 마친 박보검은 "갈비뼈가 (눌려서)너무 아프다"며 고통을 호소했지만, 뒤이은 2차 시기를 마친 뒤엔 "한번 더 타고 싶다, 기록에 욕심이 난다"며 남다른 '욕망 배우'의 모습을 보여 유재석과 양세형을 기함하게 했다.이날 대결은 0.2초 차이로 잘생긴 팀의 승리로 끝났다. 무한도전 측은 다음 화에서는 피겨여왕 김연아의 출연을 예고했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 박보검이 눈부신 활약을 펼쳤다. 방송 후 이어진 예고편에서는 김연아 선수의 출연이 예고돼 기대를 모았다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '2018 D-300 평창 특집'으로 동계 스포츠 봅슬레이, 팀추월 스케이트, 컬링에 도전하는 모습이 그려졌다. 또한 게스트 박보검의 출연으로 화기애애함을 더했다. 이날 방송에서 무한도전 멤버와 박보검은 '잘생긴팀'과 '못생긴팀'으로 나뉘어 봅슬레이 훈련을 진행했다. 봅슬레이에 오르기 전 사전훈련으로 바나나보트에 올랐다. 봅슬레이는 썰매를 미는 힘과 썰매에 탑승하는 속도에 따라 주행속도가 결정된다. 이날 봅슬레이는 썰매를 조종하는 파일럿과 썰매를 밀고 중심을 잡는 푸셔, 브레이크맨으로 구성돼있었고, 파일럿은 국가대표 선수 원윤종이 맡았다.'잘생긴팀'의 박보검과 유재석, 양세형은 훈련에 빠르게 적응하며 두각을 나타냈다. 바나나보트 모의 훈련에 이어 탑승훈련에서도 '잘생긴팀'의 활약은 이어졌고 '못생긴팀'의 박명수, 정준하, 하하는 긴장한 모습을 보였다. '못생긴팀'은 탑승훈련을 반복하며 기록을 줄여갔다.이날 '무한도전' 멤버는 봅슬레이 기록으로 국가대표 선수들에게 밥을 대접하는 내기를 했다. 이들은 아마추어로는 최초로 평창에 새로 지어진 봅슬레이 경기장에 들어간 것이었다. 평창 봅슬레이 경기장은 과거 '무한도전' 멤버가 경험했던 일본 나가노 경기장에 비해 급커브가 많았다. 코스를 설명하는 감독이 "무조건 부딪히는 코스가 있다"고 하자 박보검은 "왜 그렇게 만드신거예요"라고 발끈하는 모습을 보였다. 박보검은 봅슬레이 실전 경기를 앞두고 긴장된 모습을 보였다. 박보검이 첫 경기를 마치고 "긴장했던 것보다 좀 안심이 됐다"고 말했다. 이에 하하는 박보검에게 '박보검나마려워' '박보검나싸'라는 별명을 붙여주며 "화장실을 많이 다녀와서 그렇지"라고 말했다. 박보검은 이날 긴장감에 화장실을 자주 찾았다. 하하는 "나 오늘 박보검 화장실 가는거 열 번 봤다"며 박보검을 놀렸다.  '잘생긴팀'은 '못생긴팀'보다 몸무게가 30kg 덜 나갔기에 가속도에서 불리했다. 또 '못생긴팀'은 2차 시기에서 탑승속도를 1초 이상 단축하며 큰 기대를 불러일으켰다. 그러나 최종 기록에서는 '잘생긴팀'에 비해 0.2초 늦었다. '잘생긴팀'은 '못생긴팀'에 비해 빠른 탑승속도로 불리함을 극복하며 승리를 거뒀다. 한편 이날 방송 말미의 예고편에서는 김연아 선수가 8년 만에 '무한도전'을 찾는 장면이 예고됐다.김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 박보검 / 사진제공=MBC
‘보검복지부'(박보검 팬클럽) 가입을 부른다. 배우 박보검, 빠져들지 않을 수 없는 남자임을 ‘무한도전’을 통해 다시금 증명했다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전’은 박보검이 게스트로 출연한 가운데, ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며졌다.
이날 본격적인 봅슬레이 도전에 앞서 유재석은 박보검과 함께 하는 댄스 신고식을 열었다. 박보검은 시작부터 예능에 완벽 적응한 모습으로 “렛츠 고 파티 타임(Let’s go party time)”을 외쳐 웃음을 자아냈다.
이어 그는 트와이스의 ‘낙낙(Knock Knock)’, 방탄소년단의 ‘불타오르네(파이어)’에 맞춰 상큼한 포인트 댄스, 또 파워풀한 군무를 완벽히 재해석해내 감탄을 자아냈다.
박보검에 ‘무한도전’들은 초반부터 푹 빠져 있었다. 박명수는 박보검에게 이른바 ‘2인자 자리’를 내어줄 정도였다. 덕분에 박보검은 박명수 대신 유재석 옆을 지키게 됐다.
봅슬레이 실전 훈련을 위해 만난 이용 감독과 봅슬레이 국가대표 선수들도 박보검에게 남다른 애정을 드러냈다. 특히 이용 감독은 박보검에게 화면에 잘 나오는 2번 자리를 주는가 하면, 박보검이 봅슬레이 탑승 전 긴장해 화장실을 자주 다녀오자 “보검 씨가 맡은 3번 자리가 가장 중요해서 그렇다”라고 착각까지 해 유재석으로부터 “보검이에게 애정이 남다르시다”라는 말을 듣기도.
박보검은 무엇이든 마다 않고 적극적으로 도전하는 모습은 물론, 봅슬레이 훈련 중 다리를 부딪히고도 자신의 몸보다 ‘무한도전’ 멤버들을 먼저 걱정하는 모습으로 그의 성정을 드러냈다.
인간적인 면모도 보였다. 봅슬레이 탑승 전 긴장한 탓에 수차례 화장실을 다녀왔던 그는 탑승을 마친 뒤, “타고 나니 긴장감이 사라지더라”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이에 양세형은 “거짓말 마라. 타는 내내 ‘브레이크’를 외치지 않았냐”고 지적해 웃음을 더했다.
이날 박보검을 비롯해 ‘무한도전’ 멤버들은 몇년 만에 다시 봅슬레이에 도전하며 남다른 감회를 느꼈다. 무엇보다 과거 봅슬레이에 도전했을 당시 국내서 봅슬레이 종목 자체가 주목받지 못했던 데 반해, 이번에는 평창에 새로 생긴 실제 경기장에서 봅슬레이 대결을 펼치게 된 것.
한편, 승리의 여신도 박보검의 손을 들었다. 박보검과 유재석, 양세형으로 이뤄진 ‘잘생긴 루저’ 팀이 봅슬레이 최종 대결에서 0.2초 차이로 박명수, 정준하, 하하의 ‘못생긴 위너’ 팀을 이겼다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
15일 방송된 MBC '무한도전'에 배우 박보검이 출연해 멤버들과 유쾌한 모습을 보여 눈길을 끌었다.이날 그는 트와이스, 방탄소년단의 춤을 추며 특히 힘 있는 안무로 시선을 사로잡았다.이 가운게 그가 실제로 방탄소년단과 각별한 사이인 것으로 알려져 관심을 모으고 있다.앞서 그는 SNS에 멤버 뷔와 함께 놀이공원에서 노는 모습을 게재했고 최근 멤버 진까지 함께 그룹 빅뱅 콘서트에도 다녀온 것으로 전해져 훈훈함을 자아냈다.이에 팬들은 "훈남끼리 친하구나", "당분간 본방사수 각"이라는 등의 격한 반응을 보였다는 후문이다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶심심할 땐 무서운 웹툰 한 편 보세요(보러가기 클릭) ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 김연아가 8년 만에 ‘무한도전’에 출연한다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송됐고 방송 말미 다음 주 예고 영상이 공개됐다.예고 영상에서는 김연아가 ‘무한도전’을 깜짝 방문하는 모습이 담겨있어 기대감을 높였다.또한 다음 주에는 유재석 팀과 박명수 팀이 컬링과 아이스하키 등의 동계올림픽 종목으로 대결을 펼친다.한편 김연아는 지난 2009년 방송된 ‘무한도전’에 출연한 바 있다. [사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박보검이 예능인으로 완벽하게 변신했다. 박보검은 15일 방송한 MBC 무한도전 ‘2018 평창’ 편에 출연해 숨겨진 예능감을 발휘했다.  박보검은 먼저 화려한 댄스신고식으로 예능에 적응했다. 그는 멤버들이 춤을 요구하자 “음악 있나요”라며 자신감을 보였다. 박보검은 이어 트와이스의 ‘Knock knock’과 방탄소년단의 ‘불타오르네’에 맞춰 춤을 췄다. 멤버들은 박보검의 상큼하면서도 남성미 넘치는 춤에 감탄사를 연발했다. 박명수는 그런 박보검에게 “잘생겼는데 춤까지 잘 춘다”며 질투하는 모습을 보였다. 댄스신고식을 치른 뒤의 박보검은 한층 긴장감이 풀린 표정이었다.박보검은 독특한 예능인사법도 배웠다. 유재석은 박보검에게 “보검씨는 다 좋은데, 목소리 톤이 너무 낮다”며 아쉬움을 드러냈다. 이에 멤버들은 박보검에게 높은 톤과 과장된 몸짓의 예능인사법을 가르쳤다. 멤버들은 평소 만나는 상황과 예능에서 만나는 상황을 재연하며 예능 인사법 시범을 보였다. 양세형은 자신의 유행어 양세바리와 함께 깨방정 인사를 선보였고, 박명수는 왔다 갔다하는 춤을 추면서 인사해 웃음을 유발했다. 박명수의 인사법이 끝나고 드디어 박보검의 차례. 박보검은 한층 높은 톤으로 “안녕하쎄요! 박보 검~나 웃겨”라고 말하며 웃음을 자아냈다. 양세형은 이런 박보검에게 ”렛츠 보검바리“를 요청했고, 박명수와 하하도 저마다 독특한 추임새를 추가했다. 정준하 또한 혀를 내미는 마그네슘 큐티를 추가했다. 박보검은 ”렛츠 보검바리, 아무데도 못 가리, 쎄에“라고 인사를 하며 정준하의 혓바닥 내미는 애교까지 선보여 멤버들의 환호를 받았다.   앞서 예능감을 뽐낸 박보검은 봅슬레이 훈련에서는 강한 모습을 드러냈다. 박보검은 유재석, 양세형과 함께 잘생긴 루저팀을 이뤄 박명수·정준하·하하가 속한 못생긴 위너 팀과 대결을 펼쳤다. 두 팀은 봅슬레이에 적응하기 위한 스피드, 원심력 테스트에 도전했다. 멤버들은 바나나 보트에 매달려 원심력을 버티는 적응훈련에서 약한 모습을 보였다. 정준하와 박명수, 유재석은 훈련 도중 보트에서 떨어졌고, 양세형은 보트를 타있는 동안 계속해서 소리를 질렀다. 반면 훈련 내내 박보검은 즐겁고 여유로운 모습을 보였다. 박보검은 훈련이 끝나고 걸어나오면서 “중간이 재밌습니다”라며 즐거움을 드러냈다.박보검은 본격적인 봅슬레이 훈련에 들어가자 긴장감을 나타내기도 했다. 박보검과 양세형은 첫 봅슬레이 경기를 앞두고 긴장한 표정으로 이용 감독의 설명에 귀를 기울였다. 이어 썰매에 올라탄 잘생긴 루저팀. 박보검은 썰매에서 내려온 후 멍한 듯 아무말도 못하다가 “대박이다”라고 말했다. 양세형은 “우와 무섭네요”하며 공포감을 드러냈다. 박보검은 "고개를 들었는데 저절로 고개가 숙여진다"라며 빠른 속도에 놀라워했다. 유재석은 "봅슬레이가 겸손해지는 종목"이라고 답했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 김연아가 8년만에 '무한도전'에 출연한다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 알려진바대로 박보검과 함께 하는 평창 동계올림픽 특집이 펼쳐졌다.그리고 이날 방송 말미 공개된 예고편에는 컬링, 아이스 하키 등 동계스포츠 승부를 펼치는 멤버들과 박보검의 모습이 담겼다. 이어 김연아의 깜짝 등장이 예고됐다. 김연아가 '무한도전'에 출연한 것은 8년만. "김연아 선수. 깜짝 놀랐다"는 유재석의 말과 함께 등장한 김연아의 출연 시간은 단 3초 가량이지만 많은 이들의 이목이 집중되고 있다. 박보검에 이어 김연아까지 출연하는 '무한도전'이 또 얼마나 큰 볼거리를 제공할지 큰 기대가 쏠린다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김연아가 '무한도전'에 출연한다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송 말미에는 다음주 예고편이 공개됐다.2018년 평창동계올림픽 개회를 맞이해 컬링, 아이스하키 등 동계스포츠 승부가 이어진다.특히 방송 말미에는 스페셜 게스트가 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 바로 피겨스케이팅 국가대표 선수였던 김연아.과거 '무한도전'에 출연했던 김연아가 8년 마에 '무한도전'을 찾아 '무한도전' 멤버들과 어떤 케미를 뽐낼지 관심이 집중되고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
박보검이 걸그룹댄스에 이어 예능 인사법까지 완벽하게 마스터했다. 4월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘2018 평창 동계올림픽 특집’으로 진행됐다. 
게스트 박보검은 댄스 신고식에서 트와이스의 ‘knock knock’를 완벽하게 소화해 등장부터 주목받았다. “잘생겼는데 춤까지 잘 춘다”라며 멤버들은 박보검을 환영했다. 
이어 유재석은 “예능은 아직 익숙하지 않다”라며 “예능 톤은 높아야 한다”라는 훈수를 뒀다. 멤버들이 각양각색으로 예능 톤으로 인사를 보이자 박보검은 이내 자신의 스타일을 터득했다. 
박보검은 톤업하면서 “안녕하쎄요! 박보검나웃겨 빵빵!”라며 수줍어도 열정적으로 예능 인사를 했다. 양세형이 “렛츠보검바리”를 덧붙이라고 하자 유재석은 “그게 뭐야...자기 거 추가하지 마요”라고 경고했다.  
그러나 다른 멤버들이 인사를 추가하면서 박보검은 “박보검나웃겨 빵빵! 렛츠보검바리 아무데도못가리쎄~”라고 멤버들을 만족시키는 예능 인사법을 보였다.이날 특집에서는 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 봅슬레이 경주를 벌였다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한국 봅슬레이 대표팀이 <무한도전>을 보고 입문했다는 사연을 밝혔다. 4월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘2018 평창 동계올림픽 특집’으로 진행됐다. 
 
 
멤버들은 탑승 시범을 보일 한국 남자 봅슬레이 대표팀을 만났다. ‘한국 봅슬레이의 간판’ 원윤종 선수의 경력이 6년 정도라고 하자 정준하는 8년 전 봅슬레이 도전을 떠올리며 “나보다 후배네! 2009년 입문했는데. 나가노 나간 사람이야!”라며 뻐겼다. 
 
“실질적으로 이 친구들은 무한도전 보고 입문한 친구들입니다”라는 소개에 정준하는 “나를 보고 꿈을 꾼 거 아닙니까”르며 으스댔다. 유재석과 멤버들은 전정린 선수에게 “그때 봅슬레이 편 보고 도전이라는 정신이 좋아서”라는 답을 듣고 흥분했다.이날 특집에서는 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 봅슬레이 경주를 벌였다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박보검이 어려운 봅슬레이 코스에 화를 냈다. 4월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘2018 평창 동계올림픽 특집’으로 진행됐다. 
본격 레이스에 앞서 멤버들은 봅슬레이 대표팀의 시범 경주를 보고 경악을 금하지 못했다. “주행은 짧지만 체력 소모가 크다”라고 유재석이 설명하자 양세형은 “이걸 우리가 하는 거냐”라며 혀를 내둘렀다. 
멤버들은 쉴틈없는 커브로 혼을 쏙 빼는 평창 트랙에 대한 코스 설명을 이용 감독에게 전해들었다. 난관 많은 코스이며 마지막 부분은 “무조건 부딪히는 코스”라는 이용 감독의 설명에 박보검은 “왜 그렇게 만드신 거예요?!”라며 따졌다. 
의외의 모습에 유재석은 “보검아, 화났니”라면서 진정시켰다. “중심 잘 잡으면 충격 최소화”라면서 이용 감독은 “박보검 씨가 화내는 거 처음 봐서”라며 당황했다. 박보검은 “왜 만드신 건지!”라며 다시 버럭 하는 모습으로 웃음을 안겼다. 
이날 특집에서는 멤버들이 두 팀으로 나뉘어 봅슬레이 경주를 벌였다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박보검. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박보검이 생애 첫 봅슬레이 탑승 소감을 전했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 평창 동계 올림픽 특집을 맞아 봅슬레이에 재도전한 멤버들과 배우 박보검의 모습이 그려졌다.이날 못생긴 위너팀(박명수, 정준하, 하하)과 잘생긴 루저팀(유재석, 박보검, 양세형)으로 나눠 봅슬레이에 도전했다. 박보검은 봅슬레이 2번 자리 '푸셔' 역할을 맡았다.봅슬레이 경험이 있는 유재석을 제외하고 생애 처음으로 봅슬레이 썰매에 오른 박보검과 양세형은 긴장한 모습을 보였다.이후 봅슬레이의 빠른 스피드를 경험한 박보검은 "갈비뼈가 너무 아프다"며 고통을 호소한 뒤 "긴장했던 것보다 타고나니 안심이 됐다"며 밝게 웃었다. 또한 "무섭다고 생각하면 무섭다. 생각하기에 따라 다른 것 같다"고 못생긴 팀을 격려했다.이에 양세형은 "뒤에서 보검이가 큰 소리로 '브레이크, 브레이크'라고 외쳤다"라고 칭찬했고, 유재석은 "살아야 하니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박보검. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박보검이 센터에 등극했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검이 평창 동계올림픽 특집 깜짝 게스트로 섭외돼 눈길을 끌었다.이날 박보검은 '무한도전' 댄스 신고식을 치렀다.  박보검은 트와이스의 'Knock Knock'은 물론 방탄소년단의 '불타오르네'까지 걸그룹과 보이그룹을 아우르는 춤 실력으로 감탄을 자아냈다.박보검이 '무한도전' 멤버들과 함께 춤을 추는 사이 박명수가 박보검에게 다가가 귓속말을 했다.박보검은 "(박명수가) 잘난 척 하지 마라"고 했다며 웃음을 터뜨렸다.멤버들이 질타하자 박명수는  "아니 잘생겼는데 춤도 잘 춘다고 잘난 척 하는 것 같아서"라며 변명해 웃음을 자아냈다. 이후 단체복으로 갈아입은 박보검과 멤버들은 서로의 공통점 찾기에 나섰다.이때 유재석이 "어! 박명수 형이 이 자리를 내줬어. 게스트한테 내 옆자리 내준 거 드물어"라고 놀라워했다.이에 박명수는 말없이 웃었고 박보검은 "감사합니다"라고 답해 훈훈한 분위기를 연출했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면MBC '무한도전'이 박보검 효과를 톡톡히 보며 토요일 예능 왕좌 자리를 재탈환했다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과에 따르면 지난 15일 방송된 '무한도전'은 10.2%의 전국 일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 8일 방송분이 기록한 8.9%보다 1.3% 포인트 상승한 수치이자 이날 방송된 지상파 예능 프로그램 중 가장 높은 수치다.'무한도전'은 지난 8일 KBS 2TV '불후의 명곡'에게 빼앗긴 토요일 예능 시청률 1위 자리를 다시 빼앗아 오는 데 성공했다.이날 '무한도전'에서는 2018 평창 동계올림픽 특집 편으로 꾸며졌으며 대세 배우 박보검이 게스트로 출연해 아이스하키, 컬링, 봅슬레이 등 주요 종목에 직접 도전하는 모습이 그려져 시선을 모았다.한편 '불후의 명곡'은 8.2%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 3.1%, 4.8%의 시청률을 각각 기록했다. 또한 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3.7% SBS '그것이 알고 싶다'는 6.8%를 기록했다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전'이 박보검에 이어 김연아까지 섭외하며 '2018 평창' 특집에 대한 기대감을 높였다.지난 15일 방송한 MBC '무한도전'에서는 배우 박보검과 함께하는 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 담겼다.지난주 방송 말미, 평창 동계올림픽 특집 깜짝 게스트로 등장한 박보검과 함께 댄스 신고식을 펼친 멤버들은 봅슬레이 종목을 본격 훈련하기 위해 국가대표 선수들을 찾았다.댄스 신고식은 물론 '무한도전' 식 인사법 등으로 예능 꿈나무 다운 활약을 펼치던 박보검은 봅슬레이 훈련에서는 진지하게 임하며 프로그램에 대한 몰입도를 높였다. 박보검과 함께 멤버들은 단순한 예능이 아닌 진짜 '도전'을 통해 8년 전 봅슬레이 특집을 재연해냈다.적응 훈련, 탑승 훈련을 마치고 실제 대항전에 나선 멤버들은 경기 내내 계속된 충돌과 두려움을 이를 악 물고 겪어내며 시청자에 봅슬레이를 소개했다. 선수들이 어떤 환경에서, 어떻게 올림픽을 준비하고 있는지까지 담아낸 것.실제 레이스를 완주한 박보검은 "갈비뼈가 아팠지만 생각보다 괜찮았다"고 소감을 전했고, 이에 양세형은 "센척 하지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 박보검은 레이스를 앞두고 긴장한듯 화장실을 자주 찾는 모습을 보여 '박보검나웃겨'이 이어 '박보검나싸'라는 별명을 획득하기도 했다.유재석, 양세형, 박보검 팀과 박명수, 정준하, 하하 팀으로 나눠서 실시한 레이스는 박보검 팀의 승리로 끝났고, 박보검은 기록에 대한 의지를 드러내기까지 하며 의욕 넘치는 모습을 보였다.'무한도전'과 함께한 국가대표 선수들은 "평창 올림픽에서 꼭 메달을 따오겠다"며 "응원해달라"는 당부의 메시지를 남겨 뭉클한 분위기를 자아냈다.방송 말미, 다음주 예고에는 또 하나의 특급 게스트가 등장을 알려 많은 화제를 낳았다. 피겨 스케이팅 올림픽 금메달리스트 김연아가 깜짝 출연을 알린 것. 김연아는 지난 2009년 '무한도전' 김연아 특집에 출연한 이후 8년 만에 '무한도전'을 찾았다.예고편 1초 등장으로 김연아는 각종 포털사이트 실시간 검색어를 장악했고, 다음주 본방송에 대한 기대감은 완벽하게 치솟았다.'레전드' 김연아는 8년 전 출연에서도 '무한도전'의 시청률을 20%대로 만드는 등 완벽한 활약을 펼쳤다. 2018 평창 동계올림픽 유치에 일조한 김연아가 과연 어떤 모습으로 '무한도전' 평창 특집을 맞이할 지, 많은 관심이 쏠린다.박보검에 이어 김연아까지. '무한도전'의 미친 섭외력까지 주목받고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 박보검이 가고 김연아가 온다. ‘2018 평창’ 특집을 위한 ‘무한도전’의 큰 그림이 윤곽을 드러냈다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며져 멤버들이 배우 박보검과 함께 봅슬레이에 도전했다.깜짝 게스트로 등장한 박보검은 유재석, 양세형과 함께 팀을 이뤘다. 본격적인 게임에 앞서 박보검은 댄스 신고식으로 상큼한 과즙미를 뽐냈고, 센스 넘치는 인사말로 멤버들의 취향을 저격했다. 박보검의 활약에 멤버들은 ‘박보검나웃겨’라는 닉네임을 선사했다.게임은 잘생긴 루저팀과 못생긴 위너팀의 대결구도로 진행됐다. 잘생긴 루저팀은 유재석, 양세형, 박보검으로 구성됐고, 못생긴 위너팀은 박명수, 정준하, 하하로 이뤄졌다. 이들은 봅슬레이를 타기에 앞서 스피드와 원심력을 견디는 바나나보트 스윙 게임으로 몸풀기를 마쳤다.멤버들과 박보검은 봅슬레이 국가대표 선수들에게 스타트 및 본격적인 훈련을 받았다. 박보검은 초반 실수가 있기는 했으나 빠르게 기술을 몸에 익히며 적응했다. 잘생긴 루저팀은 스타트에서 좋은 평가를 받았고, 못생긴 위너팀은 스타트는 느리지만 가속력이 좋다는 평가를 받았다.자리를 옮겨 시작된 본격적인 게임은 두 차례 봅슬레이를 탄 뒤 더 좋은 기록으로 승부를 가리는 방식으로 진행됐다. 봅슬레이를 처음 타는 양세형과 박보검은 긴장한 탓에 여러 번 화장실을 드나들기도 했다. 봅슬레이 경험이 있는 유재석 등은 이들을 다독이며 힘을 불어넣었다.잘생긴 위너팀의 스타트는 훌륭했다. 첫 번째 시도에서 58초87을 기록한 뒤 두 번째 시도에서는 57초05로 기록을 앞당겼다. 이에 맞선 못생긴 위너팀은 첫 시도에서 58초91을 찍은 뒤 두 번째 시도에서 57초25로 기록을 크게 앞당겼으나 0.2초 차이로 승리를 내줬다.두 번의 봅슬레이를 탄 뒤 멤버들과 박보검은 올림픽을 위해 구슬땀을 흘리고 있는 국가대표 선수들의 마음을 알게 됐다. 국가대표 선수들은 흘린 땀만큼 좋은 성적을 내겠다고 약속했고, 박보검을 비롯한 멤버들과 시청자들은 국가대표 선수들을 응원했다.방송 말미 공개된 에고편에는 피겨퀸 김연아가 등장했다. 무려 8년 만에 ‘무한도전’을 찾는 김연아는 평창 동계올림픽 개막을 앞두고 최고의 손님이다. ‘무한도전’이 평창에서 그리고 있는 큰 그림의 화룡정점은 김연아를 통해 완성될 전망이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 역시 보검매직이 통했다. ‘무한도전’ 시청률이 한 자릿수에서 두 자릿수로 껑충 뛰었다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전’ 시청률은 10.2%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 8.9%에 비해 1.3%P 상승한 수치다.이로써 ‘무한도전’은 동시간대 시청률 1위를 차지했다. KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’는 8.2%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 3.1%, 4.8%를 나타냈다.이날 ‘무한도전’에서는 박보검과 함께 하는 평창 동계올림픽 특집이 펼쳐졌다. 박보검이 아이돌의 춤을 추는 것부터 봅슬레이 훈련까지, 시청자들에게 재미를 선사했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 박보검의 예능적응 고군분투기가 시선을 사로잡았다.15일 MBC ‘무한도전’에선 2018평창 특집이 방송됐다. 이날 군에 입대한 광희의 빈자리를 채우기 위해 게스트로 대세배우 박보검이 등장했다. 박보검은 댄스신고식에서 끼를 드러냈다. 그는 트와이스의 ‘knock knock’의 음악에 맞춰 발랄하고 귀여운 댄스를 선보이며 상큼한 매력을 드러냈다. 이어 “춤을 잘 못춘다”고 말한 그는 방탄소년단의 ‘불타오르네’ 댄스를 박력있고 남성미 있는 모습으로 선보이며 눈길을 모았다.신고식을 마친 박보검에게 멤버들은 본격적으로 예능에 대한 팁을 알려줬다. 멤버들은 박보검의 목소리 톤이 다소 낮은 것을 언급했다. 멤버들은 평상시와는 다른 예능특유의 인사법을 즉석에서 선보였다. 별다른 반응을 보이지 않는 평상시와는 달리 깨방정을 잔뜩 떠는 모습으로 예능인사법의 정석을 전수했다. 이에 박보검은 “안녕하쎄요”라고 높은 톤으로 외치며 “레츠보검 바리, 아무데도 못가리”라고 덧붙였다. 이어 “빵빵”이라고 외치며 골반을 튕기는 동작까지 덧붙이며 ‘무도’멤버들을 흡족하게 만들었다.박보검의 예능적응기는 계속됐다. 유재석, 양세형과 함께 팀을 이뤄 봅슬레이에 도전하게 된 박보검. 긴장감에 박보검은 화장실을 자꾸 들락거리는 모습을 보였고 멤버들은 “박보검 화장실 가는거 10번 봤다.”고 놀리며 웃음을 자아냈다.'욱'보검의 면모도 드러냈다. 봅슬레이의 마의 구간에서 자칫하면 충돌의 위험이 있음을 알리자 박보검은 “(위험한 구간을) 왜 만드신건지!”라며 버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 봅슬레이에 탑승하고 난 이후 박보검은 “타기전 긴장했던 것보다 탔더니 안심이 되더라”고 능청스럽게 말했고 유재석은 “내릴 때 표정 장난 아니었는데”라고 덧붙이며 폭소를 유발했다.이날 박보검은 귀여움과 남성미를 발산하는 모습부터 혹독한 예능에 적응하는 모습까지 다양한 매력을 드러내며 눈길을 사로잡았다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV북마크] ‘무한도전’ 예능샛별 박보검~나 웃겨, 김연아 등판배우 박보검과 MBC '무한도전' 멤버들의 케미는 환상적이었다.15일 '무한도전'에선 배우 박보검과 함께한 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송됐다. 멤버들은 동계 올림픽 종목들 중 봅슬레이로 팀대결을 진행했다. 박보검은 시작부터 댄스 신고식을 치렀다. 이 과정에서 하하와 양세형은 '어린이 댄스 배틀'을 벌였고, 정준하와 박명수는 추억의 불장난 댄스를 선보였다. 하지만 박보검의 춤을 보지 못한 다른 멤버들은 불만을 터트렸다. '센터등판'이라는 자막과 함께 출격한 박보검은 흥을 주체하지 못하고 그룹 트와이스의 '낙낙' 포인트 댄스와 방탄소년단의 '불타오르네'를 그대로 재현해 큰 호응을 이끌어냈다.단체복으로 갈아입은 박보검과 멤버들은 동계 올림픽 종목들을 체험하기 위해 나섰다. 멤버들이 박보검과의 공통점을 찾던 중 유재석은 "어! 박명수 형이 이 자리를 내줬어. 게스트한테 내 옆자리 내준 거 드물어"라고 놀라워했다. 이에 박명수는 말없이 웃었고 박보검은 "감사합니다"라고 답했다. 멤버들은 "박보검~나 웃겨"를 함께 외치며 첫 번째 과제 현장으로 향했다.멤버들은 박보검의 낮은 톤에 아쉬움을 표현하며 예능 인사법 톤을 가르치기 시작했다. "박보검~나 웃겨! 보검바리! 쎄헤~" (바운스)이 그의 공식 예능 인사법이 됐고, 멤버들은 예능 우등생으로 거듭난 박보검을 만족해했다.첫 번째 미션은 봅슬레이 적응훈련 아이스 스윙이었다. 잘생긴 루저 팀(유재석-박보검-양세형)과 못생긴 위너 팀(박명수-정준하-하하)로 나뉘었고, 포클레인에 매달려 빠른 속도 원을 그리며 달리는 바나나보트 위에서 박보검은 양세형과 함께 마지막까지 생존했다. 하지만 고급 과정에서 박보검은 가장 먼저 보트 위에서 떨어졌고 멤버들은 박보검 챙기기에 여념없었다. 
실전 봅슬레이를 앞두고 멤버들과 박보검은 다 같이 끼니를 채웠고 봅슬레이 국가대표 이용 감독, 원윤종 선수, 전정린 선수, 오제한 선수, 김진수 선수들과 만났다. 국가대표의 시범을 본 멤버들은 탑승부터 차근차근 연습해 나갔다. 아마추어로서는 처음 봅슬레이 경기장을 방문한 멤버들은 국가대표 선수들이 직접 선보인 루지, 스켈레톤 등을 관람하고 평창 경기장에서 직접 봅슬레이를 탈 준비를 했다. 그 과정에서 멤버들은 8년 전 나가노에서 봅슬레이를 함께 한 김동현 선수와도 재회했다.박보검의 화장실 문제(?)로 토크를 끝낸 '무한도전'은 봅슬레이 실전에 돌입, 팀별 경쟁에 나섰다. 스타트 탑승을 완벽하게 한 잘생긴 루저 팀은 숨 돌릴 틈없이 급커브와 마주하며 스피드를 체감했다. 57초대로 피니시라인에 들어왔고 봅슬레이 초보자 박보검과 양세형은 속도감에 말을 잇지 못했다. 어안이 벙벙했던 박보검은 "갈비뼈가 너무 아프다"고 소감을 전했다. 이어진 못생긴 위너팀의 경기 결과 게임은 잘생긴 루저의 승리로 마무리됐다.  
2차 경기 전 박보검을 비롯한 하하, 양세형은 또(?) 화장실을 다녀왔고 정준하는 "나 오늘만 박보검 화장실가는 거 10번은 봤다"고 거들어 웃음을 선사했다. 잘생긴 루저 팀은 1차보다 0.82초 시간을 단축하며 탄력적으로 트랙을 밟았다. 박보검은 "한 번 더 해야하나요?"라며 "기록에 욕심이 난다"고 승부욕을 보여주기도 했다. 못생긴 위너 팀은 57.05초를 냈고 0.2초 차이 2대 0으로 잘생긴 루저 팀이 최종 우승했다. 마지막으로 원윤종 선수는 "올림픽 1년도 채 남지 않았는데 피땀 흘려서 열심히 노력하겠다. 응원해달라", 김진수 선수는 "금메달을 딸 수 있도록 최선을 다하겠다", 전정린 선수는 여름에 차가운 겨울 스포츠의 재미를 전달할 것을,  오제한 선수는 "메달 가져오겠습니다"라고 각오를 전했다.박보검과 함께 하는 '무한도전' 평창 특집은 오는 22일에도 계속된다. '무한도전'은 방송 말미 김연아 선수의 출연도 예고했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’에서 박보검의 첫 봅슬레이 도전기가 펼쳐졌다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서 박보검의 첫 봅슬레이 도전기가 펼쳐졌다.  15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 박보검, 봅슬레이 국가대표 선수들과 함께하는 평창 올림픽 특집이 전파됐다. 이날 초반에는 ’무한도전’ 멤버들이 게스트로 참여한 박보검과 함께 댄스 파티를 열었다. 박보검은 트와이스 ‘낙낙’부터 방탄소년단 ‘불타오르네’까지 완벽 소화하며, 멤버들과 흥겨운 시간을 보냈다. 이어 멤버들은 예능프로그램에선 톤이 높아야한다고 박보검에게 조언했다. 좀 더 업된 톤으로 외쳐야한다는 것이다. 이어 정준하, 박명수, 하하, 양세형은 깨방정을 떠는 인사법을 선보였고, 이를 그대로 배운 박보검은 “안녕하쎄요”라고 톤을 높여 인사해 웃음을 자아냈다. 박보검은 “박보 검나 웃겨...빵빵”이라며 허리를 튕기는 능청스러운 제스춰까지 선보여 폭소케 했다.   
‘무한도전’에서 박보검의 첫 봅슬레이 도전기가 펼쳐졌다 이후 박보검은 유재석, 양세형과 함께 잘생긴 루저팀으로 게임에 임했다. 박명수, 정준하, 하하는 못생긴 위너 팀을 이뤘고, 두 팀은 봅슬레이에 적응하기 위한 스피드, 원심력 테스트를 진행했다.바나나 보트에 매달려 원심력을 버티는 게임이 진행된 가운데 박보검은 고급 단계에서 마의 구간을 넘지 못하고 떨어졌다. 이때 박보검은 마치 영화 같은 착지를 선보여 눈길을 끌었다. 본격적인 봅슬레이 연습에서 앞서 순서를 정하는데 이용 감독이 박보검을 2번 선수로 꼽았다. 이에 유재석이 “2번이 카메라 잘 잡히는 곳 아니냐? 혹시 감독님도 보검복지부냐”고 의심해 웃음을 더했다. 이어 잘생긴 루저 팀은 응원 구호로 ’박보 검나 웃겨’를 외쳐 깨알 웃음을 자아냈다.  2번째 선수로 나게 된 박보검은 첫 도전에 실수하는 모습을 보였다. 자신이 부딪혔음에도 다른 멤버들을 걱정하는 모습을 보였고, 멤버들은 그런 박보검을 살뜰하게 챙기고 다독이며, 재도전에 나섰다.  특히 유재석은 “괜찮아 신경 쓰지마” “지금 괜찮았어” 등 박보검의 어깨를 주무르며 팀의 맏형다운 면모를 발산했다.  계속된 훈련에도 박보검은 열정적인 모습을 잃지 않았다.  파일럿 박보검, 양세형, 유재석 잘생긴 루저팀이 먼저 경기에 나섰다. 급커브가 계속 이어지는 구간에서 멤버들은 신음을 참지 못하고 내뱉었다. 마의 구간에 들어선 후 급가속 뒤 갑자기 멈춰 흔들리게 됐고, 중력에 의해 고통이 오는 듯 멤버들은 인상을 찌푸렸다. 최종기록 57.87초를 기록하며 선전에 나섰다.   
‘무한도전’에서 박보검의 첫 봅슬레이 도전기가 펼쳐졌다 봅슬레이 탑승 이후 박보검이 무섭지 않다는 듯 “긴장한 것보다 안심됐다”고 말하자 양세형과 유재석은 “센 척 하지마” “너 내렸을 때 표정 장난아니었다” 등 장난스럽게 그를 몰아세웠다. 이후 긴장감이 덜했다는 말에도 “얘가 왜 덜 무섭냐면 화장실을 자주 가서 그런다”고 덧붙여 웃음을 안겼다. 박보검은 봅슬레이 탑승 직전에 여러 번 화장실을 자주 갔다. 박보검과 편해진 멤버들은 "박보 검나 싸"라고 말하며 장난을 치기 시작하며 재미를 더했다.   2차 시기에 잘생긴 루저팀이 57.05초를 기록하며 1차시기보다 0.82초를 단축했다. 이에 박보검은 “욕심이 많이 난다”라며 승부욕을 보이기도 했다.  이번주 방송에서는 박보검의 예능 도전기부터 승부욕까지 볼 수 있는 시간이었다. 의외의 모습으로 재미를 선사한 박보검의 평창 올림픽 경기 도전은 다음주에도 계속될 예정이다. 그런가 하면 방송 예고 장면에서는 김연아가 등장해 기대를 증폭시켰다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 배우 박보검이 무한도전에 출연해 '뜻밖의 예능감'으로 하드캐리했다.지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창'특집으로 유재석의 '잘생긴 루저팀'과 박명수의 '못생긴 위너'팀이 봅슬레이 대결을 하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 박보검의 활약이 유독 눈에 띄었다. 얼굴만 잘생긴 줄 알았던 배우 박보검이 밑도 끝도없는 꽃미소 발산과 긍정적인 도전 자세, 뜻밖의 예능감으로 하드캐리한 것.특히 박보검은 이날 방송에서 막춤을 선보여 예능감을 뽐냈다. 박보검은 트와이스의 'knock knock'에 맞춰 무아지경 댄스를 선보이며 시선을 끌었다. 또한 무한도전의 뼈그맨들의 입담도 툭툭 받으며 '박보검나웃겨'라는 말을 들으며 무한도전에 서서히 녹아들었다.무엇보다 시선을 끈 건 이날 처음 '봅슬레이'에 도전한 박보검의 자세다.박보검은 이날 처음 봅슬레이에 도전했음에도 멤버들과 나란히 견줄만큼 뛰어난 실력을 자랑했다. 과거 ‘봅슬레이 특집’이후 8년 만에 도전한 멤버들과 함께 봅슬레이에 도전, 높은 기록을 올리기도 했다.박보검은 초반에는 파일럿인 원윤종 선수와 부딪히는가 하면 썰매에 올라타다가 손잡이에 다리를 부딪히는 등 실수를 연발하는 모습을 보였다. 하지만 곧 빠르게 봅슬레이에 적응하며 잘생긴팀의 7초대 스타트를 기록해 눈길을 끌었다.결국 이날 대결의 승리는 박보검이 속한 '잘생긴 루저팀'이 0.2초 차이로 승리하며 끝이 났다. 그리고 다음주 방송 예고에서 김연아가 등장해 기대감을 높였다. MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘주먹쥐고 뱃고동’이 다채로운 볼거리로 2049 시청률 동 시간대 2위를 기록했다.15일 오후 첫 방송된 신개념 어류 추적 버라이어티 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’에서는 경북 울진으로 떠난 김병만, 육성재, 육중완, 이상민, 황치열, 김영광, 경수진의 모습이 그려졌다. 이 날 멤버들은 ‘동해의 보물‘로 손꼽히는 전설의 대왕문어와 꽃새우를 잡으러 나섰다. 
/사진=SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’ 방송 캡처
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] 배우 박보검이 '무한도전'에서 흠 잡을 곳 없는 완벽한 모습을 과시했다.지난 15일 방송된 MBC '무한도전'은 2018 평창동계올림픽을 300일 앞두고 '2018 평창' 편으로 꾸며졌다. 방송 전 '무한도전' 출연 소식만으로도 뜨거운 화제를 몰고 왔던 톱 청춘스타 박보검은 이날 방송에서 삼행시, 댄스 신고식, 봅슬레이 경기 등을 소화해 박수를 받았다. 이날 '무한도전'이 첫 MBC 출연이라고 밝힌 박보검은 친절하고 수줍은 미소 뒤 불타는 의욕을 내비치기도 해 웃음을 안겼다. 특히 봅슬레이 대결 앞에서는 눈을 반짝이며 승부욕을 보였다. 눈을 뜨는 것조차 쉽지 않은 봅슬레이 마의 구간을 견디며 진지한 모습을 보여줬다.  
봅슬레이 실전 훈련을 위해 '무한도전'을 찾아온 이용 감독과 봅슬레이 국가대표 선수들은 박보검에 대한 남다른 애정을 표현했다. 특히 이용 감독은 "박보검 씨가 (카메라 화면에 잘 잡히는) 2번을 해야 한다'고 주장, 보검복지부 (박보검 팬클럽) 의혹을 받으며 무한도전 팀의 질투 어린 야유를 받기도 했다.다음 주 '무한도전'에서는 두 팀 간의 치열한 대결의 승부가 갈릴 예정이다. 예고편을 통해 양보 없이 거칠게 게임에 임하는 박보검의 모습이 공개돼 기대를 높였다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전'이 '보검매직'으로 시청률이 두 자릿수로 뛰었다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 15일 방송된 MBC '무한도전' 시청률은 10.2%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 8.9%보다 1.3%P 상승한 수치로 '무한도전'은 동시간대 시청률 1위를 차지했다.이날 '무한도전'에서는 박보검과 함께 하는 평창 동계올림픽 특집이 펼쳐친 가운데 박보검이 아이돌 춤을 추는 데 이어 봅슬레이 훈련까지 참여해 눈길을 모았다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 8.2%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 3.1%, 4.8%를 각각 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 하하 “‘무한도전’ 양세형보다 양세찬이 좋아”‘런닝맨’ 하하가 ‘무한도전’에서 함께 호흡하고 있는 양세형보다 그의 동생 양세찬을 택했다.16일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에서는 새롭게 합류하는 멤버 양세찬, 전소민이 멤버들과 만나는 장면이 그려졌다.이날 양세찬은 김종국에게 자신들을 대신해 물을 맞아달라고 부탁했다. 이에 김종국은 “나는 물을 맞을 게 너는 매회 매를 맞아라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 양세찬은 겁에 질려 “김종국 형은 열외다”라고 급하게 태세를 전환했다.이후 양세찬은 하하에게 “그동안 나를 어떻게 생각했냐”고 물었고, 이에 하하는 현재 ‘무한도전’에서 함께 활약중인 양세형을 언급하며 “나는 너희 형보다 네가 더 좋다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 이태헌 PD가 '무한도전'을 언급했다.이태헌 PD는 17일 오후 5시30분 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다'(이하 불후의 명곡) 300회 기자간담회에서 "우선 '불후의 명곡'이 중년층의 인기를 얻고 있어 감사하다"고 말했다. 그는 이어 "아이돌이 전설의 노래를 부르는 것으로 시작했지만 그 다음부턴 보컬리스트 중심이었던 시기가 있었다. 요즘은 장르 컬래버레이션을 하고 있다. 처음에는 가수로 시작했지만 장르적인 특징을 보여주는 고품격 무대를 보여드리고 있다. 최근에는 신선한 장르를 보여주고 있어 젊은층 흡입력이 있는 것 같다"고 털어놨다. 또 이태헌 PD는 섭외하고 싶은 전설을 꼽아달라는 취재진의 질문에 "조용필 선배님, 나훈아 선배님을 꼭 모시고 싶다"며 "외국 가수 중엔 비틀즈를 섭외하고 싶다. '불후의 명곡'이 세계로 뻗어 나가는 걸 보는 게 소원인데 전설로 서고 싶지만 연차가 안 되거나 히트곡이 많지 않은 가수들에게도 섭외를 드리고 있다. 전설 섭외에 공을 들여서 여러분이 보고 싶은 전설 꼭 모시도록 하겠다"고 각오를 다졌다. MBC '무한도전'과 동 시간대 경쟁하는 것에 대해서는 "나도 '무한도전' 팬이다. '무한도전'을 경쟁자로 생각하기 보다는 좋은 프로그램과 같은 시간대 방송하는 걸 영광으로 생각하고 있다. '무한도전'과 '불후의 명곡'은 오랜 시간 같이 방송됐다"며 "시간대에 대한 불만은 없다. 시청자들도 두 프로그램 모두 즐겨보시기도 하기 때문에 프로그램이 같이 방송하면서 얻는 게 더 많은 것 같다. 요즘 같은 때는 본방사수를 많이 안 하는데 그럼에도 '무한도전'이 중심이 잡혀 있기 때문에 시청자들이 TV에 관심을 갖는 거 같다. 경쟁 프로라기 보다는 같이 가는 프로그램"이라고 이야기했다.한편 '불후의 명곡'은 지난 2011년 6월 첫 방송을 시작해 현재까지 6년째 대한민국 대표 음악 예능 프로그램으로 자리매김 해왔고 이달 300회를 맞이했다. 그간 명곡 1700곡이 '불후의 명곡'에서 불려졌으며 출연 가수는 340명이다. 가수 뿐 아니라 143명의 전설이 자리를 빛냈고 마이클 볼튼, 크리스 노먼 등 해외 팝 전설 등도 출연했다. '불후의 명곡' 300회는 지난 8일과 15일 그리고 오는 22일 총 3주간에 걸쳐 3부작 특집을 방송한다. 1부는 'KBS 예능 프로그램 특집'으로 KBS를 대표하는 7개 예능 프로그램 MC들이 총출동한다. 2부는 '불후의 스타 특집'으로 그간 화제를 모았던 대표 보컬리스트들이 출연한다. 3부에서는 대한민국 가요서의 한 획을 그은 가요계 6인 전설과 후배 뮤지션들이 함께 듀엣 무대를 꾸밀 예정이다. '불후의 명곡' 300회 3부는 오는 22일 오후 6시5분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '불후의 명곡' 이태헌 PD가 동시간대 경쟁을 펼치고 있는 MBC '무한도전'과의 대결을 언급했다.KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'가 300회를 맞아 여의도 TV 공개홀에서 기자간담회를 진행했다. 이날 간담회에는 이태헌PD를 비롯해 신동엽, 정재형, 문희준, 황치열, MC딩동이 참석했다.이날 이태헌PD는 "나 역시 '무한도전'의 열렬한 팬이다. '불후의 명곡'을 본방사수 하지만 '무한도전'도 다시보기로 보고 있다"며 "경쟁자, 라이벌이라고 생각하기 보다는 계속 기분 좋은 경쟁을 유지하고 싶다"고 말했다.이어 "토요일 오후 시간대가 요즘은 많이 놀러가기도 하지만 '무한도전'이 그 중심을 잡고 있기 때문에 시청자들도 많이 중심을 잡고 있는 것 같다"며 "계속 좋은 경쟁 유지하고 싶지만 욕심 같아서는 가끔 이겨보는 것이 정신건강에 좋을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '불후의 명곡' 300회 특집 대망의 마지막 3부는 '전설과의 듀엣 특집'으로, 경기민요 명창 김영임과 밴드 노브레인, 가요계 디바 인순이와 정동하, 뮤지컬 배우 남경읍과 민우혁, 록의 대부 전인권과 박기영, 트로트의 여왕 주현미와 스윗소로우, 원조 발라드 여제 양수경과 인피니트 남우현이 컬래버레이션 무대를 펼친다. 22일 오후 6시 방송.am8191@xportsnews.com / 사진=KBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
불후의 명곡 300회 사진=KBS [MBN스타 손진아 기자] 이태헌 PD가 ‘불후의 명곡’이 ‘무한도전’과 동시간대에 편성되고 있는 점에 대해 언급했다.이태현 PD는 17일 오후 서울 영등포구 KBS 공개홀에서 진행된 KBS ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’(이하 ‘불후의 명곡’) 300회 특집 기자간담회에서 “‘무한도전’을 좋아하는 팬이다. 제 프로그램을 본방사수 하지만 ‘무한도전’을 경쟁이라고 생각하기 보다는 좋은 프로그램을 같이 한다는 점에서 좋게 생각하고 있다”고 말했다. 이어 “‘무한도전’과 ‘불후의 명곡’이 같은 시간대에 오래 기간 방송을 했다. 시간대에 대한 불만은 없다. 프로그램이 같이 방송을 하면서 얻은 이점이 더 많은 것 같다”라며 “기분 좋은 경쟁 구도를 유지하고 싶은 마음이 있다. 가끔씩은 ‘무도’를 이겨보는 것도 정신건강에 좋을 것 같다”고 설명했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자]
 
이태헌 PD / 사진제공=KBS
‘불후의 명곡’ 이태헌 PD가 “나도 ‘무한도전’의 팬”이라고 말했다.
이태헌 PD는 17일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관에서 진행된 KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다(이하 불후의 명곡)’ 300회 특집 기자간담회에 참석했다.
이날 이 PD는 동시간대 방송되는 경쟁작 ‘무한도전’에 대해 “나도 ‘무한도전’의 팬이다. 내 프로그램을 본방사수하지만 ‘무한도전’도 챙겨본다”라며 애정을 드러냈다. 그는 “‘무한도전’과 ‘불후의 명곡’은 오랜 시간 같이 방송돼 왔다. 오히려 영광이다”라고 말했다.
이 PD는 “사실 토요일 오후 시간엔 시청자들이 놀러 나가는 시간이다. 하지만 ‘무한도전’이 중심을 잡아주기 때문에 TV에 관심을 갖는 시청자들도 많다. 오히려 감사하다. 이런 기분 좋은 경쟁 구조를 유지하고 싶다”고 말했다. 이어 “가끔은 ‘무한도전’을 이겨보는 것도 정신 건강에 좋을 것 같다”고 너스레를 떨었다.
‘불후의 명곡’은 2011년 6월 첫 방송을 시작으로 6년째 토요 예능 강자 자리를 지키고 있는 KBS 간판 예능 프로그램이다. 300회를 맞아 3주에 걸친 특집 방송이 전파를 타고 있으며 마지막 3탄 ‘전설과의 듀엣 특집’은 오는 22일 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고수진 기자] '불후의 명곡' MC 신동엽과 이태헌 PD가 동시간대 경쟁 프로그램인 MBC '무한도전'에 대한 생각을 밝혔다.이 PD는 17일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 KBS2 '불후의 명곡-전설을 노래하다' 300회 특집 기자간담회에서 "'무한도전'을 경쟁작으로 보지 않는다. 오히려 좋은 프로그램과 동시간대 방송하는걸 영광으로 생각한다"고 말했다.이어 "시간대에 대한 불만은 없다. 오히려 '무한도전'이 중심을 잘 잡아주고 있어서 토요일 오후에 외출보다 TV를 보는 시청자들이 있다고 본다"며 "하지만 정신건강 상 가끔씩은 이기고 싶은 욕심은 든다"고 솔직 입담을 뽐냈다.신동엽 역시 "처음에 '불후의 명곡' 섭외가 들어왔을때, '무한도전' 때문에 거절하려고 했다"며 "사실 좋은 프로그램이라도 편성의 운이 따라주지 않으면 실패하기도 한다. 솔직히 '불후의 명곡'이 '무한도전'과 같은 자리에 들어간다고 했을때 이기긴 불가능 하다고 봤다. 하지만 계란으로 바위를 깰 순 없어도 조금이라도 더럽혀보자는 마음으로 시작했다"고 말했다. '불후의 명곡'은 2011년 첫 방송 이후 6년째 음악 프로그램을 대표하며 300회를 맞이했다. 22일에는 300회 특집 마지막편이 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 제공[헤럴드POP=황수연 기자]지난 2011년 6월 첫 방송을 시작한 '불후의 명곡'이 오는 22일 대망의 300회를 맞이한다. 17일 오후 5시 30분 서울 마포구 여의도 KBS TV공개홀에서 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'(이하 '불후의 명곡') 기자 간담회가 열렸다. 이태헌PD, 신동엽, 정재형, 문희준, 황치열, MC딩동이 참석했다. '불후의 명곡'에는 지난 6년 동안 불린 명곡만 약 1,700곡, 출연 가수는 약 340명, 가수뿐 아니라 세대를 뛰어넘는 약 143명의 전설이 함께했다. 반가운 전설들과 그들의 히트곡을 부르는 가수들의 다채로운 무대는 오랜 시간 시청자들의 사랑을 한 몸에 받을 수 있었던 이유였다. 
이날 MC 신동엽은 "처음에 제작진이 저에게 기획이야기를 전했을 때 안 했으면 좋겠다고 생각했다"며 운을 뗐다. 이유는 '무한도전'이었다. 그는 "프로그램이 완성도가 있어도 편성의 운이 따라 주지 않으면 외면 받을 수 밖에 없다고 봤다. 그 당시 저는 동시간대 '무한도전'이 자리잡은 '불후의 명곡'이 가능성이 없다고 봤다" 털어놨다. 떨어질 때가 없다고 생각하니까 오히려 희망을 봤다. 신동엽은 "(시청률이) 미세하게나마 오른다면 큰 보람을 느끼지 않을까 겸손한 마음으로 시작했다. 그런데 많은 분들이 좋아해주시는 걸 느꼈다. '불후의 명곡'을 하면서 중장년층 어르신들께서 반겨주시고 말을 건네주시는 경험이 저에겐 신선했다. 방송 생활 25년 하면서 처음 해보는 경험이었다. 요즘엔 정말 행복하게 열심히 하고 있다"고 '불후'에 고마움을 전했다.  
동시간대 프로그램 '무한도전'을 보는 담당 PD의 생각은 어떨까. 이태헌 PD는 "저 역시 '무한도전'의 팬이다. 경쟁자나 라이벌로 생각하기 보다는 좋은 프로그램과 같은 시간대 방송하는 것을 영광으로 생각한다"며 웃음을 지었다. 이 PD는 "벌써 6년이다. 굉장히 오랜시간을 같이 해왔기 때문에 시간대에 대한 불만은 없다. '무한도전' 시청자도 '불후의 명곡'을 즐겨 보시고 그 반대의 경우도 많다. '무한도전'이 시청자들을 안방으로 끌어들이지 않나, 그런 관심이 저희에게도 도움이 되는 것 같다. 이 기분 좋은 경쟁구도를 유지하고 싶은 마음이 크다"고 답했다. 그러면서 "가끔씩은 '무한도전'을 이겨보는 것도 제 정신건강에도 좋을 것 같다"고 재치 있게 답변으로 폭소를 유발했다. 현재 '불후의 명곡'은 현장MC 신동엽, 대기실MC 정재형 문희준 황치열, 사전MC MC딩동 체제로 철저한 분업화를 이룬다. 신동엽이 프로그램의 흐름을 책임지는 가운데 대기실MC 3인방은 노래에 대한 설명과 가수 출연자들의 토크를 전담하며 풍성한 이야깃거리를 제공한다. MC딩동은 방송에 나오지는 않지만 6년째 현장을 책임지는 관객들의 아이돌이다.  
이날 초보 MC 황치열은 "저는 2015년 196회 경연자로 무대에 섰다가 올해 1월 초부터 MC자리에 함께하게 됐다. (300회를) 함께할 수 있어 무한한 영광"이라며 그동안 '불후의 명곡' 무대 중 부모님께 직접 효도 할 수 있었던 '아버지' 무대를 가장 기억에 남는 순간라고 설명했다. 그는 "처음 '불후의 명곡'에 나왔을 때 소속사가 없었다. 첫 무대부터 나중에 밖으로 나갈 수 있는 물꼬를 터주시고, 효도를 할 수 있는 자리를 마련해 주셨기 때문에 더욱 감격스러웠던 무대였다"고 회상했다. 신동엽은 '불후의 명곡'으로 인해 재조명되거나 이제는 볼수 없는 故임윤택의 무대가 가장 기억에 남았다고 밝혔다. 그는 "모든 무대가 좋았지만 개인적으로 알리, 에일리, 문명진의 첫 무대가 기억에 남는다. 저는 처음에 그 사람들이 누군지 몰랐다. 무대를 보고 감동 받았던 그 때를 아직도 잊을 수가 없다"고 말했다. 이어 "또 지금은 하늘 나라에 가 있는 故(임)윤택 씨가 포함된 울랄라세션의 첫 무대가 가장 울림이 컸다"며 우리 곁에 없는 지는 몰라도 참 기억에 많이 남는다"고 고인을 떠올렸다.  
4시간이 넘는 녹화 중 2시간 반을 관객과 함께하는 MC딩동은 가장 기억에 남는 관객을 꼽아 이목을 끌었다. 그는 "저는 '불후의 명곡' 6년 과정을 다 봤다. 예전에 정동하 씨 무대에서 방청객 분들 중에 한 어머님이 노래가 끝나자 눈물을 흘리면서 기립박수를 하셨던 적이 있다. 그런데 그 분이 친어머니였던 기억이 있다"는 에피소드를 전해 웃음을 자아냈다. 그동안 출연한 전설만 약 143명, 나올 사람은 다 나왔다는 '불후의 명곡'에 이태헌 PD가 꼭 섭외하고 싶은 가수는 누구일까. 이PD는 "개인적으로 조용필 선생님, 나훈아 선생님, 외국 가수로는 비틀즈 선생님들을 모시고 싶다. 세계로 뻗어나가는 '불후의 명곡'을 보는게 제 소원"이라고 말했다. 이어 "초반 아이돌들이 전설의 노래를 부르는 시즌이 있었고, 이후엔 보컬리스트들의 시즌이 있었다. 현재는 장르와 가수들의 컬래버레이션과 같은 새로운 무대를 보여주고 있다. 시청자들에게 '불후의 명곡'이 사랑받는 것 아닐까 싶다. 앞으로 무대와 노래에 집중하는 프로그램이 되겠다"고 남은 300회를 향한 포부를 전했다. 한편 '불후의 명곡' 300회 특집 마지막은 오는 22일 토요일 오후 6시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 그룹 위너가 매거진 ‘하이컷’ 표지를 장식했다.1년 5개월 만에 신보 ‘FATE NUMBER FOR’로 돌아온 위너는 스타일 매거진 ‘하이컷’을 통해 반항적인 청춘의 모습을 감각적으로 표현했다. 특히 이번 화보는 네 명의 위너가 함께 보여주는 첫 매거진 화보. 타이틀곡 ‘Really Really’의 밝고 에너지 넘치는 무대 위 모습과는 또다른, 자유분방한 ‘리얼’ 위너의 면모를 엿볼 수 있다.촬영 후 이어진 인터뷰에서 강승윤은 “요즘 취미로 민호랑 옷 리폼을 같이 한다. 밖에 나가서 햇살 받으면서 걸으면 스트레스 풀린다. 대신 사람들이 못 알아보게 마스크 쓰고 후드를 뒤집어쓴다. 밤에는 눈에 안 띄게 새까만 옷을 입는다” 말했다.  
송민호는 “초등학교 6학년 때 친구 2명이랑 친구집에 가서 첫 가사를 쓰고 카세트 테이프에 녹음했던 게 인생 첫 작업이다. 가장 안 풀렸던 곡은 ‘무한도전-위대한 유산 프로젝트’에서 만든 ‘쏘아’였다. 정해진 울타리 안에서 하고 싶은 말을 풀어내는 게 어려웠다”고 밝혔다.이승훈은 ‘YG 기획팀의 이차장’이라는 별명에 대해 “아이디어 내는 걸 즐긴다. 저는 직원들 사무실에 엄청 자주 간다. 그래서 직원들은 제가 TV에 나오면 생소하다고, 싫다고 한다. ‘항상 추레하게 다니는 우리 이 차장이 왜 저기 있냐’고 한다”고 설명했다.김진우는 이번 타이틀곡에 대해 “‘Really Really’를 가장 듣기 좋은 타이밍은 무조건 썸 탈 때다. 아니면 연애 초반 파릇파릇 할 때다. 계절로 따지면 봄, 딱 지금이다”라고 추천했다.위너의 화보는 오는 20일 발간한 ‘하이컷’ 196호를 통해 만날 수 있다. 
kindbelle@xportsnews.com / 사진=하이컷▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박보검, 무한도전에서도 변치 않는 ‘특급 미모’
[TV체크] “웰컴 김연아”…8년 만의 ‘무한도전’ 방문MBC ‘무한도전’에서는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.‘무한도전’ 멤버들과 얼굴천재 박보검, 이들의 동계 스포츠 자존심 대결은 봅슬레이에 이어 이번 주 방송에서는 빙판에서 그 열기를 이어간다.거칠고 화끈한 상남자의 스포츠 아이스하키에 도전하는 ‘무한도전’ 멤버들! 국가대표선수들과는 비교도 안 되는 엉망진창 실력, 하지만 회심의 비밀 무기를 꺼내들자 결과를 예측 할 수 없는 흥미진진한 경기를 보여주었다.이어서 어마어마한 선물이 걸린 동계 스포츠 대결의 마지막 장, 순발력과 스피드를 겨루는 팀 추월, 고도의 작전과 정확도로 승부하는 컬링까지 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 연이어 펼쳐진다.그리고 8년 만에 ‘무한도전’을 재방문한 피겨의 여왕 김연아! 승리의 주역들과 성숙한 여인으로 돌아온 김연아의 설레는 만남이 이어진다.‘무한도전’의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’
MBC ‘무한도전’이 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편을 내보낸다.
‘무한도전’ 멤버들과 얼굴천재 박보검, 이들의 동계 스포츠 자존심 대결은 봅슬레이에 이어 이번 주 방송에서는 빙판에서 그 열기를 이어간다.
멤버들은 거칠고 화끈한 상남자의 스포츠 아이스하키에 도전했다. 국가대표선수들과는 비교도 안 되는 엉망진창 실력, 하지만 회심의 비밀 무기를 꺼내들자 결과를 예측 할 수 없는 흥미진진한 경기를 보여주었다.
이어서 어마어마한 선물이 걸린 동계 스포츠 대결의 마지막 장, 순발력과 스피드를 겨루는 팀 추월, 고도의 작전과 정확도로 승부하는 컬링까지 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 연이어 펼쳐졌다.
무엇보다 ‘피겨의 여왕’ 김연아가 8년 만에 ‘무한도전’을 재방문했다. 승리의 주역들과 성숙한 여인으로 돌아온 김연아의 설레는 만남이 이어진다.
‘2018 평창’ 편은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 제공 
MBC 제공 
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 2018년 평창 동계올림픽 홍보대사로 활약 중인 '피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 MBC TV '무한도전'을 다시 찾았다.     '무한도전' 측은 19일 "오는 22일 방송될 '2018 평창' 특집에서 성숙한 여인으로 돌아온 김연아와 멤버들의 설레는 만남을 볼 수 있다"고 소개했다.    지난주부터 방송된 평창 특집의 첫 번째 게스트로는 배우 박보검이 나서 화제를 모았다.    박보검은 멤버들과 함께 거친 아이스하키에 도전, 정식으로 유니폼을 갖춰 입고 국가 대표 선수들과 흥미진진한 경기를 펼쳤다. 스피드가 생명인 팀 추월 스케이팅, 고도의 작전과 정확도로 경쟁하는 컬링 경기에 참여한 모습도 이번 주에 볼 수 있다.    22일 오후 6시 20분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
김연아[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 전 피겨스케이팅선수 김연아가 MBC ‘무한도전’에 출연한다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들과 박보검, 이들의 동계 스포츠 자존심 대결은 봅슬레이에 이어 이번 주 방송에서는 빙판에서 그 열기를 이어간다. 아이스하키에 도전하는 ‘무한도전’ 멤버들 국가대표선수들과는 비교도 안 되는 엉망진창 실력이었다. 하지만 회심의 비밀 무기를 꺼내들자 결과를 예측할 수 없는 흥미진진한 경기를 보여줬다고.특히 8년 만에 ‘무한도전’을 재방문한 피겨의 여왕 김연아와의 설레는 만남이 이어져 기대감을 높이고 있다. 한편 ‘무한도전’의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’에서는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.‘무한도전’ 멤버들과 배우 박보검, 이들의 동계 스포츠 자존심 대결은 봅슬레이에 이어 이번 주 방송에서는 빙판에서 그 열기를 이어간다.거칠고 화끈한 상남자의 스포츠 아이스하키에 도전하는 ‘무한도전’ 멤버들, 국가대표선수들과는 비교도 안 되는 엉망진창 실력, 하지만 회심의 비밀 무기를 꺼내들자 결과를 예측 할 수 없는 흥미진진한 경기를 선보였다.이어 어마어마한 선물이 걸린 동계 스포츠 대결의 마지막 장, 순발력과 스피드를 겨루는 팀 추월, 고도의 작전과 정확도로 승부하는 컬링까지 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 연이어 펼쳐진다.그리고 8년 만에 ‘무한도전’을 재방문한 피겨의 여왕 김연아. 승리의 주역들과 성숙한 여인으로 돌아온 김연아의 설레는 만남이 이어진다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공 2018년 평창 동계올림픽 홍보대사로 활약 중인 ‘피겨 여왕’ 김연아(27)가 8년 만에 MBC TV ‘무한도전’을 찾는다. ‘무한도전’ 측은 19일 “오는 22일 방송될 ‘2018 평창’ 특집에서 성숙한 여인으로 돌아온 김연아와 멤버들의 설레는 만남을 볼 수 있다”고 밝혔다.지난주부터 방송된 ‘평창 특집’은 첫 번째 게스트로 배우 박보검이 출연해 화제가 된 바 있다.‘무한도전’ 멤버들과 함께 아이스하키에 도전한 박보검은 유니폼을 갖춰 입고 국가 대표 선수들과 흥미진진한 경기를 펼쳤다. 또한 22일 방송에서는 박보검이 스피드가 생명인 팀 추월 스케이팅, 고도의 작전과 정확도로 경쟁하는 컬링 경기에 참여한 모습도 확인할 수 있다. ‘무한도전’의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'피겨여왕' 김연아가 8년 만에 MBC TV '무한도전'을 다시 찾았다.  19일 무한도전 측은 "오는 22일 방송될 '2018 평창' 특집에서 성숙한 여인으로 돌아온 김연아와 멤버들의 설레는 만남을 볼 수 있다"고 밝혔다. 김연아는 피겨스케이트 선수를 은퇴 후 2018년 평창 동계올림픽 홍보대사로 활약 중이다. 지난주부터 방송된 평창 특집의 첫 번째 게스트로는 배우 박보검이 나서 화제를 모았다. 박보검은 멤버들과 함께 거친 아이스하키에 도전, 정식으로 유니폼을 갖춰 입고 국가 대표 선수들과 흥미진진한 경기를 펼쳤다. 스피드가 생명인 팀 추월 스케이팅, 고도의 작전과 정확도로 경쟁하는 컬링 경기에 참여한 모습도 이번 주에 볼 수 있다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr 
김연아가 22일 방영되는 무한도전 평창올림픽 특집에 출연한다.디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >백승훈 monedie@
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'과 '피겨 여제' 김연아가 8년 만에 만났다. 오는 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송된다. '무한도전'은 19일 아이스하키 경기에 참여한 배우 박보검, 그리고 '무한도전'을 찾은 김연아의 사진을 공개하고 기대감을 끌어올렸다. 
먼저 '무한도전' 멤버들과 박보검은 동계 스포츠 자존심 대결을 이어간다. 지난주 봅슬레이에 이어 이번 주 방송에서는 빙판에서 그 열기를 이어간다. '무한도전' 멤버들은 거칠고 화끈한 상남자의 스포츠 아이스하키에 도전했다. 국가대표선수들과는 비교도 안 되는 엉망진창 실력이지만, 회심의 비밀무기로 결과를 예측할 수 없는 흥미진진한 경기를 펼쳤다. 또 순발력과 스피드를 겨루는 팀 추월, 고도의 작전과 정확도로 승부하는 컬링까지 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 연이어 펼쳐졌다는 후문이다.김연아는 8년 만에 '무한도전'을 재방문 했다. 승리의 주역들과 성숙한 여인으로 돌아온 김연아의 설레는 만남이 이어진다.한편 '무한도전'의 '2018 평창' 편은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김연아가 '무한도전'에 8년만에 출연한다. MBC 제공      피겨여왕 김연아가 8년 만에 MBC '무한도전'을 찾는다. 오는 22일 방송되는 '무한도전'에서는 '2018 평창' 특집으로 꾸며져 동계 올림픽 스포츠를 하는 멤버들의 모습이 그려진다.  앞선 방송에서는 배우 박보검과 무한도전 멤버들이 함께 동계 스포츠의 자존심인 봅슬레이 대결을 펼쳤다. 이번 주는 그 뒤를 이어 빙판에서 쟁쟁한 경쟁을 펼친다.    멤버들은 상남자의 스포츠 아이스하키를 하며, 국가대표선수들과는 비교도 안 되는 실력이지만 회심의 비밀 무기를 꺼내 흥미진진한 경기를 보여준다고. 이어 좋은 선물이 걸린 동계 스포츠 대결의 마지막 장, 순발력과 스피드를 겨루는 팀 추월, 고도의 작전과 정확도로 승부하는 컬링까지 역전에 역전을 거듭하는 명승부를 펼친다. 특히 8년 만에 '무한도전'을 재방문한 김연아와의 설레는 만남도 이어질 예정이라 기대를 모은다.  김연아가 출연하는 '무한도전'은 오는 22일 오후 6시 20분 방송된다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 MBC '무한도전'에 출연한다.ⓒMBC 
'피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 MBC '무한도전'에 출연한다.ⓒMBC 
'피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 MBC '무한도전'에 출연한다.ⓒMBC'피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 MBC '무한도전'에 출연한다.19일 MBC에 따르면 이번주 '무한도전'에서는 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편이 방송된다. 특히 이날 방송에선 성숙한 여인으로 돌아온 김연아와 멤버들의 설레는 만남을 볼 수 있다고 MBC는 전했다.지난주부터 방송된 평창 특집의 첫 번째 게스트로는 배우 박보검이 나와 화제가 됐다. 박보검과 '무한도전' 멤버들은 지난주 봅슬레이에 이어 아이스하키에 도전한다.MBC는 "순발력과 스피드를 겨루는 팀 추월, 고도의 작전과 정확도로 승부하는 컬링까지 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 펼쳐진다"며 "결과를 예측할 수 없는 흥미진진한 경기를 볼 수 있다"고 설명했다.22일 오후 6시 20분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
2018년 평창 동계올림픽 홍보대사로 활약 중인 ‘피겨 여왕’ 김연아가 8년 만에 MBC TV ’무한도전’을 다시 찾았다. ‘무한도전’ 측은 19일 “오는 22일 방송될 ‘2018 평창’ 특집에서 성숙한 여인으로 돌아온 김연아와 멤버들의 설레는 만남을 볼 수 있다”고 전했다.지난주부터 방송된 평창 특집의 첫 번째 게스트로는 배우 박보검이 나서 화제를 모았다.박보검은 멤버들과 함께 거친 아이스하키에 도전, 정식으로 유니폼을 갖춰 입고 국가대표 선수들과 흥미진진한 경기를 펼쳤다. 스피드가 생명인 팀 추월 스케이팅, 고도의 작전과 정확도로 경쟁하는 컬링 경기에 참여한 모습도 이번 주에 볼 수 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]김연아 전 피겨스케이팅선수가 ‘무한도전’에 출연한다.22일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 ‘2018 평창’ 편이 이어진다. ‘무한도전’ 멤버들과 박보검은 아이스하키에 도전한다. 국가대표 선수들과 비교할 수 없는 실력이지만 예측할 수 없는 흥미진진한 경기를 펼쳤다고. 컬링 등 역전에 역전을 거듭하는 명승부를 선보일 예정이다. ‘피겨의 여왕’ 김연아가 8년 만에 ‘무한도전’에 방문하는 모습도 그려진다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'퀸' 김연아가 8년 만에 MBC '무한도전'에 출연한다. 김연아는 오는 22일 방송되는 '무한도전' 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편에 ’ 편에 게스트로 출연한다. 박보검이 등장한 아이스하키 편에 이어 8년 만에 '무한도전'을 재방문한 김연아의 모습에 멤버들은 설레는 마음을 감추지 못했다는 후문이다. '무한도전'의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 '2018 평창' 편은 오는 22일 오후 6시 20분 전파를 탄다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
걸그룹 다이아가 19일 오후 서울 마포구 서교동 판스퀘어 라이브홀에서 열린 정규 2집 ‘YOLO’ 발매기념 쇼케이스에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
걸그룹 다이아가 도전정신을 가득 담은 정규앨범을 들고 컴백했다.
다이아는 19일 서울 마포구에 위치한 신한은행 판 스퀘어에서 정규 2집 ‘욜로(YOLO)’ 발매 기념 미디어 쇼케이스를 열었다. 이날 다이아는 타이틀곡 ‘나랑 사귈래’와 수록곡 ‘남사친’, ‘마네킹’. ‘꽃, 달, 술’의 무대를 꾸몄다.
타이틀곡 ‘나랑 사귈래’는 빠른 템포의 팝 댄스곡이다. 사랑에 빠진 소녀의 솔직 발랄한 마음을 느낄 수 있는 것과 하트를 그리는 안무는 다이아의 귀여움과 깜찍함을 느끼게 한다. 희현은 “‘나랑 사귈래’는 지난해 콘서트에서 공개했던 자작곡이다. 팬들이 좋아해준 곡이라 이번 앨범의 타이틀곡으로 결정했다”며 “신선함을 보여주기 위해 고민을 많이 했다. 팬들을 위해 만든 곡인만큼 많이 사랑해줬으면 좋겠다”고 당부했다.
‘나랑 사귈래’ 외에도 다이아는 정규 2집을 모두 자작곡으로 채웠다. 희현은 “콘서트에서 자작곡 3곡을 발표했었다. 팬들이 좋아해줄까 걱정했는데 정말 많은 응원을 받았다. 그것이 계기가 돼 자작곡으로 채운 정규앨범을 내게 됐다”며 전곡 자작곡으로 앨범을 채운 배경을 설명했다.
 
걸그룹 다이아가 19일 오후 서울 마포구 서교동 판스퀘어 라이브홀에서 열린 정규 2집 ‘YOLO’ 발매기념 쇼케이스에 참석해 멋진 무대를 펼치고 있다. / 사진=이승현기자 lsh87@
다이아는 이번 앨범에 다양한 색을 담으려고 노력했다. 팝 댄스곡뿐만 아니라 보사노바, 트로트 등 다양한 장르에 도전했다. 특히 선공개된 트로트곡 ‘꽃, 달, 술’에는 김연자와 홍진영이 피처링에 참여해 관심을 모았다.
채연은 “연습이 끝나고 숙소에서 언니들과 술자리를 가진 적이 있다. 그때 트로트를 틀어놓고 흥에 취해 있었는데 이번 앨범에 트로트를 넣어보자는 얘기가 나왔다”며 트로트 도전의 배경을 전했다. 이어 “그런데 트로트가 굉장히 어렵더라. 깊은 한이 있어야 했다. 도움을 많이 받아 멋진 곡을 만들 수 있었다”고 덧붙였다.
 
걸그룹 다이아 다솜-주은이 19일 오후 서울 마포구 서교동 판스퀘어 라이브홀에서 열린 정규 2집 ‘YOLO’ 발매기념 쇼케이스에 참석해 멋진 무대를 펼치고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
이번 앨범을 기점으로 다이아에 새롭게 합류한 주은과 솜이는 이날 쇼케이스에서 와블의 ‘보랏빛 향기’로 안정적인 보컬 실력을 자랑했다. 기존 다이아 멤버들은 “솜이와 주은이 쇼케이스를 준비하며 연습을 많이 하고 노력을 많이 했다”며 “새 멤버라 많이 힘들었을 텐데 씩씩하게 준비하는 모습이 대견하고 자랑스럽다”고 말했다. 희현은 “목소리가 매력적인 친구들이다. 보컬적으로 많이 채워줄 수 있을 것 같다”고 칭찬했다.
유니스는 “멤버 변동이 잦아 걱정해주는 분들이 많은 것 같다”며 “그동안 다양한 시도를 했는데 그 과정을 거쳐 계속 성장하고 있다고 생각한다”고 했다. 또 “새 멤버가 들어와 목소리도 다양해진 것 같다”고 전했다. 새 멤버 주은과 솜이는 “기존 멤버들이 했던 것보다 배로 열심히 해서 도움이 되고 싶다. 7명이 지금까지 해온 팀워크가 깨지지 않게 잘 녹아들겠다. 밝은 에너지를 볼 수 있도록 노력하겠다”고 다이아에 합류한 소감과 앞으로의 목표를 전했다.
다이아는 특별한 이벤트도 준비했다. 멤버들이 쓰는 휴대폰 번호를 공개한 것이다. 지난 18일 채연의 전화번호가 공개됐고 쇼케이스에서 나머지 8인이 자신의 전화번호를 공개했다. 쇼케이스 현장에서 팬들과 직접 통화를 하는 진풍경을 연출하기도 했다.
 
걸그룹 다이아 정채연이 19일 오후 서울 마포구 서교동 판스퀘어 라이브홀에서 열린 정규 2집 ‘YOLO’ 발매기념 쇼케이스에 참석했다. / 사진=이승현 기자 lsh87@
채연은 “번호를 공개하자마자 너무 많은 전화와 문자 메시지가 왔다”며 “새벽까지 연습하느라 모든 전화를 다 받지는 못했다. 몇몇 팬들과 전화를 받았는데 정말 기분 좋았다”고 설명했다. 이어 “공개한 번호는 계속 우리가 사용할 번호다. 가능한 팬들의 연락을 모두 받으려고 한다”고 덧붙였다.
9인조가 된 다이아는 갈수록 성장하는 그룹이 되겠다고 밝혔다. 다이아는 “채연이가 지금 다이아를 위해 고생을 많이 하고 있다. 굉장히 고맙다”며 “나머지 멤버들도 채연이의 발걸음에 맞출 수 있도록 대중에게 매력을 열심히 알리겠다”고 밝혔다. 또 “부족하지만 악기도 배우고 성장할 수 있도록 하고 있다. 앞으로 더 좋은 음악을 보여주기 위해 노력하는 다이아가 되겠다”며 다부진 각오를 말했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] MBC ‘무한도전’이 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편을 방송한다.‘무한도전’ 멤버들과 얼굴천재 박보검, 이들의 동계 스포츠 자존심 대결은 봅슬레이에 이어 이번 주 방송에서는 빙판에서 그 열기를 이어간다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
MBC <무한도전>에서는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편이 방송된다.  
<무한도전> 멤버들과 얼굴천재 박보검, 이들의 동계 스포츠 자존심 대결은 봅슬레이에 이어 이번 주 방송에서는 빙판에서 그 열기를 이어간다. 거칠고 화끈한 상남자의 스포츠 아이스하키에 도전하는 <무한도전> 멤버들! 국가대표선수들과는 비교도 안 되는 엉망진창 실력, 하지만 회심의 비밀 무기를 꺼내들자 결과를 예측 할 수 없는 흥미진진한 경기를 보여주었다. 
이어서 어마어마한 선물이 걸린 동계 스포츠 대결의 마지막 장, 순발력과 스피드를 겨루는 팀 추월, 고도의 작전과 정확도로 승부하는 컬링까지 역전에 역전을 거듭하는 명승부가 연이어 펼쳐진다.그리고 8년 만에 <무한도전>을 재방문한 피겨의 여왕 김연아! 승리의 주역들과 성숙한 여인으로 돌아온 김연아의 설레는 만남이 이어진다.<무한도전>의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
연기자 박보검-전 피겨 국가대표 김연아. 사진제공｜코카콜라전 피겨 국가대표 김연아가 MBC ‘무한도전’에 출연한다. 김연아는 22일 방송하는 ‘무한도전’의 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편에서 유재석, 정준하, 하하 등 멤버들과 함께 특별출연하는 박보검 등과 카메라 앞에 선다. 김연아는 평창 동계올림픽 홍보대사이기도 하다. 한편 ‘무한도전’ 멤버들과 박보검은 이날 방송에서 봅슬레이, 아이스하키 등 동계 올림픽 종목에 도전한다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 무한도전을 찾는다.MBC '무한도전' 측은 19일 "오는 22일 '무한도전'에서 김연아와 무도 멤버들의 설렘 가득한 만남을 볼 수 있다"고 전했다. 공개된 예고편에서는 김연아가 ‘무한도전’ 녹화 스튜디오를 방문해 멤버들과 마주하는 모습이 담기기도 했다.앞서 지난 15일 방송에서 배우 박보검이 게스트로 출연했다.  박보검과 멤버들은 봅슬레이와 아이스하키에 도전해 흥미진진한 경기를 보여 줬으며, 이번주 팀 추월 스케이팅과 컬링 경기에 참여한다.그리고 8년 만에 성숙한 여인으로 돌아온 김연아와의 설레는 만남이 이어진다.오는 22일 오후 6시 20분에 방송예정.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<무한도전>이 이번주 방송될 '2018 평창' 두 번째 이야기의 현장포토 일부를 공식 홈페이지에 선공개했다.  
공개된 사진에는 박보검이 아이스하키 풀 착장을 한채 엄지를 치켜올리고 있다. <무한도전> 멤버중 누군가의 어깨에 살짝 기댄 듯 비스듬히 앉아 아이컨텍하는 모습은 같이 따라 미소짓게 만들며, 당장이라도 손을 내밀면 하이파이브라도 해줄 듯 편안하고 친근해 보인다. 
또 다른 사진에는 <무한도전> 멤버들과 함께 아이스하키장에 들어서는 모습이 포착되어 있다. 거칠고 화끈한 상남자의 스포츠 아이스하키에 도전하는 멤버들과 박보검은 비장하고 긴장된 표정으로 아이스링크에 들어서고 있어 과연 방송에서 이들이 어떤 모습을 보여줄지 기대하게 한다. 한편 8년만에 김연아가 <무한도전>을 찾는 모습이 예고된 526회는 4월 22일 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. iMBC 김경희 | 사진출처 <무한도전> 공식홈페이지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 멤버들과 배우 박보검이 아이스하키 도전에 나선다.22일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 아이스하키 도전기가 그려진다. 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다는 후문이다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 보여줬다. 이어서 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임했다. 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.또한 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 이어진다. 
사진=MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’에서는 “만.찢.남(만화를 찢고 나온 남자)” 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들의 콜라보가 돋보이는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다. 지난 방송에서 서로의 의상을 평가하던 준하 vs 세형, 그래서 제작진이 직접 실제 본인의 옷장을 털어왔다! 즉석에서 펼쳐지는 패션 대결과 모두를 패자로 만든 박보검의 같은 옷 다른 느낌, 막 걸쳐 입어도 화보가 되는 박보검이 진짜 남친룩의 정석을 보여준다. 본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들, 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 펼쳐 보였다.이어서 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.그리고 세계 정상급 피겨 스타가 되어 돌아온 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 이어진다.‘무한도전’의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC
MBC <무한도전>에서는 “만.찢.남(만화를 찢고 나온 남자)” 박보검과 <무한도전> 멤버들의 콜라보가 돋보이는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다. 
 
지난 방송에서 서로의 의상을 평가하던 준하 vs 세형, 그래서 제작진이 직접 실제 본인의 옷장을 털어왔다! 즉석에서 펼쳐지는 패션 대결과 모두를 패자로 만든 박보검의 같은 옷 다른 느낌, 막 걸쳐 입어도 화보가 되는 박보검이 진짜 남친룩의 정석을 보여준다.본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 <무한도전> 멤버들, 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 펼쳐 보였다. 
 
이어서 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.그리고 세계 정상급 피겨 스타가 되어 돌아온 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 이어진다.<무한도전>의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 오늘(22일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 배우 박보검과 MBC '무한도전' 멤버들이 '체대 오빠'로 변신했다. MBC '무한도전' 측은 22일 공식 트위터를 통해 "심장 폭행! 체대 오빠들. 아이스하키장은 우리가 접수한다! 오늘 저녁 6시 20분 멋진 오빠들이 찾아갑니다!"라는 글을 게재했다. 함께 공개된 사진에는 아이스하키 복장을 하고 카메라를 응시하고 있는 박보검과 '무한도전' 다섯 멤버의 모습이 담겨 있다. 미소짓고 있는 유재석 박보검과 달리 굳은 표정을 짓고 있는 박명수 정준하 하하 양세형의 모습이 인상적이다. 앞서 박보검은 '무한도전' 평창 올림픽 특집으로 방송에 출연해 멤버들과 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서는 아이스하키 선수로 분할 예정이라 기대감을 높인다. 22일 오후 6시 20분 방송. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] '무한도전' 트위터
사진=무한도전 인스타그램 '무한도전' 멤버들의 아이스하키 인증샷이 공개됐다.22일 MBC '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "심장 폭행! 체대 오빠들 (feat.장비빨) 아이스하키장은 우리가 접수한다! 오늘 저녁 6시 20분에 멋진 오빠들이 찾아갑니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 무한도전 멤버들과 박보검은 아이스아키 운동복을 입고 라커룸에서 휴식을 취하고 있다.특히 멤버들의 비장한 표정이 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 22일 방송될 MBC '무한도전'에서는 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 그려진다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’은 멤버들과 박보검이 함께 찍은 사진을 공개했다 ‘무한도전’은 멤버들과 박보검이 함께 찍은 사진을 공개했다. 22일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “심장 폭행 체대 오빠들 (feat.장비빨)아이스하키장은 우리가 접수한다. 오늘 저녁 6시 20분에 멋진 오빠들이 찾아갑니다“라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 아이스하키 유니폼을 입고, 장비를 든 ‘무한도전’ 멤버들과 박보검이 카메라를 응시하는 모습이 담겨 있다. 특히 평창 올림픽 특집 게스트로 출연한 박보검은 가운데서 엄지 손가락을 들며 환한 미소를 짓고 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
양세형과 박보검이 남사친 패션 대결을 펼친다.22일 MBC ‘무한도전’ 공식 페이스북에는 “남친룩의 정석! 극과 극 비교. 양세형 VS 박보검판단은 여러분에게 맡길게요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속에는 양세형과 박보검이 비슷한 롱 가디건을 입고 어딘가를 응시하고 있다. 과연 이들의 남사친 패션 대결의 승자는 누가 될 것인가. 22일 오후 6시 30분 방송 예정. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 공식 페이스북에 배우 박보검의 사진이 가득하다. 무한도전의 ‘보검앓이’가 시작된 걸까.22일 ‘무한도전’ 페이스북에는 이날 평창동계올림픽 특집 편에서 게스트로 출연하는 박보검의 사진을 올려놨다.여기에는 하하와 함께 찍은 사진과 ‘무한도전’ 멤버들과 찍은 사진 등이 있으며 특별히 박보검을 위한 특별한 사진도 있다.딸기모자를 쓴 박보검의 사진에 “딸기주스 말고 널 주문하고 싶은데. 너를 테이크 아웃해도 되겠니. 시럽은 빼줘. 너의 눈빛은 이미 달콤하니까”라는 글을 올려 박보검에 대한 애정을 쏟아냈다. 또한 “딸기요정 보거미. 보는 삶이 일류다”라는 글이 덧붙여져 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 이날 방송되는 ‘무한도전’에서는 본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려진다. 22일 오후 6시 20분 방송.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 박보검의 사진을 공개하며 본방사수를 독려했다 ‘무한도전’이 박보검의 사진을 공개하며 본방사수를 독려했다. 22일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “남친룩의 정석. 극과 극 비교 양세형 VS 박보검 판단은 여러분에게 맡길게요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개 된 사진 속에는 같은 옷을 입고 있는 양세형과 박보검의 모습이 담겨 있다. 같은 옷임에도 불구하고 서로 다른 느낌을 자아내 눈길을 끌고 있다. 또 “하하 셀카에 박보검 뿌리기.JPG #그래서 #사진이_완성됐다 #빼꼼 양세형”이라는 글과 함께 올린 사진에서는 두 사람의 익살스러운 표정이 웃음을 자아낸다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 박보검이 아이스하키 선수로 변신해 여심을 강탈할 전망이다.오늘(22일) 방송되는 MBC '무한도전'은 공식 페이스북을 통해 체대 오빠로 변신한 박보검과 다섯 멤버들의 사진을 공개했다.사진 속 박보검은 아이스 하키복을 입고 엄지를 들어올리는 포즈를 취하고 있다. 무한도전 측은 "이런 미소, 아주 칭찬해~" "헬맷도 못 감추는 잘생김" "박보검나 잘생겼어" 등의 글을 덧붙였다.또다른 사진에서 박보검은 '무한도전' 다섯 멤버들과 함께 하키 스틱을 들고 나란히 앉아 있는 모습이다. 무한도전 측은 "심장 폭행! 체대 오빠들(feat.장비빨)"이라는 문구로 본방사수를 유발하고 있다.마지막 사진에서는 딸기요정으로 변신한 박보검의 모습이 눈길을 끈다. 빨간색으로 풀코디한 박보검의 헬맷을 딸기로 보정해 상큼美를 폭발시켰다. 한편 박보검의 활약이 돋보일 MBC '무한도전'의 '2018 평창' 특집은 오늘(22일) 저녁 6시 20분에 방송된다.사진='무한도전' 페이스북최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 무한도전‘무한도전’ 멤버들의 아이스하키 도전기가 공개된다. 22일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 아이스하키 도전기가 그려진다.지난 ‘무한도전’ 방송에서 서로의 의상을 평가하던 준하 vs 세형, 그래서 ‘무한도전’ 제작진이 직접 실제 본인의 옷장을 털어왔다. 즉석에서 펼쳐지는 패션 대결과 모두를 패자로 만든 박보검의 같은 옷 다른 느낌, 막 걸쳐 입어도 화보가 되는 박보검이 진짜 남친룩의 정석을 보여준다.본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들, 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 펼쳐 보였다.이어서 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.‘무한도전’의 끝나지 않은 겨울 이야기, 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편은 22일 오후 6시 20분에 방송된다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박보검. 사진=MBC '무한도전' 인스타그램 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박보검이 아이스하키 선수로 변신했다.22일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "심장 폭행! 체대 오빠들 (feat.장비빨) 아이스하키장은 우리가 접수한다! 오늘 저녁 6시 20분에 멋진 오빠들이 찾아갑니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 '무한도전' 멤버들과 박보검은 아이스 하키 유니폼을 입고 장비를 풀 장착한 채 라커룸에서 포즈를 취하고 있다.멤버들의 비장한 표정과 달리 박보검은 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 띠고 있어 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 이날 '무한도전'에서는 '피겨 여왕' 김연아가 깜짝 등장한다. 디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘무한도전’이 멤버들과 박보검이 함께 찍은 아이스하키 단체복 사진을 공개했다.22일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “심장 폭행 체대 오빠들 (feat.장비빨)아이스하키장은 우리가 접수한다. 오늘 저녁 6시 20분에 멋진 오빠들이 찾아갑니다“라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 아이스하키 유니폼을 입고, 장비를 든 ‘무한도전’ 멤버들과 박보검이 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨 있다.특히 평창 올림픽 특집 게스트로 출연한 박보검은 중앙에 앉아 엄지 손가락을 들며 환한 미소를 짓고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박보검배우 박보검과 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 ‘체대 오빠’로 변신했다. 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들의 콜라보가 돋보이는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 서로의 의상을 평가하던 준하 VS 세형, 그래서 제작진이 직접 실제 본인의 옷장을 털어왔다. 즉석에서 펼쳐지는 패션 대결과 모두를 패자로 만든 박보검의 같은 옷 다른 느낌, 막 걸쳐 입어도 화보가 되는 박보검이 진짜 남친룩의 정석을 보여준다.본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들, 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 펼쳐 보였다.이어서 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.그리고 세계 정상급 피겨 스타가 되어 돌아온 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 이어진다.22일 오후 6시 20분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 박보검 김연아 (사진=MBC) 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들이 아이스하키에 도전한다.22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들의 콜라보가 돋보이는 평창 동계올림픽 특집 ‘2018 평창’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 서로의 의상을 평가하던 준하 VS 세형, 그래서 제작진이 직접 실제 본인의 옷장을 털어왔다. 즉석에서 펼쳐지는 패션 대결과 모두를 패자로 만든 박보검의 같은 옷 다른 느낌, 막 걸쳐 입어도 화보가 되는 박보검이 진짜 남친룩의 정석을 보여준다.본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들, 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 펼쳐 보였다. 이어 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.이외에도 세계 정상급 피겨 스타가 되어 돌아온 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 이어졌다는 후문이다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박보검이 MBC '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다. 박보검은 22일 자신의 트위터를 통해 "무한도전"이라며 "도전은 무한히, 인생은 영원히 마음먹은 대로, 생각한 대로, 말하는 대로"라며 '말하는 대로' 가사와 함께 사진을 게시했다. 공개한 사진에는 '무한도전' 촬영에 나선 박보검의 뒷모습이 담겼다. 그는 '무한도전' 박보검이라고 새겨진 옷을 입고 촬영에 임하고 있다. 한편 '무한도전'은 22일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=박보검 트위터 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 멤버들과 박보검이 아이스하키에 도전한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 멤버들과 박보검이 아이스하키에 도전한다. 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 박보검과 멤버들이 우수한 아이스하키의 실력을 뽐내는 모습이 그려진다. 지난 방송에서 서로의 의상을 평가하던 준하 VS 세형, 그래서 제작진이 직접 실제 본인의 옷장을 털었다. 즉석에서 펼쳐지는 패션 대결과 모두를 패자로 만든 박보검의 같은 옷 다른 느낌, 막 걸쳐 입어도 화보가 되는 박보검이 진짜 남친룩의 정석을 보여줄 예정이다. 그런가 하면 본격적으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 ‘무한도전’ 멤버들, 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망진창이지만 갈수록 급상승하는 실력에 국가대표 선수들조차 당황하기 시작했다. 거기에 비장의 무기까지 꺼내든 멤버들은 상상 이상의 실력을 펼쳐 보였다.이어서 컬링에서는 멤버들 모두 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성 있는 포즈를 연발해서 웃음을 유발하는가 하면 어느새 예능 입문에서 졸업 수준에 오른 박보검 또한 몸 개그로 크게 한 몫 했다.그리고 세계 정상급 피겨 스타가 되어 돌아온 김연아와 동계 스포츠 대결 우승팀의 깜짝 만남이 이어진다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 캡처 '피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 무한도전을 찾는다.MBC '무한도전' 측은 지난 19일 "22일 '무한도전'에서 김연아와 무도 멤버들의 설렘 가득한 만남을 볼 수 있다"고 전했다.공개된 예고편에서는 김연아가 '무한도전' 녹화 스튜디오를 방문하는 모습이 담겼다.김연아는 8년 전인 지난 2007년 '무한도전'에 첫 출연했다. 그때만 해도 얼굴에 풋풋함이 넘쳤던 시절. 당시 김연아는 무한도전 멤버들에게 "안녕하셨셰요"라고 말하며 크게 웃었다. 김연아는 귀여운 목소리로 "오빠 아저씨들 나 잡아봐라"라면서 멤버들에게 애교를 부렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박보검이 '미담제조기'다운 면모를 과시했다. 22일 방송한 MBC '무한도전'에는 박보검이 정준하의 생일을 챙겨준 사실이 밝혀졌다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 박보검의 미담을 공개했다. 녹화하느라 멤버들도 지나쳤던 정준하의 생일을 박보검이 뒤늦게 알고 이를 챙겨줬다는 것.박보검은 정준하의 생일이었다는 것을 듣고 직접 생일 케이크를 준비해서 선물했다.박보검은 직접 케이크를 들고 들어와 노래까지 불러주며 정준하의 생일을 축하했다. 이에 정준하는 감격하며 "넌 정말 소문이 맞구나"라며 감탄했다. 그는 "마음이 따뜻한 친구"라며 박보검에 거듭 고마움을 드러냈다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처배우 박보검이 미담을 추가했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '2018 평창' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 멤버들과 박보검은 아이스하키장에 방문했다. 유재석은 아이스하키를 연습하던 중 박보검이 정준하의 생일을 챙겨준 사실을 언급했다.당시 멤버들은 녹화를 하느라 정준하의 생일을 챙기지 못했다. 이에 박보검은 정준하의 생일이 지난 것을 알고 소머리국밥 집에서 정준하에게 생일 케이크를 주고 축하 노래를 불러줬다. 정준하는 "소문이 맞구나"라며 감동했다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 박보검이 정준하의 생일을 챙겼다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며졌다.봅슬레이 대결을 마친 멤버들과 박보검은 아이스하키 센터를 찾았다. 아이스하키복을 입은 이들은 스케이트를 타며 잠시 얼음에 적응했다.다시 한 자리에 모인 가운데 유재석은 “박보검이 쉬는 시간에 생일이 지난 정준하를 위해 케이크를 들고 나타났다”고 밝혔다. 정준하의 매니저가 촬영한 영상 속에는 국밥집에서 정준하의 생일을 축하하는 박보검의 모습이 담겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검이 소문대로의 착한 모습으로 정준하를 감동시켰다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박보검이 봅슬레이 대결이 끝난 후 정준하의 생일을 축하하기 위해 직접 생일케익을 준비한 모습이 그려졌다. 이에 정준하는 "보검이 진짜 소문이랑 똑같네"라고 말하며 감동해 눈길을 끌었다.한편, 22일 방송된 MBC '무한도전'은 지난주에 이은 '2018 평창' 특집 편으로 아이스하키 대결이 펼쳐쳐 눈길을 끌었다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면어김없이 박보검 미담이 공개됐다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 아이스하키에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 아이스하키 센터에 입장했다. 이때 유재석은 “아까 밥먹을 때 보검이가 준하형 생일이라고 케익을 사왔다”고 말했고, 영상이 공개됐다.공개된 영상 속 박보검은 멤버들도 미쳐 챙기지 못 한 정준하의 생일을 축하하기 위해 직접 케익을 준비했다. 이에 정준하는 감동하며 “정말 보검이 소문이 맞구나”라며 미담을 추가했다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]배우 박보검이 정준하의 생일을 챙겨준 사실이 뒤늦게 알려지며 ‘미담제조기’다운 면모를 보였다. MBC '무한도전' 22일 방송에서 유재석은 박보검이 녹화하느라 멤버들도 지나쳤던 정준하의 생일을 뒤늦게 알고 챙겨줬다는 사실을 공개했다.이날 박보검은 정준하의 생일이었다는 것을 듣고 직접 생일 케이크를 준비해 축하했다. 박보검은 직접 케이크를 들고 들어와 노래까지 불러주며 정준하의 생일을 축하했고 이에 정준하는 감격하며 “넌 정말 소문이 맞구나”라며 고마워했다. 정준하는 박보검을 향해 “마음이 따뜻한 친구”라며 거듭 고마운 마음을 표했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com  ▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박보검이 양세형의 다소 촌스런 의상도 거뜬히 소화해 눈길을 끌었다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018'평창 아이스하키 편이 방송됐다. 이날 방송에서는 또한 정준하와 양세형의 '패션대결'을 위해 양세형과 정준하의 옷장이 공개된 모습이 그려졌다.이 날 게스트인 박보검에 양세형의 옷장에서 꺼낸 빨간 바지에 빨간 셔츠 등 다소 촌스럽고 난해한 패션을 건넸다. 하지만 박보검은 전혀 어색하지 않게 찰떡같이 소화하며 멤버들의 부러움을 샀다.멤버들은 "화보네", "보검이 진짜 멋있다", "얼굴이 생명이네"라며 극찬했다.또한 유재석은 "보검이랑 같이 있으니까 정말 멋있는데 약간 씁쓸해"말해 웃음을 자아냈다. 양세형 또한 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 덧붙였다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 박보검과 ‘무한도전’이 패션 대결을 펼쳤다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며졌다.박보검은 ‘무한도전’에 2주 연속 출연했다. 봅슬레이, 아이스하키 경기 후 다시 한 번 출연한 것. 멤버들은 “이렇게 2주하고 3주하다 계속 나오게 된다”고 말하며 박보검을 향한 구애를 계속 펼쳤다.멤버들은 서로의 패션을 지적했다. 앞서 지난주 오프닝에서 양세형이 정준하의 패션 자존심을 긁으면서 시작된 대결은 점점 커져 패션 테러리스트를 가리기 위한 대결로 이어졌다. 양세형과 정준하는 옷장을 그대로 옮겨와 자신들의 의상을 선보였다.양세형의 옷장을 살펴보던 멤버들은 살구색 바지, 과한 골프의상 등을 지적했다. 양세형은 꿋꿋하게 박보검에게 캠퍼스룩을 완성시키겠다고 자신하며 코디를 시작했다. 박보검은 양세형의 옷에도 완벽한 피팅을 선보였다. 하지만 이 옷을 그대로 입은 양세형은 뭔가 이상해 웃음을 자아냈다.박보검은 정준하의 옷도 입어봤다. ‘남친룩’을 연상케하는 의상을 입은 정준하는 ‘야인시대’ 구마적을 닮아 웃음을 자아냈다. 반면 박보검은 완벽한 남친룩으로 감탄을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 양세형과 박보검이 같은옷 다른느낌을 연출했다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며진 가운데, 멤버들이 각종 동계올림픽 종목에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 두번째 평창 특집 녹화를 시작한 무한도전팀은 지난 녹화때 제안했던 '옷장을 부탁해' 코너를 마련했다. '패션 테러리스트'로 유명한 양세형과 정준하의 옷장을 공개하기로 한 것. 먼저 양세형의 옷장을 둘러본 멤버들은  "탐나는 옷이 없다" "두개 사면 하나 주는 옷들이 많다"라고 깎아내렸다.이어 멤버들은 양세형에게 박보검에게 어울리는 캠퍼스룩을 코디해보라고 주문했다. 양세형은 빨간색 체크 셔츠에 청록색 니트를 제안했고 박보검은 제옷같이 훈남 스타일로 소화해냈다. 이어 양세형이 옷을 착용했고, 어딘가 촌스러운 느낌을 자아내 웃음을 줬다.유재석은 "보검이와 촬영하니까 밝고 좋은데, 어딘가 씁쓸하다. 상대적 박탈감이 든다"고 말했다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박보검이 정준하의 생일을 챙겼다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '걸어다니는 미담제조기' 박보검의 미담이 추가 공개되는 모습이 그려졌다.이날, 유재석은 본격적인 녹화에 들어가기 앞서 박보검의 미담을 전했다. 멤버들도 녹화 일정에 바빠 챙기지 못했던 정준하의 생일을 잊지않고 챙겼다는 것. 박보검은 정준하의 생일임을 뒤늦게 전해듣곤 손수 생일 케이크를 준비해 정준하에게 선물했다. 정준하는 직접 노래까지 불러주며 생일을 축하해주는 박보검에 감격을 표했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박보검 무한도전 배우 박보검이 '무한도전'에서 스케이트 실력을 뽐냈다. 22일 방송된 MBC '무한도전'에서 박보검은 '무한도전' 멤버들과 함께 아이스하키 경기를 펼치는 모습이 그려졌다.  이날 아이스하키 국가대표 선수들이 등장해 멤버들에게 자신들의 실력을 뽐냈고, 이에 유재석은 박보검에게 우리의 실력을 보여주자고 말했다.  박보검은 미숙한 실력에도 불구하고 열심히 스케이트를 탔다. 또 박보검은 이날 '무한도전' 방송직전 자신의 트위터에 "#무한도전. 도전은 무한히, 인생은 영원히 마음먹은 대로, 생각한 대로, 말하는 대로"라는 글과 함께 무한도전을 위해 아이스링크장에 오른 자신의 뒷모습 사진을 올리기도 했다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박보검이 무한도전 멤버들과 함께 아이스하키에 도전했다.22일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창 동계올림픽’ 특집으로 꾸며졌다.  이날 박보검과 무한도전 멤버들은 봅슬레이에 이어 아이스하키에 도전하기 위해 강릉 하키센터에 모였다. 정준하는 “보검이랑 있으니까 서클같다”고 말했다. 하하는 아이스하키 장에서 “예전에 연아 나왔을 때 술래잡기 하던 게 기억난다”며 추억을 회상했다. 유재석은 이에 “연아가 아니라 연아씨라고 해라. 평창동계올림픽 홍보대사다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박보검과 멤버들은 스케이트를 신고 옷을 갖춰입은 뒤 평창동계올림픽 아이스하키 국가대표팀을 만났다. 멤버들은 등장부터 스케이트 자체에 익숙하지 않아 계속해서 넘어졌다. 박보검은 스케이트를 신고 빙판장을 한 바퀴 돌다가 멈출 줄 몰라 중심을 잃고 그대로 멤버들 품 안으로 들어왔다. 유재석은 이런 박보검에게 "너 왜 이렇게 사랑스럽게 오냐"고 말하며 웃음을 유발했다.무한도전팀은 본격적으로 아이스하키에 도전했다. 박보검을 포함한 무한도전팀 8명은 국가대표팀 3명과 대결을 펼쳤다. 무한도전 멤버들은 스케이트는 물론 두꺼운 하키 스틱에도 익숙하지 않아 자꾸 빙판에 넘어지고 스틱을 놓쳤다. 특히 박명수는 경기 도중 하키 스틱을 놓친 뒤 잡지 못해 허둥대는 모습을 보였다. 또 골대 앞에서 드러누우며 철벽수비를 했으나 결국 상대에 골을 내주며 웃음을 유발했다. 유재석은 생각대로 경기가 풀리지 않자 “나 진짜 너무 열받는다”며 열을 올렸다. 아이스하키를 처음해본 박보검은 “너무 재미있다”며 감탄하면서도 종종 넘어지고 미끄러졌다. 멤버들 모두 철벽수비로 국가대표 선수들을 막던 중 박보검은 퍽을 가로챘다. 이어 골대가 빈틈을 타 과감하게 슈팅했지만 헛손질하며 넘어지면서 허당미를 보여줬다. 무한도전 멤버들과는 달리 국가대표 선수들은 능수능란하게 하키스틱을 움직였다. 이어 빠른 속도로 빙판장을 누비면서 손쉽게 선취점을 따냈다. 무한도전팀은 엉성한 자세와 느린 속도로 국가대표팀의 빠른 속도를 따라잡지 못했다. 결국 국가대표팀의 따라잡을 수 없는 실력에 계속해서 골을 내주면서 무한도전팀은 게임에서 패했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박보검이 정준하의 생일을 챙겨준 사실이 공개됐다.22일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 평창올림픽 특집편으로 아이스하키에 도전하는 박보검과 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 박보검과 멤버들은 봅슬레이에 이어 아이스하키에 도전하기 위해 하키센터에 입장했다. 이때 유재석은 “아까 준하형 생일 지난주였는데, 아까 또 케익을 가져왔다”고 말하며 박보검을 칭찬했다. 정준하도 “그것도 소머리국밥집에서”라고 거들었다. 이어 영상이 공개됐다.영상 속 박보검은 케익을 들고 생일축하 노래를 부르며 소머리국밥에 앉아있는 정준하 앞으로 다가갔다. 정준하는 이에 감동한 표정으로 “넌 정말 소문이 맞구나”라고 말했다. 멤버들은 “마음이 따뜻한 친구다”라면서 감탄하는 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 박보검의 패션을 평가했다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018'평창 아이스하키 편이 방송됐다.이날 '무한도전'에서는 정준하와 양세형의 '패션대결'을 위해 양세형과 정준하의 옷장이 공개된 모습이 그려졌다.게스트인 박보검에 양세형의 옷장에서 꺼낸 빨간 바지에 빨간 셔츠 등 다소 촌스럽고 난해한 패션을 건넸다. 하지만 박보검은 전혀 어색하지 않게 찰떡같이 소화하며 멤버들의 부러움을 샀다.멤버들은 "화보네", "보검이 진짜 멋있다", "얼굴이 생명이네"라며 극찬했다.또한 유재석은 "보검이랑 같이 있으니까 정말 멋있는데 약간 씁쓸해"말해 웃음을 자아냈다. 양세형 또한 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 덧붙였다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 개그맨 양세형이 '피겨여왕' 김연아와의 만남에 놀라워했다. 22일 방송한 MBC '무한도전'에는 오랜만에 이들을 찾아온 2018 평창 동계올림픽 김연아의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'은 동계 올림픽 3종 경기를 펼치며 평창 동계 올림픽 홍보에 나서는 모습이었다. 잘생긴 루저팀이 우승한 지 며칠 뒤 이들은 화려한 세트장에서 김연아를 맞이했다.김연아를 보고 유재석이 비명을 질렀다. 김연아는 깜짝 놀라면서도 웃음을 터뜨렸다. 김연아와 인사를 나눈 가운데 양세형은 "유느님과 연느님 두 개의 태양이 여기 있다"며 "너무 쑥스럽다. 빛이 확 난다"며 기뻐했다.  sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면김연아가 ‘무한도전’에 등장했다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김연아가 8년 만에 또 한 번 출연했다.이날 세트장에 김연아가 깜짝 등장하자 양세형은 “대박이다”라며 “유느님, 연느님 두 개의 태양이 여기있네”라며 놀라운 표정을 지었다.이어 김연아는 근황에 대해 “지금 평창올픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로서 이 자리에 나왔다”며 “강릉이랑 평창에 자주 다니고 있다”고 밝혔다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박보검과 양세형이 극과 극의 남사친 패션을 선보였다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박보검이 양세형의 옷을 소화해내며 패션의 완성은 얼굴임을 입증해내는 모습이 그려졌다.이날, 양세형은 자신의 실제 옷들을 들고나와 현란한 패션감각을 자랑했다. 박보검은 난감했던 색상의 양세형 옷을 찰떡같이 소화해냄으로 패션의 완성은 얼굴임을 증명했다. 이에 유재석은 "보검이랑 녹화해서 너무 좋은데 약간 씁쓸하다. 상대적 박탈감이랄까"라며 웃음을 자아냈다. 이어 양세형 또한 박보검이 착장했던 제 옷을 입으며 그와 똑같은 포즈로 화보를 촬영했다. 멤버들은 같은 패션, 너무나도 다른 느낌인 두 사람의 화보에 박장대소해 양세형에게 굴욕을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김연아가 8년 만에 무한도전에 출연했다. 박보검은 외모, 인성갑도 모자라 예능꿈나무로서 활약해 눈길을 끌었다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2018 평창' 특집편이 이어졌다. 박보검은 이날 방송에서 정준하를 위해 케익을 준비하고 양세형의 촌스러운 옷을 완벽 소화하는 모습으로 외모, 인성 갑에 등극했다.거기다 정준하가 무한도전에서 항상 하는 멘트를 멤버들은 외면했지만 이를 보고 현란한 리액션으로 답하며 “보검이가 저걸 받네”의 반응을 얻으며 예능천재, 꿈나무로서 활약했다.이날 방송에서는 국가대표 팀 대 무한도전으로 나뉘어 아이스하키 대결을 위해 게스트 박보검과 무한도전 멤버들이 경기에 임하는 모습이 그려졌다. 아이스하키 국가대표 선수들은 스틱에 자석이 달린듯 현란한 모습을 보였으나 멤버들은 얼음 위에서 허둥대는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이윽고 계속되는 경기에 지친 멤버 양세형이 “이세상 위엔 내가 있고 나를 사랑해주는~”이라며 난데없이 노래를 열창해 폭소케했다.이윽고 멤버들은 함께 노래를 따라 부르며 경기에 임했다. 희망적인 메시지로 힘을 얻은 멤버들은 이후 재개된 경기에서 한 골을 넣으며 노래의 기적을 맛봤다. 이윽고 양세형이 골을 성공시키며 연속 2골을 기록하는 등 경기를 하며 점점 늘어나는 실력으로 눈길을 끌었다.이윽고 정준하와 양세형의 패션대결이 이어졌다. 지난 방송에서 양세형이 정준하에 옷을 못입는다고 말하는 등 옥신각신하는 상황에 대한 실전이 일어난 것. 양세형과 정준하는 실제로 사용하는 옷장을 공개해 소장한 옷을 공개했다.이에 멤버들은 “이거 두 개 사면 하나 주는 옷 아니지?”, “이런 컬러는 한 번도 사본 적 없는 컬러” 등 악평으로 웃음을 자아냈다. 하지만 이러한 의상도 거뜬히 소화하는 사람이 있었다. 다름 아닌 게스트로 출연한 박보검.박보검은 양세형의 다소 촌스런 의상도 거뜬히 소화해 눈길을 끌었다. 양세형의 옷장에서 꺼낸 빨간 바지에 빨간 셔츠 등 다소 촌스럽고 난해한 패션을 건넸지만 박보검은 전혀 어색하지 않게 찰떡같이 소화하며 멤버들의 부러움을 샀다.멤버들은 "화보네", "보검이 진짜 멋있다", "얼굴이 생명이네"라며 극찬했다. 또한 유재석은 "보검이랑 같이 있으니까 정말 멋있는데 약간 씁쓸해"말해 웃음을 자아냈다. 양세형 또한 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 덧붙였다.이어 컬링 대결이 펼쳐졌다. 박명수의 ‘못생긴 위너’팀과 유재석의 ‘잘생긴 루저’팀으로 나뉘어 컬링 대결을 펼친 끝에 잘생긴루저팀이 승리했다. 이에 3종 경기 대결 끝, 잘생긴 루저팀이 최종 승리했다. 이에 잘생긴 루저팀 3명 중 1명이 성화봉송을 할 수 있게 됐다. 한편, 이날 방송에서는 ‘아이스링크’ 위의 여신 김연아가 8년 만에 등장해 눈길을 끌었다. 이에 양세형은 “유느님, 연느님 여기 다있네. 두 개의 태양이 여��다”라고 말해 웃음을 자아냈다. MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 저녁 6시 25분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] 박보검이 가고 김연아가 왔다. ‘무한도전’과 김연아의 만남은 8년 만이다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며졌다.방송 시작부터 박보검의 미담이 공개됐다. ‘무한도전’ 멤버들도 바빠서 챙기지 못했던 정준하의 생일을 축하하기 위해 쉬는 시간에 케이크를 준비한 것. 정준하의 매니저가 촬영한 영상 속에는 정준하의 생일을 축하하는 박보검의 모습이 담겨 있었다. 정준하는 “소문대로 정말 착하구나”라고 박보검의 성품에 감탄했다.봅슬레이 경기 후 아이스하키 센터를 방문한 멤버들과 박보검은 국가대표와 아이스하키 경기를 펼쳤다. 국가대표 선수들의 현란한 드리블 솜씨와 스피드에 멤버들은 고군분투했지만 자책골까지 허용하며 총체적 난국에 빠졌다. 하지만 ‘무한도전’ 팀은 팀워크를 발휘해 골을 넣었고, 핸디캡 스틱으로 당황한 국가대표팀을 빠르게 따라잡았다. 그러나 국가대표팀을 이기기에는 역부족이었다.양세형과 정준하는 자존심을 건 패션 대결을 펼쳤다. 두 사람의 옷장이 통째로 공개된 가운데 양세형-정준하는 박보검과 같은 옷 다른 느낌을 보였다. 박보검은 캠퍼스룩, 남친룩 등 다양한 의상을 완벽하게 소화했다. 반면 양세형과 정준하는 박보검과는 사뭇 다른 느낌으로 웃음을 자아냈다.다시 모인 멤버들은 팀 추월 경기와 컬링 경기를 진행했다. 봅슬레이에서 1승을 챙긴 ‘잘생긴 루저팀’과 ‘못생긴 위너팀’으로 나눠져 경기를 펼쳤다. 팀 추월 경기는 막바지로 갈수록 하하와 박보검의 대결로 좁혀졌고, 모든 힘을 쏟은 승부에서 하하가 박보검의 꼬리를 잡으면서 못생긴 위너팀에 승리를 안겼다.결국 성화봉송주자를 가리기 위한 승부는 마지막 경기 컬링까지 이어졌다. 짧게 컬링을 배운 뒤 승부를 펼친 두 팀은 고도의 집중력을 발휘하며 컬링의 매력에 푹 빠졌다. 접전이 펼쳐진 가운데 양세형의 활약에 힘입은 잘생긴 루저팀이 승리를 거뒀고, 2승으로 성화봉송 기회를 얻게 됐다. 케이크 복불복까지 진행된 결과, 유재석이 성화 봉송 기회를 얻었다.한편, 방송 말미에는 피겨퀸 김연아가 ‘무한도전’을 방문했다. 3년 만에 다시 만난 김연아에 유재석과 양세형은 환호성을 보냈다. 김연아는 양세형을 잡는 입담으로 웃음을 자아냈다. 김연아는 “평창 올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로 활동하고 있다”고 근황과 일상적인 생활 등을 이야기했다. 또한 김연아는 성화봉송에 나서는 유재석에게 조언을 해줬다.김연아는 “올림픽이 얼마 남지 않았는데, 서울 올림픽 이후 30년 만이다. 정말 큰 의미가 있다. 선수들이 가장 긴장될텐데, 그들이 주인공이기 때문에 많이 관심가져주셨으면 좋겠다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박보검의 맹활약에 이어 김연아가 마무리했다. 22일 방송한 MBC '무한도전'에서는 2018 평창 동계올림픽을 맞이해 빙상 스포츠에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전'에는 지난주에 이어 박보검이 등장했다. 박보검은 비교적 능숙한 모습으로 스케이트를 타며 멤버들과 호흡을 맞췄다. 이들은 함께 팀이 돼 국가대표 아이스하키 선수들과 맞붙었다.선수들은 수적 열세에도 불구하고 '무한도전' 멤버 팀을 휘저어놨다. 멤버들은 아예 드러눕는 전략까지 사용하며 선수들을 막기 위해 애를 썼다. 박명수가 골대 앞에 아예 누웠지만 선수들은 박명수가 고개를 든 틈을 타 바로 골을 넣었다.  
전반전을 마친 뒤 유재석은 현격한 실력차이에 국자와 효자손 등이 달린 스틱을 사용해줄 것을 요청했고 선수들은 흔쾌히 받아들였다. 후반전에는 멤버들이 지친가운데도 최선을 다했고 6-5까지 쫓아가며 박빙의 승부를 펼쳤다. 끝내 7-5로 졌지만 멤버들은 끝까지 최선을 다했다. 이어 팀추월 경기와 컬링 경기가 펼쳐졌다. 잘생긴 루저팀과 못생긴 위너팀으로 나눠진 이들은 실제 경기보다는 속도감이 현저히 느리지만 최선을 다하는 모습이었다. '무한도전' 멤버들은 컬링의 기본 규칙을 배우고 경기에 임했다. 관전포인트는 정준하였다. 정준하가 잘생긴 루저팀을 위한 어시스트를 하는 바람에 그가 속한 못생긴 위너팀이 패배하고 말았다. 3종 경기 결과 잘생긴 루저팀이 최종 우승을 거뒀다. 유재석과 양세형, 박보검 중 한 명은 우승 특혜로 성화봉송을 할 수 있게 됐다. 성화 봉송의 행운은 케이크 촛불 끄기로 유재석이 선정됐다. 양세형의 초는 유달리 꺼지지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이를 끝으로 박보검과의 녹화를 마무리한 '무한도전' 멤버들은 그를 보내는 아쉬움을 토로하기도.  
며칠 뒤 평창 동계 올림픽 홍보대사 김연아가 유재석, 양세형을 찾았다. 김연아는 자신의 근황을 전하며 "강릉과 평창을 주로 방문한다"며 친구들과 평범하게 시간을 보내기도 한다고 밝혔다. 양세형의 거듭되는 질문과 토크쇼 분위기에 유재석은 "아침 방송을 하고 있는 것 같다"고 거들었다. 김연아는 그의 은퇴 이후 최다빈 선수 등이 두각을 드러내고 있는 것에 대해 "최다빈 선수가 기특하다. 잘해줬다"며 흡족해 하는 모습이었다. 그는 은퇴 이후에도 어린 피겨선수들을 위해 다양한 조언을 건네며 돕고 있다. 또 김연아는 평창 올림픽 유치 당시를 떠올리며 "프레젠테이션에만 합류한 거라 부담이 되기도 했지만 그 순간에 내가 있었다는게 영광이기도 하고 실감이 안나기도 했었다"고 털어놓기도 했다. 그는 성화봉송 당시도 떠올리며 무게가 상당하다는 경험담과 성화 봉송 일정도 소개했다. 김연아는 거듭 동계 스포츠에 관심을 가져줄 것을 당부했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전'이 2주 동안 2018 평창 동계올림픽을 적극 홍보했다. 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 지난주에 이어 '2018 평창 동계올림픽' 홍보 특집으로 꾸며졌다. 
이날 '무한도전' 멤버들은 아이스하키 국가대표 선수들과 대결을 펼쳤다. 유재석은 박보검에게 우리의 실력을 보여주자고 말했고 박보검은 자신 있게 스케이트를 탔다.그런 가운데 박보검의 실수가 이어지자 유재석은 "너 왜 이렇게 사랑스럽게 와"라고 말했고, 박보검은 쑥쓰러운 듯 미소를 보여 여성팬들의 마음을 설레게 했다.이날 마지막 게임으로 컬링 대결이 펼쳐졌다. 유재석, 박보검, 양세형이 잘생긴 루저 팀으로, 박명수, 정준하, 하하가 못생긴 위너 팀으로 함께 했다.최종 승자는 잘생긴 루저 팀에게 돌아갔다. 정준하의 특급 어시스트가 큰 웃음을 선사했다. 특히나 유재석은 '무한도전' 대표 성화 봉송 주자로 선정되는 기쁨을 누렸다. 
한편, 잘생긴 루저 팀에게 또 하나의 선물이 배달됐다. 피겨여왕 김연아와 인터뷰를 할 수 있는 기회가 부여된 것. 유재석과 양세형이 김연아를 만났다.근황을 묻는 질문에 김연아는 "평창올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로서 활동하고 있다. 강릉과 평창을 주로 오가고 있다"고 했다.김연아를 처음 만난 양세형은 취조하듯 질문을 쏟아냈다. 어디서 주로 친구들을 만나냐는 질문에 김연아는 "특별한 건 없는 것 같다. 압구정, 청담, 한남동 등에서 논다"고 친절하게 답했다.  피겨 후배 선수들의 활약에 대해서도 그는 "안무만 조금씩 봐주고 있다. 최다빈 선수가 이번에 평창올림픽 출전 티켓이 걸린 세계 선수권 대회에서 10위에 오르며 두 장의 티켓을 확보했다. 너무 기특하다"며 기뻐했다. 김연아는 끝으로 "1988년 서울올림픽 이후 30년 만에 국내에서 펼쳐지는 올림픽이다. 많은 분들이 동계 올림픽에 대해 관심을 가져주셨으면 좋겠다"고 2018년 평창 올림픽을 적극 홍보했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 양세형이 피겨스케이팅 선수 김연아에게 팬심을 드러냈다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며진 가운데, 김연아가 특별 출연해 이야기를 나눴다.유재석과 양세형이 모인 상암MBC 스튜디오에는 특별한 초대 손님인 김연아가 찾아왔다.양세형은 김연아의 등장에 깜짝 놀라며 "유느님, 연느님이 여기 있네. 두개의 태양이 없다더니 여기 있었다"며 기뻐했다.양세형은 "평상시에 어떤 일을 하시냐"고 팬심을 드러냈고 김연아는 "일단 지금 평창 올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로 일하고 있다. 강릉과 평창을 자주 찾는다"고 말했다. 양세형은 또 "비슷한 나이대 친구들 만나서 술도 마시로 하냐"고 물었고 김연아는 "다른 사람들과 똑같다"고 말했다. 이어 "주로 어느 동네에서 노냐"고 집요하게 파고들었고 "압구정동, 청담동 등에서 논다"라고 말했다. 이에 양세형은 "강남에서 주로 노시는구나. 저는 그 동네는 못간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김연아가 8년만에 무한도전을 찾았다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김연아가 8년만에 무한도전을 찾아 자신의 근황을 전하는 모습이 그려졌다.이날, 유재석과 양세형은 오랜만에 무한도전을 찾은 김연아의 등장에 열광했다. 두 사람은 은퇴 후 김연아의 근황을 물었고 김연아는 "평창 개최가 얼마남지 않아 강릉과 평창을 오가며 홍보대사로 활동하고 있다"고 전했다. 그뿐 아니라 "최다빈 선수 등 후배 선수들의 안무를 봐주기도 하고 친구들과 어울리면서 지내고 있다"며 자신의 평범한 일상을 밝혔다. 이에 양세형은 "친구들이랑 놀기도 하냐? 구체적으로 어디에서 노냐"며 집요하게 물어 웃음을 자아냈다. 이어 컬링 대결에서 우승을 거둬 성화봉송의 행운을 거둔 유재석은 성화봉송 경험자인 김연아에 "무겁냐, 반팔을 입어야겠냐" 등의 여러 조언을 얻었다. 김연아는 마지막으로 평창 올림픽의 성공적 개최를 바란다는 인사말을 전했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 보검매직에 연느님까지, 한마디로 풍성했던 '평창 특집'이었다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2018 평창’ 특집의 마지막 이야기가 전파를 탄 가운데, 멤버들이 각종 동계올림픽 종목에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 무한도전 멤버들은 세명의 아이스하키 국가대표와 대결을 펼쳤다. 골대의 인형까지 8:3의 싸움이었다. 하지만 현격한 실력차이로 무한도전팀은 골문 근처에도 가지 못했다. 더군다나 박명수가 스케이트를 잘 타지 못해 피겨 스케이트로 갈아 신으면서 전세는 더욱 불리했다. 점차 팀플레이를 맞춰간 무한도전팀은 양세형이 첫골을 올리면서 한점을 만회했다. 전반전이 4대1로 끝나자 유재석은 스틱을 바꾸면 어떻겠냐고 제안했다. 국가대표팀은 흔쾌히 제안을 수락했다. 효자손,나무주걱,국자로 만든 스틱이었다. 국가대표 팀의 열세에 힘입어 정준하, 박보검까지 연속 골을 넣으며 자신감을 되찾았다. 하지만 국가대표팀은 새로운 스틱에 이내 적응했고 연속 두골을 넣어 점수는 다시 6대3으로 벌어졌다. 파이팅 넘치는 떼창으로 사기를 다시 충전한 무한도전팀은 정확한 패스연결로 정준하와 양세형이 연속 두골을 만회했다. 하지만 국가대표팀이 쐐기골을 뽑아내면서 승부는 7대5로 종료됐다.'평창특집' 두번째 녹화가 시작됐고 이날도 합류한 박보검에게 유재석은 "무도의 늪에 빠져서 2주 연속 나오게됐다. 이러다 3주하고 계속 가는거다"라고 말해 부담을 줬다.본격적인 올림픽 경기에 앞서 무도 공식 '패션 테러리스트' 양세형과 정준하의 '옷장을 부탁해' 코너가 마련됐다. 양세형은 자신의 옷으로 박보검에게 어울리는 캠퍼스룩을 코디했다. 양세형은 빨간색 체크 셔츠에 청록색 니트를 제안했고 박보검은 제 옷같이 완벽한 훈남스타일로 소화해냈다. 이어 양세형이 옷을 착용했고, 어딘가 촌스러운 느낌을 자아내 웃음을 줬다.이어 정준하의 옷장을 둘러본 멤버들은 "쓰레기 같다" 는 냉정한 평가를 내렸다. 이어 박보검은 다시한번 정준하가 제안한 긴 카디건을 입었고 진정한 남친룩으로 질투를 받았다. 양세형이 입고 나오자 "아빠옷 입고 나왔니?"라며 비난을 쏟아냈다.본격적으로 멤버들은 스피드스케이팅 꼬리잡기에 나섰다. 유재석, 양세형, 박보검은 ‘잘생긴 루저’ 팀을 이뤄 박명수, 하하, 정준하의 ‘못생긴 위너’ 팀과 대결했다. 박보검은 박명수와 정준하는 따라잡았지만 에이스 하하를 잡기엔 역부족이었다. 박보검은 자신 때문에 진 것을 자책하며 미안해했다.이어 두 팀은 컬링을 배우기 시작했다.  컬링에서는 ‘게임 구멍’ 박명수 덕분에 유재석팀이 승리를 안았다. 이로써 잘생긴 루저팀이 2대1로 최종 승리했다. 승리팀 선물인 성화 봉송 주자를 뽑기 위해 촛불 빨리끄기 대결이 펼쳐졌고 박보검, 유재석, 양세형 가운데 유재석이 선택되는 행운을 안았다.며칠 뒤 상암MBC 스튜디오에서는 또다른 녹화가 있었다. 유재석과 양세형 두명이 모인 자리에서 특별한 초대 손님인 김연아가 찾아왔다. 양세형은 "유느님 연느님이 여기 있네. 두개의 태양이 없다더니 여기 있었다"며 좋아했다.양세형은 "평상시에 어떤 일 하냐"고 물어봤고 "일단 지금 평창올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로 일하고 있다. 강릉과 평창을 자주 찾는다"고 말했다. 양세형이 "비슷한 나이대 친구들 만나서 술도 마시로 하냐"고 묻자 김연아는 "다른 사람들과 똑같다"고 말했고 "어느 동네에서 노냐"고 집요하게 파고 들었다. 이에 김연아는 "압구정동, 청담동 등에서 논다"라고 말했다. 양세형은 "주로 강남에서 주로 노시는구나. 저는 그 동네는 못간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김연아는 또 평창 동계올림픽 유치를 위해 나섰던 프리젠테이션을 언급했다. 김연아는 "그 자리에 있다는 게 영광스럽고 실감이 안났다"며 "그때 너무 중요한 순간이었기 때문에 못하면 안 되는 상황이었다. 프리젠테이션이 끝나도 원고가 계속 입에 붙어있었다"라고 비하인드 스토리를 전했다.사진=’무한도전’ 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’ 김연아가 피겨선수 은퇴 후 근황을 공개했다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 평창 올림픽 홍보대사 김연아 출연했다.이날 양세형은 김연아에게 “평상시 스케줄이 궁금하다”라고 물었다.김연아는 “평창 올림픽이 얼마 남지 않았다”며 “홍보 대사로서 이 자리에 그렇게 나왔고”라고 밝혔다.이어 김연아는 “강릉, 평창을 자주 가고 있다“고 근황을 밝혔다.이어 양세형은 “맥주는 한 잔씩 하기도 하냐”라고 묻자 김연아는 “특별한 거 없다. 제 나이 또래랑 똑같다”라고 답했다.또한 양세형은 “어디 동네에서요?”라고 묻자 김연아는 “이 동네에 저 동네에서···압구정, 청담, 한남동”이라고 답해 눈길을 끌었다.이어 김연아는 “밖에 나올 때는 필요에 따라 얼굴을 공개할 때도 있고 안 할 때도 있다”고 밝혔다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘피겨여왕’ 김연아가 8년만에 ‘무한도전’에 재방문했다.MBC ‘무한도전’ 22일 방송에서는 김연아가 8년 만에 '무한도전'을 찾았다.이날 김연아는 "오랜만에 뵙는다"고 인사했고 김연아를 처음 본 양세형은 "유느님과 연느님 두 개의 태양이 여기 있다"며 감탄했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박보검이 MBC '무한도전' 출연소감을 전했다. 박보검은 22일 자신의 트위터를 통해 "함께 할 수 있어서 즐거웠습니다"라며 "끊임없이 도전하는 모든 선수분들을 응원합니다!"라고 게시했다.함께 공개한 사진에는 '무한도전' 2018 평창 동계올림픽 특집 당시 촬영 현장이 담겨있었다. 아이스하키복을 입고 나란히 앉은 '무한도전' 멤버들은 물론 이들과 함께 셀카를 촬영한 박보검의 모습이 담겼다. 박보검은 이날 '무한도전'에서 함께 동계스포츠 3종 경기를 체험하는 것은 물론 양세형이 고른 캠퍼스 남친룩을 완벽하게 소화하는 등 다양한 매력을 발산했다. 멤버들도 미처 챙기지 못한 정준하의 생일까지 챙기며 '미담제조기'다운 면모도 과시했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=박보검 트위터▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 돌아온 김연아가 자신의 일상을 공개했다. 22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며진 가운데, 김연아가 특별 출연해 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 양세형은 김연아의 등장에 깜짝 놀라며 "유느님, 연느님이 여기 있네. 두개의 태양이 없다더니 여기 있었다"며 기뻐했다.양세형은 "평상시에 어떤 일을 하시냐"고 팬심을 드러냈고 김연아는 "일단 지금 평창 올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로 일하고 있다. 강릉과 평창을 자주 찾는다"고 말했다.양세형은 또 "비슷한 나이대 친구들 만나서 술도 마시고 하냐"고 물었고 김연아는 "다른 사람들과 똑같다"고 말했다.이어 "주로 어느 동네에서 노냐"고 집요하게 파고들었고 김연아는 "압구정동, 청담동 등에서 논다"라고 말했다.이에 양세형은 "강남에서 주로 노시는구나. 저는 그 동네는 못간다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박보검‘무한도전’이 2주 동안 2018 평창 동계올림픽을 적극 홍보했다. 박보검에 이어 김연아까지 가세했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 박보검이 함께 한 ‘2018 평창 동계올림픽’ 홍보 특집으로 꾸며졌다.첫번째 도전은 아이스하키였다. 아이스하키 국가대표 선수들이 등장해 멤버들에게 자신들의 실력을 뽐냈다. 이에 유재석은 박보검에게 “우리의 실력을 보여주자”고 말했고 박보검은 자신있게 스케이트를 탔다.하지만 몸은 마음처럼 따라주지 않았다. 멤버들 보다는 잘 탔지만, 멈추지를 못해 선수들에게 와락 안긴 것. 이에 유재석은 “너 왜 이렇게 사랑스럽게 와”라고 말했고, 박보검은 쑥쓰러운 듯 미소를 보여 여성팬들의 마음을 설레게 했다.이후 멤버들과 팀을 이룬 박보검은 미숙한 스케이트 실력으로도 열심히 하는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.빙상 실력 뿐만 아니라 몸매 자랑도 빼놓지 않았다. 그는 양세형이 자신의 옷으로 제안한 패션을 완벽하게 소화하며 ‘패션의 완성은 얼굴’임을 입증했다. 초록과 빨강 공포의 조합을 화보처럼 완성해 여성팬들의 마음을 사로잡았다.또한 스피드스케이팅 꼬리잡기에서는 끈질긴 지구력을 보여줬다. 유재석·양세형과 한 팀을 이뤄 하하와 박명수·정준하의 꼬리잡기에 나섰다.박보검은 스피드를 내 박명수와 정준하를 잡았지만, 스케이트 에이스 하하를 잡기엔 역부족이었다. 하지만 끝까지 포기하지 않는 모습을 보이며 구슬땀을 흘렸다. 자신때문에 진 것을 자책하며 연신 “죄송합니다. 이기고 싶었는데”라고 얘기해 아쉬움을 전했다. 이후 박보검은 컬링에도 도전했다.팀 대결을 펼친 끝에 박보검이 속한 유재석 팀이 승리를 했고, 유재석과 박보검·양세형은 성화 봉송의 기회를 갖게 됐다. 세 사람은 촛불빨리 끄기 대결을 펼쳤고, 유재석이 우승을 했다.박보검은 “소중한 추억 만들어주셔서 감사하다”고 소감을 전했다. 
무한도전 김연아한편, 잘생긴 루저 팀에게 또 하나의 선물이 배달됐다. 피겨여왕 김연아와 인터뷰를 할 수 있는 기회가 부여된 것. 유재석과 양세형이 김연아를 만났다.근황을 묻는 질문에 김연아는 “평창올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대사로서 활동하고 있다. 강릉과 평창을 주로 오가고 있다”고 했다.김연아를 처음 만난 양세형은 취조하듯 질문을 쏟아냈다. 어디서 주로 친구들을 만나냐는 질문에 김연아는 “특별한 건 없는 것 같다. 압구정, 청담, 한남동 등에서 논다”고 친절하게 답했다.피겨 후배 선수들의 활약에 대해서도 김연아는 “안무만 조금씩 봐주고 있다. 최다빈 선수가 이번에 평창올림픽 출전 티켓이 걸린 세계 선수권 대회에서 10위에 오르며 두 장의 티켓을 확보했다. 너무 기특하다”며 기뻐했다.김연아는 끝으로 “1988년 서울올림픽 이후 30년 만에 국내에서 펼쳐지는 올림픽이다. 많은 분들이 동계 올림픽에 대해 관심을 가져주셨으면 좋겠다”고 2018년 평창 올림픽을 적극 홍보했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 박보검이 MBC 예능 <무한도전>에 출연해 멤버들과 함께 아이스하키를 즐겼다.<무한도전>은 박보검과 2018 평창동계올림픽 홍보대사인 김연아가 출연한 평창동계올림픽 특집 ‘2018 평창’ 편을 방송했다. 
MBC 예능 ‘무한도전’에 출연한 배우 박보검. 사진 MBC지난 방송에서 서로의 의상을 평가하던 정준하와 양세형은 제작진이 직접 본인의 옷장을 뒤져왔다. 즉석에서 펼친 패션 대결은 박보검의 등장으로 같은 옷 다른 느낌이 되면서 난장판이 됐다. 박보검은 뭘 걸쳐도 화보가 되는 남자친구 패션의 정석을 보였다.이어 박보검과 <무한도전>은 아이스하키에 도전했다. 처음 접해보는 아이스하키에 실력은 엉망이었지만 갈수록 상승하는 실력에 국가대표 선수들도 당황하기 시작했다.이어서 컬링에 도전한 <무한도전>은 진지하게 경기에 임하는 모습을 보였지만 각자 요상하고 개성있는 포즈를 연발하며 웃음을 유발했다. 박보검 또한 몸개그로 예능에 한몫했다.그리고 세계 정상급 피겨 스타가 돼 돌아온 김연아와 깜짝 만남도 이어졌다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘무한도전’ 박보검 출연에 여성 시청자들이 들썩였다.22일 방송한 MBC ‘무한도전’에는 박보검이 출연해 평창 올림픽 특집을 꾸몄다. 이날 방송에서 아이스하키, 스피드스케이팅, 빙상 등 세 종목에서 발군의 실력을 발휘한 박보검을 향해 시청자들은 뜨겁게 환호했다.인터넷상에는 “sson**** 양세형이 옷골랐을때...헉 했는데....그 어려운걸 박보검이 해냅니다” “vani**** 박보검 정말 신선하다. 잘생긴 스타에 대한 고정관념이 박보검 보면서 깨짐. 검나 호감” “choc**** 박보검 콧소리 너무 웃겼어요 귀엽다” “king**** 박보검 검나 잘생기고 멋있고 재밌음 또 보고싶다” “jinj**** 보검오빠 너무 착하고 잘생기고 세상 혼자삼” “jeo0**** 박보검 보고 패완얼이란걸 다시금 느꼈다 저게 뭐야라고 생각했던 정준하 가디건이 예쁘게 느껴졌음” “gaza**** 박보검~나 잘생인거 더 말하기도 입 아프지만 진~짜 심하게 잘생겼다~♡♡”이라는 댓글이 줄이었다.이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶웹툰으로 경제를 배운다 <호모이코노미쿠스> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 김연아피겨퀸 김연아가 8년 만에 ‘무한도전’에 출연했다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 지난주에 이어 ‘2018 평창 동계올림픽’ 홍보 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석과 양세형의 진행으로 김연아를 만났다. 양세형은 김연아에게 “평상시 스케줄이 궁금하다”고 물었고 김연아는 “평창 올림픽이 얼마 남지 않았다. 홍보 대사로서 이 자리에도 나왔고 강릉, 평창을 자주 가고 있다”고 근황을 전했다.양세형은 “맥주도 한 잔씩 하냐”고 물었고 김연아는 “특별한 거 없다. 제 나이 또래랑 똑같이 논다”고 답했다.이에 양세형은 큰 관심을 나타내며 “어디 동네에서요?”라고 물었고 김연아는 “이 동네에 저 동네에서... 압구정, 청담, 한남동”이라고 구체적으로 답해 눈길을 끌었다.이어 김연아는 “밖에 나올 때는 필요에 따라 얼굴을 공개할 때도 있고 안 할 때도 있다”고 밝혔다.김연아는 “1988년 서울올림픽 이후 30년 만에 국내에서 펼쳐지는 올림픽이다. 많은 분들이 동계 올림픽에 대해 관심을 가져주셨으면 좋겠다”고 2018년 평창 올림픽을 적극 홍보했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김연아. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전'에서 피겨여왕 김연아가 녹슬지 않은 예능감을 뽐냈다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 2018 평창 동계올림픽 홍보대사 김연아가 출연해 반가움을 전했다.이날 단둘이 스튜디오에 앉아 있던 유재석과 양세형은 김연아의 등장에 어쩔 줄 몰라 했다.특히 김연아를 처음 본 양세형은 "유느님 연느님. 두 개의 태양이 여기 있다"며 감탄했다.양세형은 김연아에게 엄청난 관심을 표하며 질문 공세를 퍼부었다.양세형이 평소 스케줄을 묻자 김연아는 "일단 평창 올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대서로서 이 자리에 나왔다. 강릉이랑 평창에 자주 간다"고 설명했다.양세형은 김연아에게 "평소에 친구들 만나서 놀아요? 정말 맥주 한 잔 같은 거 해요? 어디서 놀아요?"라고 질문했고, 김연아는 "이곳저곳.. 압구정 청담동"이라고 답했다.이어 양세형이 "얼굴 다 오픈하고 다니냐?"고 묻자 김연아는 "오픈할 때도 있고, 필요에 따라 썼다 안썼다 한다"고 친절히 답변했다.김연아 선수가 아닌 김연아 씨로 부르는게 어색하다고 밝힌 유재석은 "이러고 있으니까 아침방송하는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.평창 동계올림픽 홍보대사를 맡고 있는 것과 관련해 김연아는 "평창 유치를 위해서 몇년을 거쳤다. 저는 솔직히 마지막 프레젠테이션 때만 합류한 거라 부담이 더 됐다. 영광스럽고 신기하다"고 소감을 전했다.당시 인상적인 영어 연설로 이목을 집중시킨 김연아는 "그때는 못하면 안되는 상황일 정도로 중요한 순간이라 진짜 연습을 많이 했다"며 "그 때는 입에 붙어서 줄줄 나왔다. 지금을 까먹었지만"이라고 당시 상황을 설명했다. '무한도전' 대표로 성화 봉송을 하게 된 유재석은 성화 봉송 경험이 있는 김연아에게 관련 질문을 쏟아냈다.유재석이 "옷은 반팔이 좋겠죠?"라고 묻자 김연아는 "11월인데?"라고 반문해 웃음을 자아냈다.이후 김연아는 "서울 올림픽 이후 30년 만에 돌아온 올림픽이다. 많은 분들이 동계 올림픽 종목에 관심을 가져주셨으면 좋겠다"고 국민적 관심을 독려했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 박보검이 또 다시 미담을 제조했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들과 아이스하키 도전에 나선 배우 박보검의 모습이 그려졌다. 
박보검 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐이날 유재석은 "박보검이 쉬는 시간에 생일이 지난 정준하를 위해 케이크를 들고 나타났다"고 말해 눈길을 끌었다.그러자 정준하는 "그것도 소머리 국밥 집에서"라고 거들었다. 지난 주 정준하가 생일이었다는 말을 듣게 된 박보검은 녹화로 인해 멤버들도 지나쳤던 정준하의 생일을 챙겼다. 정준하의 매니저가 촬영한 영상에는 소머리 국밥 집에서 정준하의 생일을 축하하기 위해 케이크를 들고 나타난 박보검의 모습이 담겨 있다.박보검은 직접 생일 축하 노래까지 부르며 정준하의 생일을 축하했다. 이에 정준하는 "넌 정말 소문이 맞구나"라며 감격한 디 "정말 마음이 따뜻한 친구다"며 칭찬을 아끼지 않았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 배우 박보검이 몸개그를 선보였다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 평창 올림픽 특집으로 박보검이 출연했다.이날 박보검은 컬링에 도전했지만 얼음판 위에서 힘없이 쓰러지는 몸개그를 선보였다.이에 유재석은 “보검아, 너 딱 우리 스타일이다”이라며 광희의 빈자리를 박보검으로 채우려는 욕심을 드러냈다.이어 양세형이 박보검에게 “얼굴이라도 잘생겨서 다행인 줄 알아라”라고 농담을 던져 웃음을 자아냈다.유재석도 “역시 신은 다 주지 않는다. 우리랑 너무 잘 맞는다”라고 맞장구를 쳤다.이후 박보검은 유재석, 양세형과 완벽한 호흡을 보이며 2대 1로 승리했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박보검 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 디지털뉴스본부 송윤정 기자] '무한도전' 패션의 완성은 역시 얼굴이었다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 옷장이 깜짝 공개돼 눈길을 끌었다.가장 먼저 양세형의 옷장이 공개됐다. 양세형의 옷장에는 알록달록 화려한 의상이 가득했다. 마치 아버지 장롱에서 훔친 듯한 촌스러운 옷들과 각종 보타이가 시선을 압도했다. 옷장을 본 유재석은 "우리 집에도 이렇 색은 없다"며 혀를 찼고, 정준하는 "하나 사면 두개 더주는 거야?"라고 놀렸다.박명수 역시 "탐나는 옷이 하나도 없다"라며 핀잔했다.이후 유재석은 양세형에게 박보검을 위한 캠퍼스룩을 골라달라고 제안했다. 양세형은 거침없는 손놀림으로 자신의 옷장에서 옷을 고르기 시작했고 이를 본 박보검은 점점 미소를 잃어갔다.양세형이 골라준 빨간 셔츠, 청록색 니트, 빨간 바지로 갈아입은 박보검은 '패완얼'을 입증했다. 이어 박보검에 대해 즉석 화보 촬영이 진행됐다.이를 본 유재석은 "씁쓸하다. 상대적 박탈감을 느낀다"고 말했고, 하하는 "얼굴이 생명이다"고 볼멘 소리를 냈다.이후 양세혀은 박보검의 옷을 똑같이 갈아입었다. 이를 본 박명수는 "되게 이상한데?"라며 의문을 제기했고, 유재석은 "보검이가 입었던 거 맞아? 아까 보검이가 입었을 땐 이 느낌이 아니었다"며 놀렸다. 양세형 역시 화보 촬영에 돌입했고 양세형은 박보검의 포즈를 따라했다.이에 사진작가는 급기야 2컷을 찍고 촬영을 종료해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 그린 ‘2018 평창’ 특집을 박보검이 열고 김연아가 닫았다.지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘2018 평창’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 박보검에 게스트로 등장해 멤버들과 다양한 동계스포츠를 체험했다.박보검의 미담으로 방송이 시작됐다. 멤버들이 바쁜 스케줄 탓에 챙기지 못했던 정준하의 생일을 박보검이 챙긴 것. 박보검은 녹화 중 쉬는 시간에 케이크를 사와 정준하의 생일을 축하했다. 정준하는 “소문대로다. 정말 착하다”며 박보검의 성품을 극찬했다.봅슬레이 경기 후 멤버들이 찾은 곳은 아이스하키 센터였다. 국가대표 선수들과 아이스하키 대결을 펼친 멤버들은 현란한 드리블과 스피드에 고전했지만 팀워크를 발휘해 골을 넣으며 국가대표 선수들을 긴장시켰다. 하지만 ‘무한도전’이 국가대표 선수를 이기기에는 역부족이었다.박보검은 ‘무한도전’에 2주 연속 출연했다. ‘2018 평창’ 특집을 마무라히기 위해서였다. 이에 앞서 정준하와 양세형의 패션 대결이 펼쳐졌고, 박보검은 두 사람의 옷을 즉석에서 코디해 캠퍼스룩과 남친룩을 완성했다. 양세형과 정준하가 박보검을 따라잡으려 했으나 ‘패션의 완성은 얼굴’이었다.패션 대결 후 이들은 팀 추월, 컬링에 임했다. 이 승부를 통해 성화봉송주자의 영광이 주어지기에 모두가 남다른 각오로 게임에 임했다. 팀 추월 경기를 통해 승부를 마무리하고 싶었던 잘생긴 루저팀은 박보검이 활약했지만 하하를 이기지 못했다. 이로써 승부는 원점으로 돌아갔다.마지막 승부는 컬링이었다. 짧은 시간에 불과한 교육이었지만 멤버들은 컬링의 매력에 푹 빠졌다. 선수들까지 합세해 승부가 진행된 가운데 승자는 잘생긴 루저팀이었다. 양세형이 에이스로 활약하며 완벽한 승리를 가져간 잘생긴 루저팀은 복불복을 통해 성화봉송주자를 가리게 됐다. 복불복 게임을 거친 결과, 성화봉송주자는 유재석으로 결정됐다. 
잘생긴 루저팀에는 또 다른 선물이 있었다. ‘피겨퀸’ 김연아와의 만남이었다. 무려 8년 만에 ‘무한도전’을 찾은 김연아는 평창 동계올림픽 홍보를 위해 바쁘게 지내고 있었다. 또한 김연아는 양세형을 잡는 입담으로 예능감도 뽐냈다.김연아는 “올림픽이 얼마 남지 않았는데, 서울 올림픽 이후 30년 만이다. 정말 큰 의미를 가지고 있다”며 “선수들이 가장 긴장될텐데, 많은 관심 가져주셨으면 좋겠다”고 평창 동계올림픽을 홍보했다.비록 짧은 시간이었지만 김연아의 임팩트는 박보검의 활약만큼이나 강했다. ‘무한도전’이 그린 ‘2018 평창’ 특집은 박보검이 열고, 김연아가 닫았다. 앞으로 292일 남은 평창 동계올림픽을 알리기에 더할 나위 없었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 박보검이 미담을 쏟아내며 MBC '무한도전'과의 만남을 마무리 했다. 지난 22일 방송한 '무한도전' 2018 평창 동계 올림픽 특집에는 박보검이 출연해 맹활약을 펼쳤다. 이날 박보검은 멤버들과 함께 동계 스포츠 3종 경기를 즐겼다. 앞서 봅슬레이에 함께했던 그는 이번에는 컬링, 팀추월, 아이스하키 등에 도전했다. 박보검은 몸을 사리지 않으며 국가대표 아이스하키 선수들을 저지하기 위해 빙판에 드러눕는 등 시종일관 밝은 모습을 드러냈다.유재석, 양세형과 한 팀이었던 그는 최종 우승까지 맛봤다. 비록 성화 봉송주자로는 선정되지 않았지만 그의 미소가 빛났다. 대기실에서 정준하의 말투를 똑같이 따라한 것은 덤. '미담 제조기' 다운 면모도 과시했다. 그는 멤버들도 미처 챙기지 못했던 정준하의 생일을 직접 케이크와 생일 축하 노래를 부르며 축하하는 모습을 드러냈다. 그의 모습에 감동받은 정준하는 방송 이후 박보검과의 셀카는 물론 그가 자신의 생일을 축하해주는 영상까지 게시했다. 박보검의 활약은 여기서 그치지 않았다. 양세형과 정준하의 옷장에서 꺼낸 캠퍼스 남친룩을 소화하기에 이르렀다. 양세형이 꺼낸 강렬한 색상의 의상들도 그럴싸한 캠퍼스룩으로 소화했다. 이는 정준하의 가디건도 마찬가지. 여심을 뒤흔드는 그의 패션 소화에 멤버들도 감탄을 금치 못했다. 박보검은 밝고 선한 그만의 에너지로 '무한도전'을 함께했다. 따뜻한 2주였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에 피겨여제 김연아가 떴다. 2018 평창올림픽 홍보대사인 김연아는 평창올림픽에 대한 애정과 함께 입담도 드러내며 눈길을 모았다.22일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 양세형이 토크쇼 방송을 연상케하는 세트장에서 베일에 가린 게스트를 기다렸다. 이때 피겨여제 김연아가 등장하자 양세형은 “대박이다”며 입을 다물지 못했다. 이어 양세형은 그녀의 등장에 빛이 확 났다며 놀라움을 드러냈다. 김연아 역시 양세형을 TV에서 자주 봤다며 신기하다는 반응을 보였다. 이날 유재석은 “이럴줄 알았으면 좀 차려입고 올걸 그랬다”며 자신의 의상에 대해 아쉬워했고 김연아는 “저만 혼자 잔뜩 꾸미고 나온 것 같아서”라고 쑥스러워했다. 이에 양세형은 “무슨 말이냐. 저는 한껏 꾸미고 나온 패션이다”고 능청스럽게 주장했고 김연아는 폭소를 터트렸다. 이날 김연아는 “평창올림픽이 얼마 남지 않아 홍보대사로 활동 중”이라고 은퇴 후 근황을 전했다. 또래 친구들과 평범한 일상을 즐기는지 궁금해하는 양세형의 질문에 “특별한 것은 없다. 제 나이 또래 노는 것과 똑같이 논다”고 털어놨다. 이어 주로 어느 동네서 친구들과 노는지 궁금해하자 김연아는 “그냥 이 동네 저 동네”라고 말하며 웃었다. 또한 얼굴을 가리느냐는 질문에는 “가릴 때도 있고 오픈할 때도 있다. 필요에 따라서 달라진다”고 덧붙였다. 이어 MC 유재석은  “은퇴후에도 후배들에게 조언과 지도를 해준다고 들었다”며 최다빈 선수에 대한 화제를 언급했다. 김연아는 “안무만 조금씩 봐주고 있다.”며 세계선수권 대회에서 좋은 성적을 거두어서 올림픽 출전권을 따낸 최선수에 대해 “기특하다”고 덧붙였다.또한 유재석이 성화봉송 주자로 나서게 됐다며 “옷은 반팔이 좋겠죠?”라고 질문하자 “11월인데...”라며 “(반팔 입으려면)발열 내의 백 벌 입고...”라고 농담을 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 김연아는 평창올림픽에 대한 관심촉구를 잊지 않았다. 그녀는 “평창 올림픽이 얼마 남지 않았는데 88올림픽 이후 30년 만에 열리는 올림픽이라 큰 의미가 있을 것 같고, 선수들이 올림픽의 주인공이기 때문에 동계스포츠 종목에 대해 관심을 끝까지 가져주셨으면 좋겠다”고 덧붙였다.이날 양세형은 “오늘 이후로 평생 못 볼 것 같다. 되게 아쉽다”고 말했고 김연아는 쿠션에 머리를 숙이고 그의 능청에 박장대소하는 모습을 보였다. 이날 김연아는 예능프로그램에서 평창 올림픽 홍보대사로서 똑 부러지는 소개와 함께 유쾌한 입담까지 드러내며 눈길을 모았다. 사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 유재석과 양세형이 김연아를 다시는 못 볼 것 같다고 말해 웃음을 자아냈다.지난 22일 방송된 MBC '무한도전' 에서는 '2018 평창' 특집 방송이 이어졌다. 2주간 시청률 도둑으로 활약한 게스트 박보검과 방송 말미에 등장한 스포츠여신 김연아로 풍부한 게스트를 자랑하며.이날 방송에서는 3번의 동계올림픽 종목으로 대결 끝에 승리한 '잘생긴 루저'팀의 유재석, 양세형이 특별 게스트 김연아를 만나 환호하는 모습을 보였다. 특히 양세형은 간단한 토크 후 마무리를 지으며 "저한테 백프로의 촉이 있는데 왠지 오늘 이후 김연아씨를 평생 못볼 것 같다. 그래서 아쉽다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석 또한 "나도 비슷한 생각이 스쳤거든"이라며 동조해 스포츠여신 김연아를 폭소케했다.또한 이날 방송에서는 박보검의 눈부신 예능 활약이 돋보였다.이날 방송에서는 국가대표 팀 대 무한도전으로 나뉘어 아이스하키 대결을 위해 게스트 박보검과 무한도전 멤버들이 경기에 임하는 모습이 그려졌다. 박보검은 외모와 인성뿐 아니라 예능감도 분출해 무한도전 멤버들의 질투와 부러움을 받으며 슈퍼 게스트로 자리매김했다.박보검은 양세형의 다소 촌스런 의상도 거뜬히 소화해 눈길을 끌었다. 양세형의 옷장에서 꺼낸 빨간 바지에 빨간 셔츠 등 다소 촌스럽고 난해한 패션을 건넸지만 박보검은 전혀 어색하지 않게 찰떡같이 소화하며 멤버들의 부러움을 샀다.멤버들은 "화보네", "보검이 진짜 멋있다", "얼굴이 생명이네"라며 극찬했다. 또한 유재석은 "보검이랑 같이 있으니까 정말 멋있는데 약간 씁쓸해"말해 웃음을 자아냈다. 양세형 또한 "상대적 박탈감이 느껴진다"고 덧붙였다.한편, 이날 방송에서는 박명수의 ‘못생긴 위너’팀과 유재석의 ‘잘생긴 루저’팀으로 나뉘어 컬링 대결을 펼친 끝에 잘생긴루저팀이 승리했다. 이에 3종 경기 대결 끝, 잘생긴 루저팀이 최종 승리했다. 이에 잘생긴 루저팀 3명 중 1명이 성화봉송을 할 수 있게 됐다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘불후의 명곡’ 300회 특집 마지막 방송이 ‘무한도전’을 제치고 토요일 예능 1위를 차지했다.23일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 22일 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’(이하 불후의 명곡) 시청률은 10%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 8.2%에 비해 1.8%P 상승한 수치다.‘불후의 명곡’은 최근 3주간 300회 특집 방송을 선보였는데 첫 번째 특집 방송이 동시간대 방송된 MBC ‘무한도전’을 제친 것에 이어 지난주 방송은 ‘무한도전’에 1위 자리를 내줘야 했다.하지만 다시 ‘불후의 명곡’ 300회 특집 마지막 방송이 다시 ‘무한도전’(9.8%)을 제친 것은 물론 토요일 예능 1위를 차지했다.MBC ‘우리 결혼했어요’는 2.9%, ‘마이 리틀 텔레비전’은 3.8%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 3.6%, 4.3%, KBS 2TV ‘연예가중계’는 5.3%, ‘배틀트립’은 5.4%, ‘유희열의 스케치북’은 1.9%를 기록했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 2TV ‘불후의 명곡’ 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박보검이 동계스포츠에 도전해 남다른 매력을 뽐냈다. 22일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 박보검이 특별게스트로 출연해 무한도전 멤버들과 동계스포츠에 도전하는 모습이 그려졌다.박보검과 멤버들은 아이스하키에 도전하기 위해 강릉 하키센터에 모였다. 이어 국가대표 아이스하키 선수 3명을 상대로 아이스하키 경기를 펼쳤다. 멤버들은 스케이트 타는 것에 익숙하지 않아 중심을 잃고 넘어지기 일쑤였다. 두꺼운 아이스하키 스틱도 제대로 잡지 못해 놓쳤고, 사용하는데 어려움을 겪었다.박보검도 미숙한 실력을 드러냈다. 그는 다른 멤버들보다는 스케이트를 잘 탔으나 중간에 멈추는 법을 알지 못해 선수들에게 와락 안겼다. 이에 유재석은 "너 왜 이렇게 사랑스럽게 와"라고 말했고, 박보검은 수줍게 미소를 지었다. 박보검은 경기 도중에도 골대가 빈틈을 중거리 슈팅을 시도했으나 헛손질하며 넘어져 웃음을 자아냈다. 박보검은 훈훈한 매력을 선보이기도 했다. 그는 처음 도전하는 아이스하키 경기에 멤버들이 지쳐하자 멤버들의 땀을 닦아주었다. 선행을 펼치는 박보검의 모습에 멤버들은 당황하면서도 감탄사를 연발했다. 정준하는 "네 선행은 어디까지냐. 보검 당국이 다 해준다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
 박보검과 멤버들은 아이스하키에 이어 컬링에도 도전했다. 양세형은 컬링에 처음 도전하는데도 불구하고 안정적인 자세로 중심을 잘 잡아 코치의 칭찬을 받았다. 다음은 박보검의 차례. 박보검은 비장하게 큰 목소리로 “출발”을 외치며 앞으로 나아갔다. 그러나 다리가 불안하게 흔들리더니 얼마 지나지 않아 크게 넘어져 웃음을 자아냈다.멤버들은 이에 “쟤 진짜 우리과다”라면서 친근감을 느꼈다. 양세형은 “얼굴이라도 잘생겨서 다행인 줄 알아라”며 비웃었다. 유재석은 “보검아 너 진짜 우리스타일이다. 역시 신은 다는 안주신다”고 말했다. 이어 “우리와 너무 잘 맞는다. 너무 감사하다”고 말했다. 이날 박보검은 완벽한 몸매로 주목을 받았다. 정준하와 양세형의 사복 패션 대결이 펼쳐진 가운데, 박보검이 이들의 옷을 입고 '패완얼(패션의 완성은 얼굴)'을 입증한 것. 이날 정준하와 양세형은 사복 패션 대결을 펼치기 위해 각자 집 옷장에서 자신의 옷과 소품 등을 가져왔다. 먼저 자신의 옷장을 공개한 양세형은 박보검에게  '산뜻한 봄에 어울리는 캠퍼스룩'을 제안했다. 이어 박보검에게 붉은 스키지진에 붉은 체크, 초록색 니트를 내밀었다. 옷을 갈아입고 나온 박보검은 캠퍼스룩을 완벽하게 소화해내 감탄을 자아냈다. 양세형은 "괜찮잖아"라며 자신감을 보였다. 이어 박보검은 사진 촬영을 했고, 이는 화보촬영장을 연상시켰다. 이를 지켜보던 유재석은 "보검이랑 녹화해서 되게 즐겁고 기분 좋은데 씁쓸하다"며 "상대적 박탈감"이라고 말했다. 양세형도 "차라리 성격이라도 안 좋으면 ‘성격이라도 안 좋지'라고 할 텐데"라고 언급했다.  정준하도 양세형처럼 박보검에게 자신의 옷으로 남친룩 코디를 제안했다. 박보검의 남친룩을 본 하하는 "이거야. 우리가 얘기한 게 이거다. 남친 룩의 정석"이라고 감탄했다.  이날 무한도전에는 김연아도 출연했다. 양세형은 김연아를 보자마자 입을 다물지 못하면서 “우와”를 남발했다. 이어 “깜짝 놀랐다. 빛이 확 난다. 너무 신기하다”고 말했다. 이어 김연아에게 “평상시에 무슨 생각하느냐”고 물어 웃음을 유발했다. 김연아는 동계평창올림픽 홍보대사로서 활동하고 있다고 근황을 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 박보검과 전 피겨스케이트 선수 김연아, 그리고 유재석. 더 이상 무슨 말이 필요할까.22일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 2018 평창 동계올림픽을 맞이해 빙상 스포츠에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 <무한도전>에는 지난주에 이어 박보검이 등장했다. 박보검은 비교적 능숙한 모습으로 스케이트를 타며 멤버들과 호흡을 맞췄다. 이들은 함께 팀이 돼 국가대표 아이스하키 선수들과 맞붙었다.  
박보검과 김연아 그리고 유재석이 한 방송에 등장했다. /MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리선수들은 수적 열세에도 불구하고 <무한도전> 멤버 팀을 휘저어놨다. 멤버들은 아예 드러눕는 전략까지 사용하며 선수들을 막기 위해 애를 썼다. 박명수가 골대 앞에 아예 누웠지만 선수들은 박명수가 고개를 든 틈을 타 바로 골을 넣었다.전반전을 마친 뒤 유재석은 현격한 실력차이에 국자와 효자손 등이 달린 스틱을 사용해줄 것을 요청했고 선수들은 흔쾌히 받아들였다.<무한도전>이름다운 후반전이었다. 멤버들은 체력적으로 지친 가운데도 혼신의 힘을 다했고, 6-5 한점차 접전까지 벌였다. 결국 7-5로 경기에서는 졌지만 <무한도전> 멤버들은 최선을 다했다. 이어 팀추월 경기가 펼쳐졌다. 잘생긴 루저팀과 못생긴 위너팀으로 나눠진 이들은 실제 경기보다는 속도감이 현저히 느린 속에서도 최선을 다하는 모습이었다.컬링 경기도 진행했다.<무한도전> 멤버들은 컬링의 기본 규칙을 배우고 경기에 임했다. 박보검은 비장한 목소리로 “출발”을 외치며 앞으로 나아갔다. 그러나 다리가 불안하게 흔들리더니 얼마 지나지 않아 크게 넘어져 웃음을 자아냈다.멤버들은 “쟤 진짜 우리과다”라면서 친근감을 느꼈다. 양세형은 “얼굴이라도 잘생겨서 다행인 줄 알아라”며 비웃었다. 유재석은 “보검아 너 진짜 우리 스타일이다. 역시 신은 다는 안 주신다”고 말했다. 이어 “우리와 너무 잘 맞는다. 너무 감사하다”고 말했다. 이날 컬링 경기의 관전 포인트는 정준하였다. 정준하가 잘생긴 루저팀을 위한 어시스트를 하는 바람에 그가 속한 못생긴 위너팀이 패배하고 말았다.3종 경기 결과 잘생긴 루저팀이 최종 우승을 거뒀다. 유재석과 양세형, 박보검 중 한 명은 우승 특혜로 성화봉송을 할 수 있게 됐다.성화 봉송의 행운은 케이크 촛불 끄기로 유재석이 선정됐다. 양세형의 초는 유달리 꺼지지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다.이를 끝으로 박보검과의 녹화를 마무리했다.며칠 뒤 평창 동계 올림픽 홍보대사 김연아가 유재석, 양세형을 찾았다. 김연아는 “강릉과 평창을 주로 방문한다”며 친구들과 평범하게 시간을 보내기도 한다고 말했다. 양세형은 김연아에게 끊임없이 질문 공세를 퍼부었고, 이에 유재석은 “아침 방송을 하고 있는 것 같다”고 말했다.김연아는 은퇴 이후 최다빈 선수 등이 두각을 드러내고 있는 것에 대해 “최다빈 선수가 기특하다. 잘해줬다”며 흡족해 하는 모습을 보였다. 그는 은퇴 이후에도 어린 피겨선수들을 위해 다양한 조언을 건네며 돕고 있다. 김연아는 또 평창 올림픽 유치 당시를 떠올리며 “프레젠테이션에만 합류한 거라 부담이 되기도 했지만 그 순간에 내가 있었다는게 영광이기도 하고 실감이 안나기도 했었다”고 말했다. 김연아는 성화봉송 당시도 떠올리며 성화 무게가 상당하다는 경험담과 성화 봉송 일정도 소개했다.김연아는 거듭 동계 스포츠에 관심을 가져줄 것을 당부했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 박보검과 피겨 여신 김연아가 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 등장해 짜릿한 매력을 뽐냈다. 2018 평창동계올림픽의 성공적 개최를 기원함은 물론, 11월 1일부터 대한민국을 희망의 불빛으로 밝힐 성화봉송을 알리기 위해 '무한도전' 2018 평창편 2탄에 등장해 남다른 매력을 발산한 것. '무한도전'에 완벽 적응하며 ‘예능 꿈나무’로 거듭난 박보검은 봅슬레이에 이어 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등의 동계스포츠 대결을 이어갔다. 처음 펼쳐진 아이스하키 대결에서 전·현직 국가대표 선수들이 화려한 스케이팅으로 무한도전 팀을 기선 제압하자, 반격을 위해 출동한 박보검은 위협은커녕 함박 웃음을 지으며 아이스하키 선수들에게 안겨 같은 팀인 유재석에게 “왜 이렇게 사랑스럽게 오냐”는 핀잔을 듣기도 했다.박보검은 이번 경기에서도 넘치는 의욕을 보여줬지만 경기가 녹록하지 않게 흘러가자, 국가대표 선수의 하키 스틱을 꼬옥 껴안는 귀여운 반칙을 하거나 헛손질을 하며 넘어지는 등 웃음을 자아내기도 했다. 실수하는 모습도 잠시. 이내 경기에 집중해 공격을 성공시켜 팀원들이 이를 축하해주자 박보검은 “감사하다”고 외쳐 변함없는 ‘감사 요정’의 면모를 드러내기도 했다. 이어 박보검은 스피드스케이팅 종목의 일종인 ‘팀 추월’에서 상대팀이 지친 사이 속도를 내 꼬리 잡기에 성공했고, 먼저 탈락한 팀원들 대신 지구력을 발휘해 달렸지만 결국 상대팀에 추월을 당해 지고 말았다. 지친 박보검은 다리가 풀려 바닥에 다소곳하게 주저앉아 웃음을 자아내기도 했다. 컬링 대결에서 투구를 하던 중에는 중심을 못 잡고 넘어져 ‘꽈당 보검’에 등극해 “신은 공평하다”는 무한도전 멤버들의 놀림을 받기도 했다. 이번 대결에서 승리한 유재석 팀에는 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송 기회라는 엄청난 선물이 주어졌고, 팀원 중 딱 한 사람만 ‘성화봉송’ 주자로 달리게 되는 영광을 위해 멤버들은 ‘폴라 베어’ 케이크의 촛불 빨리 끄기 대결을 펼쳤다. 이 중 유재석만 유일하게 촛불 끄기에 성공했고, 유재석은 감출 수 없는 기쁨에 ‘잇몸 만개’ 미소를 짓기도 했다. 한편, 피겨 여왕 김연아는 유재석을 축하하기 위해 8년 만에 '무한도전'을 깜짝 방문했다. 김연아는 근황을 말하며 “친구들과 놀 때도 보디가드를 대동할 줄 알았다”는 멤버의 말에 미소를 뿜기도 했다. 2018 평창동계올림픽 홍보대사인 김연아는 동계올림픽 개최지 선정을 위해 프레젠테이션에 참가하던 때와 2006 토리노 올림픽 및 2010 밴쿠버 올림픽에서의 짜릿한 성화봉송 추억을 되새기기도 했다. “성화봉송을 위해 달리면 더우니까 반팔을 입어야 하냐”는 엉뚱한 질문에는 “성화봉송은 11월부터”라며 “발열 내의 100벌 입으라”는 유머로 응수해 웃음을 자아냈다. 시청자들은 “무한도전 팀에 박보검, 김연아까지 한 프로그램에 등장하다니 보는 것만으로도 짜릿하고 행복하다”, “지금 당장 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자 신청하러 가야겠다” 등의 반응을 보였으며, 이들의 '무한도전' 속 모습을 담은 팬 아트까지 속속 선보이기도 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 박보검이 MBC '무한도전' 출연 소감을 전했다. 박보검은 22일 자신의 트위터에 "함께 할 수 있어서 즐거웠습니다. 끊임없이 도전하는 모든 선수분들을 응원합니다"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 2018 평창 동계올림픽 특집 촬영 중인 무한도전 멤버들과 박보검의 모습이 담겨있다. 아이스하키복을 입고 나란히 앉아 인증샷을 촬영 중인 이들은 모습은 흑백 속에서도 훈훈함이 느껴져 시선이 집중됐다. 뿐만 아니라 이동중에도 인증샷을 찍으며 '무한도전' 멤버들과 추억을 공유한 박보검. 이때 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있는 멤버들과 훈훈한 비주얼을 뽐내고 있는 박보검의 모습에 이목이 쏠렸다. 한편 박보검은 지난 22일 방송된 '무한도전'에서 팀 추월, 컬링에 도전했다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 박보검과 김연아로 후끈 달아오른 MBC ‘무한도전’이 추격적으로 정점을 찍는다. 지난 22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 무도)에서는 박보검과 김연아가 출연한 2018 평창 동계올림픽 특집이 방송됐다.지난주에 이어 ‘무도’ 멤버들과 함께한 박보검은 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등의 게임을 했다. 아이스하키는 국가대표팀과 함께 대결을 했고, 팀 추월에서는 ‘못생긴 위너’팀과 ‘잘생긴 루저’팀이 나뉘어 팀 대결을 펼쳤다.박보검은 얼음 위에서 연신 몸개그를 펼치는 허당기를 보이는가 하면, 국가대표팀과 맞붙어도 줄어들지 않는 패기를 보여 ‘젊은 피’다운 모습을 보였다. 개그에도 적극 참여하며 웃음꽃 역할을 톡톡히 한 박보검은 형들과 함께 한 시간에 대해 “함께 하는 동안 즐거웠고 영광이었다”라고 소감을 밝혔다.김연아는 2018 평창 동계올림픽 홍보대사로 ‘무도’를 찾았다. 그가 ‘무도’를 방문한 건 8년 만의 일. 김연아와 유재석은 서로 반가워했고, 양세형은 “두 개의 태양이 여기 있다”고 말하며 두 ‘대세’의 만남에 놀라워했다. 은퇴 후 평창 동계올림픽 홍보대사로서의 일에 집중하고 있는 김연아는 올림픽 유치를 위한 프레젠테이션에 나선 일화, 후배 선수들의 활약 등을 전했다. 그는 “30년 만에 돌아오는 올림픽이다. 동계올림픽에 대해 많은 분들이 꾸준히 관심을 가져주셨으면 좋겠다”고 말하며 끝까지 동계올림픽에 대한 관심을 당부했다. 박보검과 김연아의 출연으로 큰 화제를 모았던 ‘무도’는 이 기세를 이어 이들의 전매특허인 추격전을 선보인다. 이날 방송 말미에는 “거짓말 없는 추격전이 시작된다”란 자막이 붙은 추격전 예고가 등장해 많은 애청자들을 설레게 했다.예고편에서는 거짓말 탐지기 앞에서 안절부절 못하는 양세형과 ‘박명수가 무한도전을 하는 이유는’이란 질문에도 태평한 박명수, 서로의 위치를 알아내기 위해 전전긍긍하는 멤버들의 모습이 담겨 있다. 이번 특집은 재정비 기간을 거친 ‘무도’의 첫 추격전이자, 추격전에서 두각을 나타냈던 광희가 입대한 후 처음으로 펼치는 추격전이란 점에서 주목을 받았던 바. 특히 각종 거짓말과 뒷통수가 난무했던 그간의 추격전과 달리, ‘거짓말 없는’ 추격전을 콘셉트로 잡아 기대감을 높이고 있다. 추격전은 늘 ‘무도’의 트레이드 마크였다. 휴방 후 국민의원 특집, 평창 특집 등 다양한 대형 기획으로 시청자를 흡족하게 만들었던 ‘무도’는 추격전 특집을 통해 달아오른 기세의 정점을 찍을 예정. 과연 ‘무도’가 새롭게 선보이는 거짓말 없는 추격전은 어떤 모습일지, 벌써부터 궁금증이 높아지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
무한도전 김연아=MBC 피겨퀸 김연아가 '무한도전' 유재석과 양세형의 발언에  파안대소했다.지난 22일 오후  방송된 MBC '무한도전' 에서는 '2018 평창' 특집 방송이 이어졌다. 이날 김연아가 방송 말미에 등장했고 '무한도전' 멤버들은 환호했다. 양세형은 간단한 토크 후 마무리를 지으며 "저한테 백프로의 촉이 있는데 왠지 오늘 이후 김연아씨를 평생 못볼 것 같다. 그래서 아쉽다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김연아는 평창 올림픽 유치 당시를 떠올리며 "프레젠테이션에만 합류한 거라 부담이 되기도 했지만 그 순간에 내가 있었다는게 영광이기도 하고 실감이 안나기도 했었다"고 말했다. 김연아는 성화봉송 당시도 떠올리며 성화 무게가 상당하다는 경험담과 성화 봉송 일정도 소개했다. 이날 김연아는 거듭 동계 스포츠에 관심을 가져줄 것을 당부 해 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정준하 SNS[헤럴드POP=박수인 기자] 정준하가 배우 박보검과 함께 촬영한 소감을 밝혔다.정준하는 22일 개인 SNS를 통해 박보검과 함께 찍은 사진과 동영상을 게재했다. 영상 속 박보검은 정준하의 생일을 축하해주기 위해 케이크를 준비했고 정준하는 감동한 표정을 보였다.이어 유재석은 "멤버들도 못챙겨줬는데 보검이가 챙겨준다"며 기특해했고 정준하는 "소문이 맞구나"라며 미담제조기 박보검을 칭찬했다.또한 박보검과 찍은 인증샷과 함께 "박보~검나착해!!!!!!!검나멋져!!!!검나사랑스러!!! #무한도전 녹화내내 느낀거지만 동생한테 배울께 검나많아!!! 검나느낌!!!"이라는 글을 덧붙여 박보검에 대한 애정을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 박보검과 '피겨 여'신 김연아가 MBC '무한도전'에 등장해 짜릿한 매력을 뽐냈다.  MBC '무한도전' 화면 캡처배우 박보검과 MBC '무한도전'에 등장해 짜릿한 매력을 뽐냈다.  23일 방송된 '무한도전'에서 박보검은 봅슬레이에 이어 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등의 동계스포츠 대결을 이어갔다.  아이스하키 대결에서 전·현직 국가대표 선수들이 '무한도전' 팀을 기선 제압하자, 반격을 위해 출동한 박보검은 함박웃음을 지으며 아이스하키 선수들에게 안겼다. 이에 박보검은 같은 팀인 유재석에게 "왜 이렇게 사랑스럽게 오냐"는 핀잔을 듣기도 했다.박보검은 또 국가대표 선수의 하키 스틱을 꼬옥 껴안는 귀여운 반칙을 하거나 헛손질을 하며 넘어지기도 했다. 하지만 실수하는 모습도 잠시, 이내 경기에 집중해 공격을 성공시켰고다. 이어 "감사하다"고 외쳐 변함없는 '감사 요정'의 면모를 드러내기도 했다.  박보검은 스피드스케이팅 종목의 일종인 '팀 추월'에서 상대팀이 지친 사이 속도를 내 꼬리 잡기에 성공했다. 먼저 탈락한 팀원들 대신 지구력을 발휘해 달렸지만 결국 상대팀에 추월을 당해 지고 말았다.지친 박보검은 다리가 풀려 바닥에 다소곳하게 주저앉아 웃음을 자아내기도 했다. 컬링 대결에서 투구하던 중에는 중심을 못 잡고 넘어져 '꽈당 보검'에 등극해 "신은 공평하다"는 말을 들었다.한편 이날 방송에선 '피겨 여왕' 김연아가 8년 만에 '무한도전'을 깜짝 방문해 눈길을 끌었다. 김연아는 "평창동계올림픽이 얼마 남지 않았다"면서 "이번 올림픽은 서울 올림픽 이후 30년 만에 열리는 올림픽으로 큰 의미를 지닌다. 선수들이 가장 긴장될 텐데 많은 관심 가져주셨으면 좋겠다"고 평창동계올림픽을 홍보했다.박보검과 김연아는 음료 브랜드 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델로 활약 중이다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김연아 평창올림픽 성공 기원. MBC 무한도전 화면 캡처피겨 퀸 김연아가 8년 만에 무한도전을 찾았다. 22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 2018 평창 동계올림픽 홍보대사 김연아가 출연해 근황을 전했다. 이날 무한도전 멤버들은 김연아의 등장에 반가움을 드러냈다. 김연아를 처음 본 양세형은 "유느님 연느님, 두 개의 태양이 떴다"고 말해 웃음을 자아냈다. 양세형이 근황을 묻자 김연아는 "평창 동계올림픽이 얼마 남지 않아서 홍보대서로 출연했다. 강릉과 평창에 자주 간다"고 전했다.양세형은 김연아에게 평소 어디서 노느냐고 물었고 김연아는 “압구정, 청담동"이라고 답했다.이어 양세형이 "얼굴 다 오픈하고 다니냐?"고 묻자 김연아는 "오픈할 때도 있고, 필요에 따라 썼다 안썼다 한다"고 답했다.김연아는 평창 유치 당시 프레젠테이션에 대해서도 언급했다. 당시 능숙한 영어 연설로 이목을 집중시킨 김연아는 "그때는 매우 중요한 순간이라 연습을 많이 했다"며 "입에 붙어서 줄줄 나왔다. 지금을 까먹었지만"이라고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 김연아 박보검 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] “코카-콜라와 함께 2018평창동계올림픽 향한 짜릿한 응원 보내요!"대한민국의 대세 스타이자 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델로 활약 중인 배우 박보검과 피겨 여신 김연아가 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 등장해 짜릿한 매력을 뽐냈다.  2018 평창동계올림픽의 성공적 개최를 기원함은 물론, 11월 1일부터 대한민국을 희망의 불빛으로 밝힐 성화봉송을 알리기 위해 '무한도전' ‘2018 평창’편 2탄에 등장해 남다른 매력을 발산한 것. 이에 완벽 적응하며 ‘예능 꿈나무’로 거듭난 박보검은 봅슬레이에 이어 아이스하키, 팀 추월, 컬링 등의 동계스포츠 대결을 이어갔다.  처음 펼쳐진 아이스하키 대결에서 전∙현직 국가대표 선수들이 화려한 스케이팅으로 무한도전 팀을 기선 제압하자, 반격을 위해 출동한 박보검은 위협은커녕 함박 웃음을 지으며 아이스하키 선수들에게 안겨 같은 팀인 유재석에게 “왜 이렇게 사랑스럽게 오냐”는 핀잔을 듣기도 했다.박보검은 이번 경기에서도 넘치는 의욕을 보여줬지만 경기가 녹록하지 않게 흘러가자, 국가대표 선수의 하키 스틱을 꼬옥 껴안는 귀여운 반칙을 하거나 헛손질을 하며 넘어지는 등 웃음을 자아내기도 했다. 실수하는 모습도 잠시. 이내 경기에 집중해 공격을 성공시켜 팀원들이 이를 축하해주자 박보검은 “감사하다”고 외쳐 변함없는 ‘감사 요정’의 면모를 드러내기도 했다.  이어 박보검은 스피드스케이팅 종목의 일종인 ‘팀 추월’에서 상대팀이 지친 사이 속도를 내 꼬리 잡기에 성공했고, 먼저 탈락한 팀원들 대신 지구력을 발휘해 달렸지만 결국 상대팀에 추월을 당해 지고 말았다. 지친 박보검은 다리가 풀려 바닥에 다소곳하게 주저앉아 웃음을 자아내기도 했다. 컬링 대결에서 투구를 하던 중에는 중심을 못 잡고 넘어져 ‘꽈당 보검’에 등극해 “신은 공평하다”는 무한도전 멤버들의 놀림을 받기도 했다.  이번 대결에서 승리한 유재석 팀에는 ‘2018 평창동계올림픽’ 성화봉송 기회라는 엄청난 선물이 주어졌고, 팀원 중 딱 한 사람만 ‘성화봉송’ 주자로 달리게 되는 영광을 위해 멤버들은 코카-콜라의 상징인 ‘폴라 베어’ 케이크의 촛불 빨리 끄기 대결을 펼쳤다. 이 중 유재석만 유일하게 촛불 끄기에 성공했고, 유재석은 감출 수 없는 기쁨에 ‘잇몸 만개’ 미소를 짓기도 했다.  한편, 피겨 여왕 김연아는 유재석을 축하하기 위해 8년 만에 '무한도전'을 깜짝 방문했다. 김연아는 근황을 말하며 코카-콜라를 마시던 중 “친구들과 놀 때도 보디가드를 대동할 줄 알았다”는 멤버의 말에 미소를 뿜기도 했다. 2018 평창동계올림픽 홍보대사인 김연아는 동계올림픽 개최지 선정을 위해 프레젠테이션에 참가하던 때와 2006 토리노 올림픽 및 2010 밴쿠버 올림픽에서의 짜릿한 성화봉송 추억을 되새기기도 했다. “성화봉송을 위해 달리면 더우니까 반팔을 입어야 하냐”는 엉뚱한 질문에는 “성화봉송은 11월부터”라며 “발열 내의 100벌 입으라”는 유머로 응수해 웃음을 자아냈다.  시청자들은 “무한도전 팀에 박보검, 김연아까지 한 프로그램에 등장하다니 보는 것만으로도 짜릿하고 행복하다”, “지금 당장 2018 평창동계올림픽 성화봉송 주자 신청하러 가야겠다” 등의 반응을 보였으며,  팬 아트까지 속속 선보이기도 했다.  한편, 박보검과 김연아는 최근 90여년 간 올림픽을 후원해 온 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델로 활동하며, 일생일대의 기회가 될 코카-콜라 평창동계올림픽 성화봉송 주자 모집을 알리고 이에 응모할 수 있도록 소비자를 독려하고 있다. 앱스토어 및 구글 플레이에서 다운로드 가능한 ‘CokePLAY(코-크 플레이)’ 앱을 통해 코카-콜라 평창동계올림픽 성화봉송 주자에 응모할 수 있으며 성화봉송 주자 모집은 오는 5월 31일까지다. 코카-콜라는 1928년 암스테르담 올림픽부터 90여년 간 올림픽 파트너로 함께해 온 올림픽 후원사로, 2018 평창동계올림픽 월드 와이드 파트너로 활동하며 스포츠를 통한 짜릿한 도전과 행복을 응원하기 위해 다양한 활동을 진행 중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 야심차게 준비한 평창 동계 올림픽 특집은 재미와 의미 두 마리 토끼 사냥에 성공했을까. '무한도전'은 지난 15일과 22일 방송을 통해 2018년 평창 동계 올림픽 성공 기원 특집을 마련, 박보검과 김연아라는 특급 게스트로 화제몰이에 성공했다. 오랜 염원 끝에 유치한 국가적 행사인 평창 동계 올림픽이 불과 1년도 채 남지 않은 시점, '무한도전'이 택한 이번 아이템은 성공적인 올림픽 개최를 위한 '국민 예능'의 사명이 깃든 특집이었다. 대세 중의 대세로 떠오른 배우 박보검은 이번 특집을 '하드캐리'했고, 동계 올림픽의 상징인 '피겨퀸' 김연아는 이번 특집에 화룡점정이었다. 박보검은 멤버들과 함께 봅슬레이와 아이스하키를 직접 체험하며 전방위적으로 활약했다. '무한도전' 멤버들만의 활약으론 역부족인 이번 특집의 '얼굴마담' 역할을 톡톡히 했을뿐 아니라 몸 사리지 않는 젊은이의 패기와 열정을 보여주며 '성실 청년'의 진면모를 다시 한 번 입증했다. 보기만 해도 매 장면이 훈훈했다. 박보검은 '무한도전' 첫 출연임에도 불구, 멤버들과 조화로운 모습을 보이며 특급 친화력을 과시했으며 경기에선 순발력과 집중력을 보여주며 작품을 통해 보여주지 못했던 의외의 매력을 발산했다.  박보검이 활약이 '무한도전' 특유의 '도전'에 방점이 찍혔다면 8년 만에 '무한도전' 나들이에 나선 김연아의 등장은 '의미'를 더했다. 김연아는 '무한도전' 멤버들과 구면인데다 다수의 방송에서 활약하며 어느 정도 예능감을 갖춘 만큼 '영접' 분위기 속에서도 미소를 짓게 하는 장면을 종종 연출했다.  2018 평창 동계 올림픽 홍보대사로 활약 중인 김연아는 동계 올림픽 유치를 위한 마지막 프리젠테이션에 나섰을 당시를 떠올리며 "부담이 많이 됐다. 그 자리에 있었던 게 영광이고, 실감이 안 났다"고 고백하기도 했다. 또 김연아는 "30년 만에 돌아오는 올림픽이다. 동계 올림픽에 대해 많은 분들이 꾸준히 관심을 가져주셨으면 좋겠다"는 바람을 덧붙였다. 박보검과 김연아를 섭외한 '무한도전'의 선택은 동계 올림픽 홍보를 위한 '신의 한 수'였다. 이번 '무한도전' 평창 동계 올림픽 성공 기원 특집은 대한민국을 들썩이게 한 국정농단 사태와 전 대통령의 탄핵 및 구속 수감, 빨라진 대통령 선거 등으로 정치 외 많은 이슈가 가려진 상황 속, 국민의 관심과 신뢰가 떨어진 평창 올림픽에 대한 관심을 '대놓고' 환기시킨 유일한 시도였다.  비록 '무한도전' 특유의 재미 요소는 덜했다는 평이 많지만 그 의미 있는 선택과 노력은 충분히 박수를 받을 만 하다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 박보검 소감. 사진-박보검 트위터      배우 박보검이 MBC '무한도전' 출연 소감을 전했다. 박보검은 22일 자신의 트위터에 "함께 할 수 있어서 즐거웠습니다. 끊임없이 도전하는 모든 선수분들을 응원합니다"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 2018 평창 동계올림픽 특집 촬영 중인 무한도전 멤버들과 박보검의 모습이 담겨있다. 한편 박보검은 지난 22일 방송된 '무한도전'에서 팀 추월과 컬링에 도전해 큰 웃음을 안겼다. 박보검은 평창 동계올림픽 선수들을 응원하고자 2주에 걸쳐 '무한도전'에 출연했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전'에서 박보검이 착용한 스타일이 화제다.MBC '무한도전' 화면 캡처 
'무한도전'에서 박보검이 착용한 스타일이 화제다.MBC '무한도전' 화면 캡처배우 박보검이 MBC '무한도전'에서 선보인 스타일이 화제다.박보검은 지난 22일 방송된 MBC '무한도전'에 출연해 멤버들과 호흡했다.이번 방송에서 박보검의 훈훈한 활약만큼이나 주목받은 건 패션. 박보검은 꽃미남 외모를 더욱 돋보이게 해주는 깔끔한 화이트 티셔츠 패션으로 시선을 사로잡았다. 이날 박보검이 착용한 티셔츠는 박보검이 모델로 활동 중인 한 패션 브랜드의 제품이다.브랜드 TNGT 측은 "이 제품은 박보검처럼 크게 입어 오버사이즈 룩으로 연출해 스타일리시한 패션을 완성할 수 있는 아이템"이라고 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 최신애 기자] '무한도전'에서 박보검이 착용한 스타일이 화제다.지난 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 무한도전은 '2018 평창'편 세 번째 이야기로 꾸며졌으며, 대세 배우 박보검에 이어 김연아까지 출연해 역대급 화제와 풍성한 볼거리를 제공했다.특히 이번 방송에서 박보검의 훈훈한 활약 만큼이나 주목 받은 것은 바로 그가 선보인 패션. 박보검은 꽃미남 외모를 더욱 돋보이게 해주는 깔끔한 화이트 티셔츠 패션으로 시선을 사로잡았다. 이날 박보검이 착용한 미니멀한 디자인에 'happy' 단어를 재치 있는 자수 디테일로 포인트 준 것이 특징. 박보검은 박시하게 입어 오버사이즈 룩으로 소화하며 스타일리시한 패션을 완성했다. 사진=MBC '무한도전'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'프로듀스101 시즌2'가 TV화제성 부문 압도적인 1위를 달렸다. '무한도전'에 청춘스타 박보검이 더해졌지만 프로듀스101과의 차이는 컸다.24일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 '프로듀스101 시즌2'가 18.33%란 높은 점유율로 3주 연속 1위에 올랐다. 2위(무한도전 5.13%)와의 격차가 점점 벌어지고 있다. 박지훈이 출연자 화제성 1위인 가운데 이대휘, 윤지성, 안형섭, 배진영, 주학년이 3위부터 7위까지 순위표에 이름을 올렸다. '무한도전'과 '윤식당'은 순위 변동 없이 2,3위를 차지했으며 '아는형님'이 4위로 4계단 상승한 반면 '복면가왕'은 가왕결정전이 방송 되었음에도 불구하고 5위로 한 계단 내려왔다.그 뒤로 15계단 상승하며 6위에 오른 '유스케'를 시작으로 방송 시작 전 높은 관심이 나타나고 있는 '크라임씬3', '썰전'이 각각 7,8위에 올랐다. '언니들의 슬램덩크 시즌2'는 트와이스 무대의상이 화제가 되면서 지난주 13위에서 9위로 상승했다. 
lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김지연 기자] 대세배우 박보검이 지난 22일 방송된 MBC '무한도전' 평창동계올림픽 특집에 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.  '무한도전'은 지난 15일과 22일 방송을 통해 2018년 평창 동계 올림픽 성공 기원 특집을 마련, 박보검과 김연아라는 특급 게스트로 화제몰이에 성공했다.박보검은 첫 무한도전 출연임에도 불구하고 특유의 상큼한 미소와 친화력으로 보기만 해도 훈훈한 장면을 만들었다. 무한도전 멤버들과 함께 봅슬레이와 아이스하키, 스피드스케이팅, 컬링을 직접 체험하며 큰 활약을 펼쳤다.특히 컬링 종목 방송 분에서는 빨간 단체복에 화이트 볼캡을 착용해 훈남패션의 정석을 보여줬다. 완벽한 비주얼로 임한 컬링 대결에서 투구를 하던 중에는 중심을 못 잡고 넘어져 '꽈당 보검'에 등극해 "신은 공평하다"는 무한도전 멤버들의 놀림을 받기도 했다.planning2@xportsnews.com / 사진설명: MBC 무한도전 방송화면 캡쳐 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '프로듀스 101 시즌2'가 2주 연속 콘텐츠 영향력 1위를 차지했다.24일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 4월 2주차(04/10~04/16) 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 리포트에 따르면 Mnet '프로듀스 101 시즌2'가 2주 연속 1위에 올랐다.'프로듀스 101 시즌2'는 지난해 국민 프로듀서의 선택으로 11인조 걸그룹 아이오아이를 배출한 '프로듀스 101'의 보이 그룹판. 방영 전부터 화제성을 잡은 것은 물론, 방영 이후에도 수많은 연습생 팬덤이 형성되는 등 많은 화제를 낳고 있다.'프로듀스 101 시즌2'는 영향력 지수에서 264.8점으로 1위를 차지했으며 2위는 237.5점을 차지한 MBC '무한도전'이다. 3위는 tvN '윤식당'이 236.4점으로 차지했다.주목하는 프로그램은 KBS 2TV '해피투게더'가 1위, 관심 높은 프로그램은 MBC '일밤-복면가왕'이 1위를 차지했다. 지지하는 프로그램은 '프로듀스 101 시즌2'가 압도적인 소셜미디어 버즈량으로 1위를 차지했다.콘텐츠 영향력 지수는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 화제성, 관심도/관여도, 몰입도 등의 기준 순위를 제공하며 프로그램 관련 뉴스 구독자수, 프로그램 직접 검색자수, 소셜미디어 버즈량을 측정한다. am8191@xportsnews.com / 사진=Mnet▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 밴드 혁오가 대중성에 대한 소신을 밝혔다.24일 용산구 한남동 디뮤지엄에서 혁오의 첫 정규앨범 '23' 음악감상회가 열렸다.혁오는 과거 MBC '무한도전'에 출연하면서 인지도를 높였다. 오혁은 "운이 좋게 '무한도전'을 통해 대중적 관심을 받게 됐다. 그래서 그런걸 상상해본 적도 없었고 모든 것들이 다 처음 경험하는 것들이라 이번 앨범을 준비하면서 부담이 생겼다"고 말했다.이어 "음악적으로 대중성은 얼만큼 가져가야 하는지, 그 외에 여타 우리가 고민하지 않았던 것들까지 고민해야 하는 상황이 생겼다"고 고백했다.또 "대중성을 시도하기도 했지만 어떻게 하는지 몰라 실패했다. 결국 이런 앨범이 나왔다. 우리는 애초에 네명이 모였을 때 돈을 많이 벌고 록스타가 되자고 해서 모인건 아니다. 그냥 재미있는 것을 오래하자는 모토가 있다. 물론 상업적 성공도 중요하지만 이게 더 중요했다"고 털어놨다.특히 "그래서 내가 느끼는 불안함에 대해서는 해당되지 않는다. 나도 내가 왜 불안한지 몰라 찾고 있는 중"이라고 덧붙였다.한편 이번 앨범 23'에는 더블 타이틀곡 'TOMBOY'와 '가죽자켓'을 비롯해 한국어, 중국어, 영어 가사로 구성된 총 12곡이 수록돼 있다. 혁오 특유의 감성과 화법으로 이 시대 모든 청춘들에게 공감과 위로를 전하는 혁오만의 '송가'가 될 예정이다.won@xportsnews.com/사진=두루두루amc ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 밴드 혁오가 ‘무한도전’ 출연 이후 생긴 불안감에 대해 언급했다. 
/사진=두루두루amc
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 밴드 혁오가 '무한도전'으로 인해 대중적인 관심을 얻게 되면서 불안함을 느꼈다고 솔직하게 털어놨다. 혁오는 24일 오후 서울 한남동 디뮤지엄에서 첫 정규앨범 '23' 발매 기념 음감회를 열고 새 앨범을 소개했다. 이번 앨범은 지난 2015년 5월 발표한 미니앨범 '22' 이후 2년 만에 발표한 앨범이다.혁오는 "2년 동안 진짜로 열심히 만들었다. 떨린다"고 앨범 발매 소감을 전했다.  
혁오는 "운이 좋게 '무한도전'을 통해 대중적인 관심을 얻었다. 상상해본 적도 없고, 모든 것들이 처음 경험하는 것들이었다. 이번 앨범을 준비하면서 많은 부담이 있었다"고 털어놨다.혁오는 "음악적으로 대중성을 얼마만큼 가지고 가야할지, 저희들이 고민하지 않았던 것들까지 고민하게 되야하는 순간이 생겼기 때문에 부담이 됐다. 대중성을 맞춰보려고 잠시 시도도 했다. 어떻게 하는지 몰라서 실패를 해서, 이런 앨범이 나왔다"고 말했다. 이번 앨범에 대해 스스로 "대중적이지 않은 결과물이 나왔다"고 평한 것. 이번 앨범에서 청춘의 불안함을 노래한 혁오는 "네 명의 고민은 돈을 많이 벌고, 록스타가 되자는 건 아니었다. 멋있는 음악을 오래 하자는 모토가 있다. 재미있는 것을 오래 하고 싶다. 성공도 중요하지만, 우선은 그렇게 모였기 때문에 돈을 많이 벌고, 상업적으로 잘되는 것은 제가 느끼는 불안감에 해당이 되진 않는다. 아직 왜 불안한지는 잘 모른다"고 말했다. 혁오의 '23'은 더블 타이틀곡 '톰보이(TOMBOY)'와 '가죽자켓'을 비롯해 총 12곡이 수록됐다. 고민, 불안감, 인간관계, 그리고 사랑 등 다양한 감정에 대해 노래, 이 시대 젊은 청춘들과 공감할 수 있는 송가다. 혁오는 지난 2년의 시간 동안 다른 활동을 미루고 이번 앨범 작업에만 매진해왔으며, 미국, 독일, 몽골 등 여러 국가로 건너가 최고의 사운드와 최고의 뮤직비디오를 만들기 위한 노력을 기울여왔다.혁오는 24일 오후 6시 새 앨범 '23'과 더블 타이틀곡 '톰보이'와 '가죽자켓' 등의 뮤비를 공개한다. 이에 앞서 오후 5시20분 방송되는 엠넷 '엠넷 프레즌트'를 통해 신곡 무대를 최초로 선보인다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
국민 프로듀서들이 응답했다!4월 2주 콘텐츠영향력지수(CPI, Content Power Index)에서는 <프로듀스101 시즌2>가 2주 연속 1위를 차지하며 최고의 화제성을 입증했다. 방송 시작과 함께 1위에 오른 이후 꾸준한 인기를 이어가고 있는 것. 연습생들의 매력과 실력을 보여줄 수 있는 미션들이 본격적으로 시작된 가운데, 지지하는 연습생의 데뷔를 위한 국민 프로듀서들의 열기는 더욱 뜨거워질 것으로 예상된다. 
 
2위에는 무려 18계단 상승한 <무한도전>이 올랐다. '2018 평창' 특집으로 꾸며진 <무한도전>에는 대세 스타 박보검이 출연했다. 멤버들마저 홀린 예능감으로 '박보 검(겁)~나 웃겨'라는 별명까지 얻은 박보검은 <무한도전> 콘텐츠영향력 상승에 큰 역할을 했다는 평가를 받고 있다. 
그밖에도 유재환, 도희, 강레오, 장위안 등이 출연했던 <복면가왕>도 높은 상승세를 보였으며, <발칙한 동거-빈방 있음>과 <언니는 살아있다>가 각각 7위와 8위로 신규 진입했다.한편, 콘텐츠영향력지수는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델이다.iMBC 김은별 | 사진 Mnet, MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
Mnet © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = Mnet '프로듀스 101' 시즌 2가 2주 연속으로 영향력 있는 프로그램 1위를 차지했다. 24일 CJ E&M의 CPI에 따르면 '프로듀스 101' 시즌2는 지난 10일부터 16일까지 4월 2주차에 영향력 있는 프로그램 1위를 수성했다. CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델. 그간 국민 예능 프로그램 MBC '무한도전'이 줄곧 1위를 차지해왔던 만큼, '프로듀스 101' 시즌2의 이같은 성과는 의미가 남다르다. '프로듀스 101'의 뒤를 이어 MBC '무한도전'이 2위, tvN '윤식당'이 3위에 각각 올랐다. MBC '황금어장-라디오스타'와 '일밤-복면가왕'은 4위와 5위를, SBS 월화드라마 '귓속말'이 드라마로는 가장 높은 순위인 6위를 차지했다.한편 7위부터 10위까지는 MBC '발칙한 동거-빈방있음', SBS 주말드라마 '언니는 살아있다', KBS2 '해피투게더3', MBC 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'이 차례로 랭크됐다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
프로듀스101 시즌2 (사진=방송캡처) '프로듀스101 시즌2'에 대한 관심이 증폭되고 있다.24일 화제성 조사회사 굿데이터코퍼레이션에 따르면, 4월 3주차 TV화제성 비드라마부문 1위는 Mnet '프로듀스 101 시즌2'가 차지했다. '프로듀스101 시즌2'는 지난주와 동일하게 1위 자리를 지키면서 MBC '무한도전'을 앞질렀다.MBC '무한도전'과 tvN '윤식당'은 '프로듀스101 시즌2'의 아성에 밀려 지난 주와 마찬가지로 2, 3위에 각각 이름을 올렷으며, JTBC '아는 형님'은 4계단 올라 4위를 올랐다.6위와 7위의 자리에는 KBS2 '유희열의 스케치북'과 JTBC '크라임씬3'가, 8위부터 10위까지는 JTBC '썰전', KBS2 '언니들의 슬램덩크 시즌2', MBC '황금어장 라디오스타'가 자리했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=두루두루amc 제공밴드 혁오(오혁 임동건 임현제 이인우)가 음악활동을 하면서 느끼는 고민에 대해 털어놨다.혁오는 24일 오후 3시 서울 용산구 이태원동 디뮤지엄에서 첫 정규앨범 ‘23’발매 기념 청음회를 열었다.이날 멤버 오혁은 “‘무한도전’ 통해서 대중의 관심 한 번에 받게 됐다. 그걸 상상해 본 적도 없었고 모든 것들이 다 처음 경험하는 것들이었기 때문에 당연히 이번 앨범을 준비하면서 많은 부담들이 있었다”고 말했다.이어 “대중성을 가지고 가야할 지, 그 외 여타 고민하지 않았던 고민들이 그런 상황들이 생겼기 때문에 고민도 하고 부담도 많이 느꼈었는데, 대중성을 맞춰볼까 시도도 했었는데 어떻게 하는지 몰라서 이런 앨범이 나왔다”고 설명했다.또 “우리는 돈을 많이 벌고 록스타가 되자는 게 아니라, 멋있는 음악을 오래하자는 것이었다”며 “돈을 많이 벌고 상업적으로 잘되는 건 제가 느끼는 불안함에 대해 해당하지 않는 거 같다”고 털어놨다.한편 혁오의 첫 정규앨범 ‘23’은 이날 오후 6시 공개됐다. 더블 타이틀곡 ‘톰보이’(TOMBOY)와 ‘가죽자켓’을 비롯해 총 12곡이 수록됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] ‘프로듀스101’ 시즌2가 TV화제성 1위에 올랐다. 24일 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 발표한 TV화제성 비드라마 부문 순위에 따르면 Mnet ‘프로듀스101’ 시즌2가 18.3%로 1위를 차지했다. 이는 3주 연속 1위를 기록한 수치.뿐만 아니라 ‘프로듀스101’ 시즌2 박지훈이 출연자 화제성 1위에 오른 데 이어 이대휘, 윤지성, 안형섭, 배진영, 주학년 등도 이름을 올렸다. 평균 점수 채점 논란 등이 있었지만 ‘프로듀스101’ 시즌2에 대한 관심이 뜨겁다는 걸 알 수 있다. ‘프로듀스101’ 시즌2에 이어 MBC ‘무한도전’이 2위를, tvN ‘윤식당’이 3위를, JTBC ‘아는 형님’이 4위를 각각 나타냈다. ‘무한도전’과 ‘윤식당’은 순위 변동 없이 2, 3위에 머물렀다. ‘아는형님’은 4위로 4계단 상승했다.뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진ㅣMnet 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
‘프로듀스101 시즌2’가 TV화제성 부문에서 1위를 차지했다.24일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 ‘프로듀스101 시즌2’가 18.33%란 높은 점유율로 3주 연속 1위에 올랐다. ‘무한도전(5.13%)’과 tvN ‘윤식당’은 순위 변동 없이 2, 3위를 차지했다. 이어 JTBC ‘아는 형님’, MBC ‘일밤-복면가왕’, KBS2 ‘유희열의 스케치북’, JTBC ‘크라임씬3’, ‘썰전’ KBS2 ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’이 뒤를 이었다.한편 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션이 2017년4월17일부터 4월23일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 186편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 24일에 발표한 결과다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=네이버 V 라이브 '혁오 <23> 발매기념 서울 모처 쇼케이스 (HYUKOH<23> Showcase>' 방송화면 캡처가수 오혁이 MBC '무한도전' 출연 이후 65kg까지 살이 쪘었다고 밝혔다.24일 오후 방송된 네이버 V 라이브 '혁오 <23> 발매기념 서울 모처 쇼케이스 (HYUKOH<23> Showcase>'에서는 아트디렉터 노상호가 진행을 맡아 오혁과 함께 생방송에 진행했다.노상호는 팬들의 질문 중 하나를 선정해 오혁에게 질문을 했다. 이날 노상호는 오혁에게 다이어트 비법을 알려달라고 말했다.노상호의 질문에 오혁은 "제가 원래는 엄청 말랐었는데 데뷔 초만 해도 거의 50kg였다"고 밝혔다. 오혁은 몸무게 50kg와 53kg를 왔다 갔다 했던 자신의 몸무게가 무한도전 나온 이후 바빠지면서 체력적으로 감당이 안 됐다고 말했다. 오혁은 이후 자연스럽게 음식에 손을 대게 됐다고 말했다.오혁은 "음식을 먹다 보니 65kg까지 찌고 있는데"라며 "옷을 입고 싶은데 옷이 잘 안 맞고 제가 생각하는 그런 느낌이 아니었다"며 운동하고 음식을 잘 안 먹어 살을 뺐다고 말했다.오혁의 대답을 들은 노상호는 오혁이 살이 찔 때 코 옆부분부터 살이 찐다고 웃으며말했다. 노상호의 말에 오혁은 부정하며 "얼굴 먼저 살이 찐다"고 말해 웃음을 안겼다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=Mnet 제공'프로듀스 101 시즌2’가 높은 콘텐츠 영향력 지수를 기록했다.24일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 4월 2주차(4월 10일~16일) 콘텐츠 영향력 지수(CPI)에 따르면 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’는 ‘영향력 있는 프로그램’, ‘지지하는 프로그램’에서 각각 1위를 차지했다. ‘관심 높은 프로그램’과 ‘주목하는 프로그램’ 순위에서는 각각 6위와 19위를 기록했다.이에 4월 1주 차에 이어 2주 연속 ‘영향력 있는 프로그램’에 올랐으며, 이는 탄탄한 시청 층을 구축한 MBC ‘무한도전’을 제친 순위라 더욱 눈길을 끈다. '프로듀스 101'의 뒤를 이어 MBC '무한도전'이 2위, tvN '윤식당'이 3위에 각각 올랐다. MBC '황금어장-라디오스타'와 '일밤-복면가왕'은 4위와 5위를, SBS 월화드라마 '귓속말'이 드라마로는 가장 높은 순위인 6위를 차지했다. 7위부터 10위까지는 MBC '발칙한 동거-빈방있음', SBS 주말드라마 '언니는 살아있다', KBS2 '해피투게더3', MBC 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'이 차례로 랭크됐다.한편  ‘프로듀스 101 시즌2’는 101명의 남자 연습생들이 참가해 프로젝트 그룹으로 데뷔하게 될 최종 11인을 가리는 서바이벌 프로그램으로, 아이오아이(I.O.I)를 탄생시킨 시즌1의 인기를 이어받아 매회 높은 화제성을 이어가고 있는 중이다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
프로듀스 101 시즌2=엠넷 ‘프로듀스101 시즌2’ 이 2주 연속 CPI 1위를 차지했다.24일 닐슨코리아와 CJ E&M에 따르면 Mnet ‘프로듀스101 시즌2’는 지난 4월 2주차(4월 10일~4월 16일) 콘텐츠 영향력 지수 순위 정상을 차지했다. ‘무한도전’과 tvN ‘윤식당’은 순위 변동 없이 2, 3위를 차지했다. 이어 JTBC ‘아는 형님’, MBC ‘일밤-복면가왕’, KBS2 ‘유희열의 스케치북’, JTBC ‘크라임씬3’, ‘썰전’ KBS2 ‘언니들의 슬램덩크 시즌2’이 뒤를 이었다.한편 ‘프로듀스 101 시즌2’는 101명의 남자 연습생들이 참가해 프로젝트 그룹으로 데뷔하게 될 최종 11인을 가리는 서바이벌 프로그램이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.Mnet [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] Mnet '프로듀스 101' 시즌 2가 영향력 있는 프로그램 1위를 차지했다. 24일 CJ E&M의 CPI에 따르면 '프로듀스 101' 시즌2는 지난 10일부터 16일까지 4월 2주차에 영향력 있는 프로그램 1위를 수성했다. 이는 지난주에 이어 2주 연속 1위를 기록한 것. CPI는 CJ E&M과 닐슨코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 영향력 측정 모델로, 그간 줄곧 1위를 차지해왔던 MBC '무한도전'을 제치고 Mnet '프로듀스 101' 시즌 2가 1위를 차지했다.뒤를 이어 MBC '무한도전'이 2위, tvN '윤식당'이 3위에 각각 올랐다. MBC '황금어장-라디오스타'와 '일밤-복면가왕'은 4위와 5위를, SBS 월화드라마 '귓속말'이 드라마로는 가장 높은 순위인 6위를 차지했다.한편 7위부터 10위까지는 MBC '발칙한 동거-빈방있음', SBS 주말드라마 '언니는 살아있다', KBS2 '해피투게더3', MBC 월화드라마 '역적: 백성을 훔친 도적'이 차례로 랭크됐다.	Mnet '프로듀스 101' 시즌 2는 지난해 국민 걸그룹 아이오아이를 탄생시킨 것에 이어 이번에는 남자 버전으로 시즌2가 방송되고 있는데 시작과 동시에 시청자들에게 뜨거운 반응을 얻고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“거짓말 없다”…‘무한도전’ 진실게임 추격전MBC ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 선보인다.이번 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다.이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다.거짓말 안하는 추격전, ‘무한도전-진실게임’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 선보인다.이번 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다. 
 
 
이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다.거짓말 안하는 추격전, ‘무한도전-진실게임’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 선보인다.이번 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다.이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에 졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다.‘무한도전-진실게임’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 선보인다.'무한도전'에서 선보이는 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다.이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤를 졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다.거짓말 안하는 추격전, '무한도전'의 '진실게임' 특집은 4월 29일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서 역발상 추격전을 선보인다. 29일 방송되는 '무한도전'은 진실게임 특집으로 꾸며진다. 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’인 것. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다. 
사진제공=MBC어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다.이어 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다. 
사진제공=MBC전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 보여준다.이번 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다.이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에 졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다.거짓말 안하는 추격전, ‘무한도전-진실게임’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 추격전으로 돌아왔다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 추격전 특집 '진실게임'을 선보인다.'무한도전'은 앞서 추격전 관련 아이템에 나올 때마다 '레전드'를 경신, 시청자들의 뜨거운 호응을 받아왔던 바. 이에 이번 추격전 촬영이 알려지며 방송 전부터 관심을 샀다.  
이번 추격전의 콘셉트는 '진실게임'으로, 기존 추격전의 역발상인 '거짓말 안하는 추격전'이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다고.이어 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한편 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에 졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다.MBC '무한도전-진실게임'은 오는 29일 오후 6시20분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 선보인다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 선보인다.오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 진실게임 특집이 방영된다.  이번 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다.이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>에서 ‘진실게임’을 선보인다. 
이번 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다. 
어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다. 
이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다.거짓말 안하는 추격전, ‘<무한도전>-진실게임’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진제공=대한봅슬레이스켈레톤경기연맹MBC 예능프로그램 '무한도전'이 한국 봅슬레이 대표팀에 유소년 육성 기금을 전달했다. 대한봅슬레이스켈레톤경기연맹은 26일 보도자료를 통해 "'무한도전' 팀과의 동계올림픽 특집 촬영을 성공리에 마쳤으며 유소년 발전 기금을 지원도 받을 예정"이라고 밝혔다. 기금은 봅슬레이 대표팀을 꿈꾸는 유망 선수들과 종목 저변확대를 위해 쓰여질 예정이다. 지난 2주간 동계올림픽 특별 편을 방영한 MBC '무한도전'에는 한국 봅슬레이팀을 시작으로, 아이스하키, 컬링 등 올림픽 동계종목이 방송됐다.특히 봅슬레이 편에서는 이용 국가대표 감독과 세계랭킹 3위 원윤종(강원도청) 등 국가대표 선수들이 참여해 '무한도전' 멤버들과 함께 평창 경기장에서 직접 봅슬레이 탑승에 도전했다. 2009년 방송된 '봅슬레이' 편 이후 8년 만에 한국 봅슬레이 대표 팀을 찾은 무한도전 팀은 많은 우려에도 한 명의 낙오자 없이 시속 130km 가 넘는 주행을 완주하며 현장에 있던 국가대표 선수들과 관계자들의 놀라움을 자아냈다. '무한도전' 멤버와 함께 직접 탑승 한 파일럿 원윤종(강원도청)은 "짧은 시간 안에 탑승과 코스를 완주한다는 것은 결코 쉽지 않은 일"이라며 "힘든 상황에서도 진지한 모습으로 최선을 다한 멤버들의 도전에 큰 박수를 보낸다"고 전했다.봅슬레이의 성공적인 도전을 마친 '무한도전' 팀은 유소년 육성 발전을 위한 기금을 지원하면서 아직 열악한 동계 종목의 저변확대를 기원했다. 지원 소식을 접한 이용 감독은 "2009년 당시 '무한도전' 팀의 관심과 지원에 큰 힘을 받았고 이번 지원을 통해 다시 한 번 나아갈 수 있는 계기가 마련됐다"는 소감을 전했다. 이용 감독은 "(무한도전과 같이) 한국 봅슬레이 시작은 무모했지만, 이제 우리의 염원인 올림픽 메달 획득은 더이상 무모한 도전이 아니다. 최선을 다해 좋은 결과를 만들어 내겠다"며 각오를 다졌다. 한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전'에서 '진실게임'을 선보인다. 이번 주 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 펼쳐지는 '진실게임'은 기존 추격전의 역발상인 '거짓말 안하는 추격전'이다그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다.이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다는 후문. 오는 29일 오후 6시 20분 방송.nara777xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 ‘진실게임’을 선보인다.이번 ‘진실게임’은 기존 추격전의 역발상인 ‘거짓말 안하는 추격전’이다. 그동안 추격전을 하며 속고 속이는 거짓말이 난무했지만, 이번만큼은 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]MBC '무한도전'이 한국 봅슬레이 대표팀에 유소년 육성 기금을 전달했다. (사)대한봅슬레이스켈레톤경기연맹은 26일 "지난 15일 방영된 무한도전 팀과의 동계올림픽 특집 촬영을 성공리에 마쳤으며 더불어 유소년 발전 기금을 지원 받을 예정"이라고 밝혔다.  기금은 봅슬레이 대표팀을 꿈꾸는 유망 선수들과 종목 저변확대를 위해 쓰여질 예정이다.  '무한도전'은 지난 2주간 동계올림픽 특별 방송으로 봅슬레이, 아이스하키, 컬링 등 올림픽 동계종목을 다뤘다. 지원 소식을 접한 이용 감독은 "2009년 당시 무한도전 팀의 관심과 지원에 큰 힘을 받았고 이번 지원을 통해 다시 한 번 나아갈 수 있는 계기가 마련됐다"고 밝혔다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] MBC '무한도전'이 한국 봅슬레이 대표팀에 유소년 육성 기금을 전달했다.대한봅슬레이스켈레톤경기연맹은 26일 보도자료를 통해 "지난 15일 방영 된 무한도전 팀과의 동계올림픽 특집 촬영을 성공리에 마쳤으며 더불어 유소년 발전 기금을 지원받을 예정"이라고 전했다. 기금은 봅슬레이 대표팀을 꿈꾸는 유망 선수들과 종목 저변확대를 위해 쓰여질 예정이다.유재석은 "평창 올림픽 유치가 되면서 동계 올림픽 시설이 많이 지어졌지만 유소년들이 열심히 훈련하기에는 부족하다고 들어 '무한도전'이 봅슬레이 스켈레톤 육성 기금을 마련했다"며 "큰 도움이 되실지 모르겠지만, 많은 선수들이 다치지 말고 건강하게 훈련 하시길 바라는 마음을 모두 모았다"고 전했다.지난 2주간 동계올림픽 특별 편을 방영한 MBC '무한도전'에는 최근 빠른 성장세를 보이고 있는 한국 봅슬레이 팀을 시작으로, 아이스하키, 컬링 등 올림픽 동계종목이 대거 출연했다. 특히 봅슬레이 편에는 이용 국가대표 감독과 세계랭킹 3위 원윤종(강원도청) 등 국가대표 선수들이 참여해 무한도전 멤버들과 함께 평창 경기장에서 직접 봅슬레이 탑승에 도전했다. 2009년 방송된 '봅슬레이' 편 이후 8년 만에 한국 봅슬레이 대표 팀을 찾은 무한도전 팀은 많은 우려에도 한 명의 낙오자 없이 시속 130km 가 넘는 주행을 완주하며 현장에 있던 국가대표 선수들과 관계자들의 놀라움을 자아냈다.  봅슬레이의 성공적인 도전을 마친 '무한도전' 팀은 유소년 육성 발전을 위한 기금을 지원하면서 아직 열악한 동계 종목의 저변확대를 기원했다.  지원 소식을 접한 이용 감독은 "2009년 당시 '무한도전' 팀의 관심과 지원에 큰 힘을 받았고 이번 지원을 통해 다시 한 번 나아갈 수 있는 계기가 마련됐다"는 소감을 전했다. 이용 감독은 "(무한도전과 같이) 한국 봅슬레이 시작은 무모했지만, 이제 우리의 염원인 올림픽 메달 획득은 더이상 무모한 도전이 아니다. 최선을 다해 좋은 결과를 만들어 내겠다"며 각오를 다졌다.사진 제공=대한봅슬레이스켈레톤경기연맹최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '무한도전'이 한국 봅슬레이 대표팀에 유소년 육성 기금을 전달했다. 대한봅슬레이스켈레톤경기연맹은 "지난 15일 방영 된 무한도전 팀과의 동계올림픽 특집 촬영을 성공리에 마쳤다. 더불어 유소년 발전 기금을 지원 받을 예정"이라고 전했다. 기금은 봅슬레이 대표팀을 꿈꾸는 유망 선수들과 종목 저변확대를 위해 쓰여진다. '무한도전'은 지난 2주동안 동계올림픽 특별 편을 방영했다. 한국 봅슬레이 팀을 시작으로 아이스하키, 컬링 등 올림픽 동계종목이 대거 출연했다. 봅슬레이 편에는 이용 국가대표 감독과 세계랭킹 3위 원윤종 등 국가대표 선수들이 참여해 '무한도전' 멤버들과 함께 평창 경기장에서 직접 봅슬레이 탑승에 도전했다. 그리고 한명의 낙오자도 없이 시속 130km가 넘는 주행을 완주하며 현장에 있던 국가대표 선수들과 관계자들의 놀라움을 자아냈다. 이에 '무한도전' 멤버들과 함께 탑승 한 원윤종 선수는 "짧은 시간 안에 탑승과 코스를 완주한다는 것은 결코 쉽지 않은 일이다. 힘든 상황에서도 진지한 모습으로 최선을 다한 멤버들의 도전에 큰 박수를 보낸다"고 전했다. 성공적인 봅슬레이 도전을 마친 '무한도전' 팀은 나아가 유소년 육성 발전을 위한 기금을 지원하며 열악한 동계 종목의 저변확대를 기원했다. 유재석은 "평창 올림픽 유치가 되면서 동계 올림픽 시설이 많이 지어졌지만 유소년들이 열심히 훈련하기에는 부족하다고 들어 '무한도전'이 봅슬레이 스켈레톤 육성 기금을 마련했다"며 "큰 도움이 되실지 모르겠지만, 많은 선수들이 다치지 말고 건강하게 훈련 하시길 바라는 마음을 모두 모았다"고 전했다.지원 소식을 접한 이용 감독은 "2009년 당시 무한도전 팀의 관심과 지원에 큰 힘을 받았다. 이번 지원을 통해 더욱 나아갈 수 있는 계기가 마련됐다"고 소감을 밝혔다. 이어 "한국 봅슬레이의 시작은 무모했지만, 이제 우리의 염원인 올림픽 메달 획득은 더 이상 무모한 도전이 아니다"며 "최선을 다해 좋은 결과를 만들어 내겠다"고 각오를 다졌다. 한편 2016-2017시즌을 마친 한국 봅슬레이 대표팀은 5월 진천 선수촌 훈련을 시작으로 본격적인 올림픽 준비에 돌입한다. nara777xportsnews.com / 사진 = 대한봅슬레이스켈레톤경기연맹▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
'썰전'과 '무한도전'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 공동1위에 꼽혔다.26일 한국갤럽이 발표한 2017년 4월 한국인이 좋아하는 TV프로그램에서 '썰전'과 '무한도전'이선호도 8.5%로 공동1위에 조사됐다. 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 요즘 가장 좋아하는 TV프로그램을 조사해 발표해왔다. 이번 조사는 지난 18일부터 20일까지 전국 만 19세 이상 남녀 1004명을 대상으로 전화 조사로 이뤄졌다. 표본오차 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준).조사에 따르면 JTBC '썰전'은 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 달성했다. 선호도는 전월 대비 하락했다. '썰전'은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 복귀하며 순항해 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 최상위권에 올랐다. 2014년 10월부터 2016년 12월까지 '27개월 연속 1위'라는 전무후무한 기록을 보유한 MBC '무한도전'은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 그러나 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였다. 3월 18일 '대결! 하나마나' 편으로 방송을 재개한 '무한도전'은 이후 '국민의원', '2018 평창' 특집 등을 이어가며 4개월 만에 1위에 복귀했다. KBS 1TV '빛나라 은수'는 3위로 꾸준한 상승세를 이어갔고, SBS '귓속말'과 MBC '역적: 백성을 훔친 도적'은 공동 4위를 기록했다. JTBC '아는 형님'이 6위, KBS 2TV '1박2일 시즌3'는 7위로 집계됐다. tvN '윤식당'은 방송 한달만에 8위로 부상해 눈길을 끌었다. 최근 종영한 KBS 2TV '다시, 첫사랑'은 9위, MBN '나는 자연인이다'는 10위로 집계됐다.전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 서장원기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 한국 봅슬레이 대표팀에 유소년 육성기금을 전달했다.26일 대한봅슬레이스켈레톤경기연맹은 보도자료를 통해 "'무한도전' 팀과 동계올림픽 특집 촬영을 성공리에 마쳤으며 유소년 발전 기금을 지원도 받을 예정"이라고 밝혔다.'무한도전'이 전달한 기금은 봅슬레이 대표팀을 꿈꾸는 유망 선수들과 종목 저변확대를 위해 쓰여질 예정이다.지난 2주간 동계올림픽 특별 편을 방영한 MBC '무한도전'에는 한국 봅슬레이팀을 시작으로, 아이스하키, 컬링 등 올림픽 동계종목이 방송됐다.특히 봅슬레이 편에서는 이용 국가대표 감독과 세계랭킹 3위 원윤종(강원도청) 등 국가대표 선수들이 참여해 '무한도전' 멤버들과 함께 평창 경기장에서 직접 봅슬레이 탑승에 도전했다.2009년 이후 8년 만에 한국 봅슬레이 대표팀을 찾은 '무한도전'은 많은 우려에도 한명의 낙오자 없이 시속 130km 가 넘는 주행을 완주했다.'무한도전' 멤버와 함께 직접 탑승한 파일럿 원윤종은 "짧은 시간 안에 탑승과 코스를 완주한다는 것은 결코 쉽지 않은 일"이라며 "힘든 상황에서도 진지한 모습으로 최선을 다한 멤버들의 도전에 큰 박수를 보낸다"고 전했다.봅슬레이의 성공적인 도전을 마친 '무한도전' 팀은 나아가 유소년 육성 발전을 위한 기금을 지원하면서 동계 종목의 저변확대를 기원했다.지원 소식을 접한 이용 감독은 "2009년 당시 무한도전 팀의 관심과 지원에 큰 힘을 받았고 이번 지원을 통해 다시 한 번 나아갈 수 있는 계기가 마련됐다"며 소감을 전했다.이어 "'무한도전'처럼 한국 봅슬레이 시작은 무모했지만, 이제 우리의 염원인 올림픽 메달 획득은 더 이상 무모한 도전이 아니다. 최선을 다해 좋은 결과를 만들어 내겠다"며 올림픽에서의 각오를 다졌다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 대한봅슬레이스켈레톤경기연맹 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘썰전’이 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램으로 선정됐다. 26일 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 4월 조사에서 JTBC 이슈리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 8.5%의 선호도로 1위 자리를 지켰다. 오랫동안 1위를 지켰던 ‘무한도전’ 역시 8.7%로 공동 1위를 차지했다.  
/사진=JTBC ‘썰전’
[DA:차트] ‘썰전’·‘무한도전’, 가장 좋아하는 TV프로그램 공동 1위JTBC ‘썰전’이 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램으로 선정됐다. 26일(수) 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 4월 조사에서 JTBC 이슈리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 8.5%의 선호도로 1위 자리를 지켰다. 오랫동안 1위를 지켰던 ‘무한도전’ 역시 8.7%로 공동 1위를 차지했다. JTBC 예능 프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’와 ‘한끼줍쇼’는 4월 조사에서 처음으로 20위권에 진입했다. ‘뭉쳐야 뜬다’는 1.3% 선호도로 15위에 ‘한끼줍쇼’는 1.2% 선호도로 18위에 올랐다. ‘아는 형님’은 3.9% 선호도로 6위 자리를 지켰다. 한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 ‘요즘 가장 좋아하는 TV프로그램’을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다.이번 조사는 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출한 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명을 대상으로 2017년 4월 18일부터 20일까지 전화조사원 인터뷰로 진행됐다. 한국갤럽 자체적으로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)이다.사진=JTBC, MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 한국 봅슬레이 대표팀에 유소년 육성 기금을 전달했다.  대한봅슬레이스켈레톤경기연맹은 공식 보도자료를 통해 "지난 15일 방영 된 '무한도전' 팀과의 동계올림픽 특집 촬영을 성공리에 마쳤으며 더불어 유소년 발전 기금을 지원 받을 예정"이라고 26일 밝혔다. 유재석은 "평창 올림픽 유치가 되면서 동계 올림픽 시설이 많이 지어졌지만 유소년들이 열심히 훈련하기에는 부족하다고 들어 '무한도전'이 봅슬레이 스켈레톤 육성 기금을 마련했다"며 "큰 도움이 되실지 모르겠지만, 많은 선수들이 다치지 말고 건강하게 훈련 하시길 바라는 마음을 모두 모았다"고 전했다. 동계올림픽 특별 편을 방영한 MBC '무한도전'에는 봅슬레이를 시작으로, 아이스하키, 컬링 등 멤버들이 올림픽 동계종목에 도전하는 모습이 전파를 탔다. '무한도전'의 육성 기금 전달에 이용 감독은 "('무한도전'과 같이) 한국 봅슬레이 시작은 무모했지만, 이제 우리의 염원인 올림픽 메달 획득은 더 이상 무모한 도전이 아니다. 최선을 다해 좋은 결과를 만들어 내겠다"며 올림픽에서의 각오를 다졌다.  [사진 = 대한봅슬레이스켈레톤경기연맹  제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '썰전'과 '무한도전'이 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램으로 선정됐다.26일 한국갤럽조사연구소는 지난 18일부터 20일까지 3일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.그 결과 JTBC '썰전'과 MBC '무한도전'이 1위를 차지했다. '썰전'은 선호도 8.5%로, 예능형 시사 프로그램 최초로 3개월 연속 1위를 기록했다. '무한도전'은 재정비를 마친 후 '국민의원', '2018 평창' 특집을 이어가며 4개월 만에 1위에 복귀했다.드라마 중에는 KBS 1TV 일일드라마 '빛나라 은수'가 3위로 상위권에 랭크됐다. SBS 월화드라마 '귓속말'과 MBC '역적:백성을 훔친 도적'이 공동 4위에 올랐다. JTBC '아는형님', KBS 2TV '해피선데이-1박2일 시즌3', tvN '윤식당'이 그 뒤를 이었다.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC, MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '썰전'과 '무한도전'이 TV프로그램 선호도 조사 1위에 올랐다.26일 한국갤럽에 따르면 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'과 MBC 토요 예능 '무한도전'이 선호도 8.5%로 한국인이 좋아하는 TV프로그램 공동 1위를 차지했다. 지난 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답)다.'썰전'은 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 달성했으나, 선호도는 전월 대비 하락했다. '썰전'은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 복귀하며 순항, 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 최상위권에 올랐다.  
‘썰전’은 매주 목요일 밤 10시50분 방송된다. © News1star / JTBC 
'무한도전'이 TV프로그램 선호도 공동 1위에 올랐다. © News1star / MBC2014년 10월부터 2016년 12월까지 '27개월 연속 1위'라는 전무후무한 기록을 보유한 '무한도전'은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 그러나 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였다. '무한도전'은 지난 3월 18일 '대결! 하나마나' 편으로 복귀했고 이후 '국민의원', '2018 평창' 특집 등을 이어가며 4개월 만에 1위로 돌아왔다. 3위는 KBS1 일일드라마 '빛나라 은수'였으며 SBS 드라마 '귓속말', MBC 드라마 '역적'이 공동 4위에 올랐다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’이 한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램으로 선정됐다.26일 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 TV 프로그램’ 4월 조사에서 JTBC 이슈리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 8.5%의 선호도로 1위 자리를 지켰다. 오랫동안 1위를 지켰던 ‘무한도전’ 역시 8.7%로 공동 1위를 차지했다.JTBC 예능 프로그램 ‘뭉쳐야 뜬다’와 ‘한끼줍쇼’는 4월 조사에서 처음으로 20위권에 진입했다. ‘뭉쳐야 뜬다’는 1.3% 선호도로 15위에 ‘한끼줍쇼’는 1.2% 선호도로 18위에 올랐다. ‘아는 형님’은 3.9% 선호도로 6위 자리를 지켰다.한국갤럽은 2013년 1월부터 매월 ‘요즘 가장 좋아하는 TV프로그램’을 조사해 발표하고 있다. 이는 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대/공간/채널/매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC, MBC 제공
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '무한도전'이 한국인이 좋아하는 프로그램 1위에 올랐다. 한국갤럽이 18일부터 20일까지 3일간 동안 전국 만 19세 이상 남녀 1004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 선호도 8.5%로 집계됐다.  '무한도전'은 앞서 2014년 10월부터 2016년 12월까지 '27개월 연속 1위'라는 전무후무한 기록을 보유했다. 특히 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈으나, 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였다. '무한도전'은 3월 18일 '대결! 하나마나' 편으로 복귀했고 이후 '국민의원', '2018 평창' 특집 등을 이어가며 4개월 만에 1위에 복귀했다.  '썰전'도 '무한도전'과 함께 공동 1위를 차지했다.  KBS1 일일드라마 '빛나라 은수'는 3위, SBS 드라마 '귓속말'과 MBC 드라마 '역적'이 공동 4위에 올랐다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 예능프로그램 '무한도전'이 또 한 번 선행에 나섰습니다.최근 한국 봅슬레이 대표팀에 유소년 육성 기금을 전달한 건데요.지난 2주간 봅슬레이를 시작으로, 아이스하키, 컬링 등 동계올림픽 특별 편을 방영한 무한도전!특히 봅슬레이 편에서는 배우 박보검 씨와 세계 랭킹 3위 원윤종 선수가 참여해 눈길을 끌었는데요.[박보검]"무섭다고 생각하면 무섭고. 생각의 차이인 것 같아요."무한도전 팀과 박보검 씨는 많은 우려에도 한 명의 낙오자 없이 시속 130km가 넘는 주행을 완주해 놀라움을 자아냈는데요.성공적인 도전을 마친 '무한도전'팀은 열악한 동계 종목의 저변 확대를 기원하며 유소년 육성 발전을 위한 기금을 지원했다고 합니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
사진=YG엔터테인먼트그룹 젝스키스(은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원)가 20주년을 맞이한 소감을 밝혀싸. 젝스키스는 27일 서울 마포구 모처에서 20주년 기념 앨범 ‘THE 20TH ANNIVERSARY’(더 투엔티스 애니버서리)의 발매를 기념해 기자 간담회를 개최했다. 이날 간담회에서 은지원은 "20주년을 맞이했는데, 감회가 새롭다. 아이돌로 20주년을 맞이한 게 쉬운 일이 아닌데, 할 수 있던 건 팬들이 지켜줘서 이자리에 올 수 있던 거 같다. 또 무한도전에 다시 한 번 감사드리고, 뒤늦게 우리를 받아준 YG 양현석 형에게도 감사하다"라고 소감을 밝혔다.이어 이재진은 "고등학교 때 올라와서 서울에서 산 시간이 더 길어졌다. 그동안 좋은일 슬픈일이 다 많았는데, 20주년을 우리가 만든건 아니고 팬들이 만들어준 거 같다. 고맙다"라고 말했다.김재덕은 "데뷔한지 엊그제 같은데 20년이란 세월이 흘렀다. 어릴 때 멋모르고 데뷔했을 때보다 20년을 맞은 지금이 훨씬 더 설레고 두근거리고 기대되고 그런다. 멤버들과 함께 하고 팬들, YG와 함께 해서 그런 마음이 더 크지 않나 싶다. 나는 개인적으로 20주년이 짧다는 생각이 든다. 젝키는 80주년까지 하고 싶은 마음이 간절하다"라고 젝스키스에 대한 애정을 드러냈다.  한편 젝스키스는 28일 오후 6시 앨범 ‘THE 20TH ANNIVERSARY’(더 투엔티스 애니버서리)를 발매한다. ‘THE 20TH ANNIVERSARY’(더 투엔티스 애니버서리)에는 신곡 ‘아프지 마요’, ‘슬픈 노래’를 비롯해 지난해 말 젝스키스가 발표한 ‘세 단어’, 리마스터 버전의 ‘연정’, ‘무모한 사랑’, ‘SAY’, ‘너를 보내며’, ‘COME TO ME BABY’, ‘배신감’, ‘사랑하는 너에게’, ‘그날까지’ 등 총 11곡이 수록됐다.두 신곡 ‘아프지 마요’와 ‘슬픈 노래’는 프로듀서 타블로와 YG프로듀싱팀 FUTURE BOUNCE가 다시 한 번 힘을 합쳐 만들어 낸 결과물이다. 젝스키스만의 색깔을 지키면서도 새로운 모습을 함께 보여주기 위해 노력했다.젝스키스는 20주년을 맞아 앨범뿐만 아니라 전시 등 다양한 프로젝트를 선보일 예정이다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
젝스키스 / 사진 = YG엔터테인먼트 제공그룹 젝스키스가 '무한도전' 출연 전부터 복귀 계획이 있었다고 밝혔다.27일 서울 홍대 부근 옐로유니버스에서 진행된 젝스키스 새 앨범 발매 기념 인터뷰를 통해서다. 이 자리에는 젝스키스 멤버 은지원, 강성훈, 장수원, 김재덕, 이재진이 참석했다.이날 강성훈은 MBC '무한도전'에 출연 이후 재결합한 것에 대해 "'무한도전'이 꼭 우리의 복귀 계기만은 아니었다"며 "너무 감사드리지만 '무한도전' 출연 전에 콘서트 관련해서 미팅을 수차례 가졌었다"고 털어놨다.이어 "합의 하에 콘서트로 복귀하자는 계획이 있었다. 거기서 시너지와 대중에 어필될 수 있던 포인트가 '무한도전'이다. 그 전부터 활동 계획은 갖고 있었다"고 밝혔다.한편 젝스키스는 오는 28일 타이틀곡 '슬픈노래'와 '아프지마요' 및 이전에 발표했던 유명곡들의 리마스터 버전들이 수록된 20주년 기념앨범 'THE 20TH ANNIVERSARY'를 발매한다.젝스키스는 'V LIVE'를 통해 팬들에게 앨범, 전시, 콘서트 등 데뷔 20주년 기념 프로젝트를 소개한 뒤 신곡 '아프지 마요'로 활발한 활동을 이어간다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] '무한도전' 멤버들이 '섬 마을 청년회' 회원이 됐다.방송 관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 멤버들은 현재 서해안의 한 섬 마을에서 촬영을 진행중이다. 구체적인 섬 이름이 알려지지 않았지만 인구 수 100명 이하의 작은 섬으로, 최근 마을에 귀한 사연이 생겼다는 전언이다. 관계자는 "1년간 기획한 특집으로 가족의 달 5월을 맞아 '어느 멋진 날' 특집을 촬영 중이다"라며 "멤버들이 섬에서 자란 청년회 멤버들로 분해서 실제 섬 마을 분들과 즐거운 시간을 보내고 있다"고 귀띔했다. 푸근하고 따듯하면서 '배꼽 잡는' 기획이 될 전망. 섬으로 떠난 국민예능 멤버들의 이야기에 기대가 모인다. 5월 중 편성 예정.한편 '무한도전'은 이번주 29일 방송에서 '진실게임' 추격전을 선보인다. 기존 추격전을 뒤집어 '거짓말 안하는 추격전'을 기획했다. 속임수와 배신, 사기가 난무했던 역대 추격전과는 달리, 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.  
어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다. 이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다. 토요일 오후 6시 25분 방송.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 박현택 기자] '무도' 멤버들이 '섬 마을 청년회' 회원이 됐다.방송 관계자에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 멤버들은 현재 서해안의 한 섬 마을에서 촬영을 진행중이다. 구체적인 섬 이름이 알려지지 않았지만 인구 수 100명 이하의 작은 섬으로, 최근 마을에 귀한 사연이 생겼다는 전언이다. 관계자는 "1년간 기획한 특집으로 가족의 달 5월을 맞아 '어느 멋진 날' 특집을 촬영 중이다"라며 "멤버들이 섬에서 자란 청년회 멤버들로 분해서 실제 섬 마을 분들과 즐거운 시간을 보내고 있다"고 귀띔했다. 푸근하고 따듯하면서 '배꼽 잡는' 기획이 될 전망. 섬으로 떠난 국민예능 멤버들의 이야기에 기대가 모인다. 5월 중 편성 예정.한편 '무한도전'은 이번주 29일 방송에서 '진실게임' 추격전을 선보인다. 기존 추격전을 뒤집어 '거짓말 안하는 추격전'을 기획했다. 속임수와 배신, 사기가 난무했던 역대 추격전과는 달리, 평소 서로에게 얼마나 진실 된 마음을 갖고 있는지, 서로를 얼마나 신뢰하고 있는지 한 눈에 볼 수 있는 특별한 추격전이 펼쳐진다.  
어둡고 허름한 공장에 모인 멤버들은 거짓말 탐지기와 표정행동 분석가의 분석을 통해 속마음을 확인하는 시간을 가졌다. 평소 속마음이 궁금했던 멤버들은 서로를 향한 촌철살인의 질문들을 쉴 새 없이 쏟아냈다. 이어서 벚꽃 휘날리는 여의도에 다시 모인 멤버들은 도심 속 추격전에 열을 올리기 시작하는 한 편, 출발과 동시에 갑작스럽게 나타난 의문의 사람들이 멤버들 뒤에  졸졸 따라다니자 모두들 처음 겪는 상황에 당황스러움을 감추지 못했다는 후문이다. 토요일 오후 6시 25분 방송.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] '무한도전' 멤버들이 섬 마을에서 촬영 중이다. MBC '무한도전' 측은 27일 OSEN에 "현재 섬 마을에서 촬영 중인 것이 맞다"라며 "콩트 촬영 중이다"라고 밝혔다.아직 구체적인 장소가 알려진 것은 아니지만 멤버들은 청년회 멤버들로 분해 섬 마을 주민들과 함께하며 촬영을 진행중이라는 설명이다. 오는 5월 중 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 멤버들이 섬 마을에서 촬영 중이다. '무한도전' 관계자는 27일 뉴스1에 "멤버들이 현재 섬 마을에서 촬영 중이라고 한다"고 말했다. 앞서 한 매체는 '무한도전' 멤버들이 가족의 달 5월을 맞아 인구수 100명 이하의 서해안의 한 작은 섬에서 '어느 멋진 날' 특집을 촬영 중이라고 보도했다. 한편 해당 방송분은 오는 5월 중 편성 예정이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
'무한도전' / 사진제공=MBCMBC '무한도전' 멤버들이 섬 마을에서 콩트를 펼친다.27일 MBC 관계자는 스타뉴스에 "현재 '무한도전' 팀이 한 섬에 가서 촬영을 진행하고 있다"라며 "섬 마을에서 콩트를 하는 형식으로 진행된다"라고 밝혔다.'무한도전'의 콩트는 멤버들 각각의 특징을 살려, 팬들이 특히나 좋아하는 아이템이다. 이날 방송은 멤버들이 오랜만에 펼치는 콩트인 만큼, 이들이 각각 역할에 맞춰 재미를 전할 것으로 보인다. 이번 촬영 분은 5월 중 방송 될 예정이다.한편 '무한도전'은 최근 박보검, 김연아 등과 함께 평창특집을 선보였다. 오는 29일 방송에서 '진실게임' 추격전을 방송한다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 현재 '무한도전'이 섬마을에서 촬영을 진행 중이다. 27일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 엑시프츠뉴스에 "현재 멤버들이 섬마을에서 촬영 중이다. 콩트 형식으로 진행된다"고 전했다. 앞서 한 매체는 '무한도전' 멤버들이 '가족의 달' 5월을 맞아서 인구수 100명 이하의 서해안의 한 작은 섬에서 '어느 멋진 날' 특집을 촬영 중이라고 보도했다. 오늘 진행된 촬영분은 오는 5월 중에 방송될 예정이고, 오는 29일 방송되는 '무한도전'에서는 기존 추격전의 역발상인 '거짓말 안하는 추격전'인 '진실게임'이 펼쳐진다. nara777@xportsnews.com 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’이 섬을 배경으로 한 콩트를 기획했다.MBC 측은 27일 서울경제스타에 “‘무한도전’ 멤버들이 현재 섬 마을에서 촬영 중이다. 콩트 형식의 특집이다”라고 밝혔다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 그룹 젝스키스가 데뷔 20주년을 맞았다. 지난해 MBC '무한도전'을 통해 기적 같은 재결합을 이룬 지 꼭 1년째다.지난 1997년, 젝스키스는 1집 앨범 '학원별곡'으로 가요계에 혜성처럼 나타났다. 각종 음악방송과 콘서트를 '노랭이'로 물들이며 그 시대 10대 학생들의 마음을 완벽하게 저격한 것.연말 음악시상식에서 대상을 수상하면서 승승장구하던 젝스키스는 데뷔 3년 만에 전격 해체를 결정했다. 당시 드림콘서트 고별무대에서 '기억해줄래'를 팬들과 함께 부르며 울던 멤버들의 모습은 여전히 심금을 울리는 장면 중 하나다.해체 이후 멤버들은 각자 홀로서기를 했다. 리더 은지원은 솔로 앨범과 다양한 예능 프로그램으로 멤버 중 가장 활발하게 활동했다. 이재진은 더블J로, 강성훈은 자신의 이름으로 솔로 활동을 전개했으며, 김재덕과 장수원은 제이워크라는 듀오로 많은 사랑을 받았다. 고지용은 자신의 사업체를 차려 가정을 꾸렸다.여섯 개의 수정들이 각자의 삶을 찾아가는 동안, '노랭이'들 역시 자신의 삶에 열중했다. 초등학생이던 팬이 아기 엄마가 돼있을 정도로, 16년이라는 오랜 시간이 흘렀다. 그리고 '지금, 여기, 우리'라는 노랫말이 울려퍼지면서 다시 수정 앞으로 모여들었다.젝스키스 멤버들은 물론, 팬들 그리고 그 시절을 추억하는 일반 대중들까지 한 마음 한 뜻으로 주목했었던 '무한도전'의 시작부터 그동안 팬들에게 받은 사랑을 돌려줄 20주년 프로젝트까지, 젝스키스의 재결합 역사를 살펴봤다.◆ '무한도전' : 젝스키스♥옐로우키스의 재회 
지난해 4월, 데뷔 19주년을 맞은 젝스키스를 위해 '무한도전'은 '토토가2'(토요일 토요일은 가수다 시즌2) 특집을 마련했다. '토토가1'이 그 시절, 우리를 설레게 했던 가수들의 특집이었다면, '토토가2'는 온전히 젝스키스와 그의 팬들 '노랭이'들을 위한 특집이었다.'무한도전'은 16년 동안 각기 생활하던 젝스키스를 만나 재결합에 대한 이야기를 조심스레 꺼내들었고, 연예계를 은퇴하고 사업체를 운영 중인 고지용을 제외한 다섯 멤버는 재결합에 대한 합의를 마쳤다.젝스키스와 팬들은 물론, 대중까지 초집중했던 '토토가2' 특집은 고지용까지 함께한 '완전체' 게릴라 콘서트의 눈물로 하이라이트를 장식했다. 당시 아이를 안고 콘서트장에 온 팬은 물론, 엄마 손을 잡고 함께 공연을 본 아이 등 아이돌그룹의 콘서트에서 흔히 볼 수 없는 장면이 담겨 많은 화제를 모은 바 있다.젝스키스의 재결합은 이후 가요계의 빅이슈로 떠오르며 포털사이트 실시간을 장악하는 시간이 길어졌다.◆ YG엔터테인먼트와 전속계약 : 지금, 여기, 우리 '세 단어'의 탄생 
'무한도전' 방영 후 젝스키스는 고지용을 제외한 5명의 멤버가 YG엔터테인먼트와 전속계약을 체결하며 체계적 시스템하의 완벽한 활동을 예고했다.특히 가장 주목을 받았던 것은 16년 만에 처음 공개되는 젝스키스의 신곡 '세 단어'의 탄생이었다. 지난해 10월 타블로와 YG 프로듀싱 팀 퓨쳐 바운스가 함께 완성한 이 곡은 '지금, 여기, 우리' 세 단어와 그 시절 향수를 부르는 노랫말과 멤버들의 감성 등이 어우러져 많은 사랑을 받았다. 특히 음원사이트 월간차트 1위까지 차지하면서 여전한 화력을 과시했다.또 이태원에 마련된 팝업스토어 '옐로우 스페이스'는 당초 운영일보다 무려 2배나 기간을 늘려 젝스키스에 대한 여전한 팬들의 관심을 입증했다. 특히 기존 팬 뿐 아니라 새로 유입된 팬층까지 다양한 세대의 방문으로 이색 풍경으로 장관을 이뤘다.◆ 리메이크앨범 그리고 콘서트 : 매진의 행진 
'세 단어' 흥행 이후 젝스키스는 리메이크 앨범 '2016 Re-ALBUM"을 발매한다. 1990년대 후반을 주름잡았던 히트곡 '커플', '기사도', '연정'을 타이틀곡으로 선정했으며 '컴백', '예감', '컴투 미 베이비', '무모한 사랑', '로드 파이터', '학원별곡', '사랑하는 너에게' 등 주옥같은 명곡들이 함께 담겼다.팬들에게 큰 선물이었던 리메이크 앨범 발매 이후 젝스키스는 서울, 대구, 부산 등지에서 콘서트를 개최하며 16년을 기다려 준 팬들에 보답했다. 특히 콘서트는 예매와 동시에 순식간에 매진을 기록했으며, 콘서트를 관람하려 버스까지 대절하는 90년대 팬 문화가 다시 부활해 많은 화제를 모으기도 했다.◆ 20주년 프로젝트 가동 : 앨범, 전시회, 콘서트 그리고…. 
2017년 4월, 데뷔 20주년을 맞은 젝스키스는 기념 앨범은 물론 전시회까지 개최하며 아이돌그룹 20주년의 새 역사를 써내려가고 있다.28일 오후 6시 발매되는 앨범에는 신곡 '아프지 마요', '슬픈 노래'를 비롯해 '세 단어'와 '연정', '무모한 사랑', '세이', '너를 보내며', '컴 투 미 베이비', '배신감', '사랑하는 너에게', '그날까지' 등의 리마스터 버전 등 총 11곡이 수록됐다.전시회 역시 특별하다. 20주년을 맞아 YG엔터테인먼트는 서울 상수역 인근에 4층 규모의 전시장을 마련해 젝스키스와 팬들만을 위한 공간을 만들었다. 특히 멤버들은 20주년 전시회에 각기의 애정을 담아 직접 참여해 팬들에 마음을 전했다. 이재진은 특기를 살린 그림을 전시하기도.젝스키스가 그 시절 입었던 의상, 화보, 영상, 잡지 등이 전시돼 있으며 보기만해도 추억 속으로 빠져드는 '노란색'이 그 시절 감성을 그대로 이끌어내고 있다. 또 과거의 젝스키스 뿐 아니라 현재의 젝스키스까지 이어져오는 스토리를 담아 20주년 이후 더 나아갈 모습까지 그리고 있다.젝스키스는 음반 발표와 전시회를 비롯해 포토북과DVD, 팬미팅 그리고 콘서트 등의 다양한 20주년 이벤트를 기획하고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=YG, 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
YG 제공 © News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = 그룹 젝스키스의 2017년은 특별하다. 무려 17년의 공백기 끝에 재결합, 올해 20주년을 맞았다. 개별활동을 하던 멤버들은 젝스키스라는 이름으로 모여 '노랭이'들을 집결시켰다. 지난 1997년 데뷔한 그룹 젝스키스는 3년간의 짧은 활동으로 전설적인 기록을 썼다. 당시 최고를 달리던 H.O.T.와 라이벌 구도를 이루며 전국 소녀들의 마음을 흔들었다. 그러다 2000년 3년간의 짧고 굵은 활동을 끝으로 해체했다. 젝스키스를 다시 모이게 한 것은 MBC '무한도전'이었다. 지난해 '무한도전'이 젝스키스의 재결합 게릴라 콘서트를 성사시켰다. 이를 계기로 젝스키스를 사랑했던 팬들이 다시 모이고, 새로운 10대 팬들도 생겨났다. 젝스키스는 YG 엔터테인먼트와 계약을 체결, 지난해 콘서트는 물론이고 새 음원을 발표하며 음원 차트 1위를 기록했다. 그리고 29일 오후 6시 20주년 기념 앨범 'THE 20TH ANNIVERSARY'을 발표하고 본격적인 행보를 걷는다. 젝스키스는 새 앨범 발표를 하루 앞두고 취재진과 만나 소감을 밝혔다. [젝스키스 인터뷰②]에 이어-음악 프로그램 등 활발한 활동 예정인가.(강성훈) "당장 28일부터 녹화가 있다. '음악중심'을 시작으로 '인기가요'도 출연한다. 음악 방송 프로그램은 계속 출연한다."-90년대에는 팬들이 음악 방송 프로그램에 많이 모였다. 이번에도 팬들의 응원이 이어질까.(은지원) "팬이라면 와야한다.(웃음)"(김재덕) "요즘엔 음악 방송에서 팬석이 정해져 있고 예전이랑 많이 달라진 것 같다. 그래도 팬들이 응원해주면 좋을 것 같다."-'무한도전'이 아니었다면 어떻게 됐을까(강성훈) "수원이는 '많이 놀랬죠'의 약발이 떨어질 때 요식업으로 나갔을 것 같다. 재덕이는 토니 형이랑 결혼했을 것 같고 재진이는 그림 그렸을 것 같고, 은지원은 솔로 활동을 했을 거다."(강성훈) "'무한도전'이 정말 감사하다. 큰 포인트는 프로그램이다. 그러나 이전에 우리도 활동계획은 있었고 콘서트를 열려고 했다."-장수원의 연기 계획은 있는지.(장수원) "생각은 있다. 배우고 도전하려고 생각했다. 일단 나에게 작품성을 요구하거나 기대하는 것이 크지 않다. 재미있는 구성들이 많다. YG랑 계약하고 나서는 양현석 형이 연기에는 눈을 돌리지 않게끔 했다. 올해는 젝키 활동에 집중하려고 한다."-오랜만에 활동한 후 최근 정산을 받았다고 들었다. 어떤가.(김재진) "그림을 그리는데 좋은 재료를 쓰고 있어서 좋다. 조카에게 돈을 써서 선물해주는 것 보다 같이 뛰고 잡기 놀이하는 것이 더 좋다. 일단 조카의 부모님(양현석 부부)이 더 잘 살기 때문에 나는 돈을 써도 별로 티가 안난다."(강성훈) "조카가 재진이 형보다 더 재산이 많을 수도 있다. 오랜만에 활동 후 큰 돈을 벌고 그러진 않았다. 이제 시작에 불과하다. 앞으로 많이 번다면 사고 안치고 땅사고 집사고 싶다. 좋은 일에도 많이 쓰고."hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
수란 오늘 취하면 / 사진출처 - 수란 인스타그램 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 수란의 신곡 ‘오늘 취하면’ 이 멜론차트 1위에 랭크되면서 화제를 모으는 가운데, 유재석에게 러브콜을 보낸 사연이 새삼 화제를 모으고 있다.과거 가수 수란은 한 매체와의 인터뷰를 통해 ‘무한도전 가요제에 나가보고 싶다’ 며 러브콜을 보냈다.당시 수란은 “다른 가수처럼 예능 프로그램에 출연해 볼 계획은 없는가”라는 질문에 수란은 “절 찾아주실까요?”라고 겸손해하면서도 “유느님 유재석의 팬이라 ‘무한도전 가요제’에 꼭 한번 나가보고 싶다”는 바람을 조심스레 드러냈다. 이어 “우리 나라 국민 중 유재석씨 팬이 아닌 사람이 어디 있겠냐. 과거 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다. 언젠가 ‘무한도전 가요제’에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다”라며 웃었다. 한편, 수란은 지난 27일 신곡 '오늘 취하면' 음원을 공개했다. 이 곡은 다음날 각 음원차트 1위를 거머쥐며 인기몰이 중이다. 'ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
“어게인 ‘무한도전’”…김연아X박보검 특급 케미[화보]‘무한도전’에서 평창동계올림픽을 향한 짜릿한 응원을 보낸 박보검, 김연아가 다시 뭉쳤다.  2018 평창동계올림픽의 월드와이드 파트너사인 코카-콜라의 광고 촬영장에서 환상의 호흡을 맞추는 모습이 공개되어 화제가 되고 있는 것. 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델인 김연아와 박보검은 코카-콜라를 연상시키는 빨간색 포인트 의상을 입고 짜릿한 매력과 톡톡 튀는 감성으로 활기차고 에너지 넘치는 연기를 선보였다. 코카-콜라를 마시며 짜릿한 윙크와 ‘엄지 척’ 포즈를 선보이는가 하면, 코카-콜라 보틀을 활용해 장난꾸러기 같은 표정에 다정한 포즈를 연출하기도 했다.  시종일관 화기애애한 분위기 속에서 진행되던 촬영 중, 코카-콜라의 상징인 폴라 베어가 등장하자 김연아와 박보검은 재치넘치는 애드리브로 ‘특급 케미’를 더욱 빛나게 했다. 폴라 베어를 발견한 김연아가 “정말 귀엽다”며 폴라 베어와 포즈를 연출하자 박보검이 다정한 둘 사이를 부러워하는 연기를 선보인 것. 김연아 역시 귀여운 상황극 분위기가 더욱 잘 연출될 수 있도록 폴라 베어의 볼을 쓰다듬는 등 프로다운 모습을 이어갔다. 촬영장은 순식간에 웃음바다가 됐고, 올림픽 성화처럼 짜릿한 열기로 가득 찼다. 현장 스태프들은 “콘티에 없던 모습까지 재미있게 연출하다니 김연아와 박보검, 폴라 베어의 ‘특급 케미’가 남다르다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 한편, 박보검과 김연아는 90여년 간 올림픽을 후원해 온 코카-콜라의 2018 평창동계올림픽 캠페인 모델로 활동하며, 일생일대의 기회가 될 코카-콜라 평창동계올림픽 성화봉송 주자 모집을 알리고 이에 응모할 수 있도록 소비자를 독려하고 있다. 앱스토어 및 구글 플레이에서 다운로드 가능한 ‘CokePLAY(코-크 플레이)’ 앱을 통해 코카-콜라 평창동계올림픽 성화봉송 주자에 응모할 수 있으며 성화봉송 주자 모집은 오는 5월 31일까지다. 코카-콜라는 1928년 암스테르담 올림픽부터 90여년 간 올림픽 파트너로 함께해 온 올림픽 후원사로, 2018 평창동계올림픽에서도 월드 와이드 파트너로 활동하며 스포츠를 통한 짜릿한 도전과 행복을 응원하기 위해 다양한 활동을 진행 중이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] MBC ‘무한도전’에서는 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 방송될 예정이다.이번 ‘진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 쫒는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다. 평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.‘무한도전-진실게임’은 29일 오후 6시 20분에 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC'무한도전'이 거짓말 안 하는 추격전에 도전한다.29일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '진실게임' 편으로 꾸며진다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 추격전에 앞서 그동안 자신들의 행동을 분석한 데이터 베이스와 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다. 
/사진제공=MBC이어 멤버들은 긴장된 마음으로 추격전에 나섰고 그 뒤를 의문의 사람들이 쫓았다. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았다. 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커졌다.평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두 혼돈에 빠지기 시작했다는 후문. 29일 오후 6시 20분 방송.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박수정 기자]MBC ‘무한도전’에서는 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 방송될 예정이다.이번 ‘진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 �i는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다. 
평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.‘무한도전-진실게임’은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '주먹쥐고 뱃고동' 이영준 PD가 기획의도를 소개했다.이제 막 세 번째 항해를 시작하는 SBS 예능 프로그램 '주먹쥐고 뱃고동'에는 익숙함과 참신함이 공존한다. 어느덧 하나의 브랜드로 자리잡은 '주먹쥐고' 시리즈의 세 번째 편이면서, 어류 추적 버라이어티라는 신선한 아이템을 소재로 하기 때문.지난 2014년 '주먹쥐고 주방장'과 2015년 '주먹쥐고 소림사'를 성공시킨 이영준 PD와 김병만, 육중완이 다시 뭉쳤다. 지난 1월 설 파일럿으로 시청자들과 처음 만난 '주먹쥐고 뱃고동' 팀은 높은 시청률과 호평을 바탕으로 이달 정규 편성을 받았다.어떻게 어류 버라이어티를 기획했을까. 이영준 PD는 성장과 도전에서 답을 찾았다. 주먹을 꽉 쥐고 도전한다는 '주먹쥐고' 시리즈의 의미와도 일맥상통하는 부분이다. 이영준 PD는 "예측 불가능한 아이템을 찾고 싶었다. 그러던 중 우연히 정약전 선생님의 '자산어보'를 봤다. 진지하면서도 호기심 넘치는 김병만 씨가 이런 뜻을 받들어 새로운 자산어보를 기록하고 연구하면 재밌을 것이라 생각했다"고 설명했다.30번 넘게 '정글의 법칙'에 다녀오며 수많은 해외 바다를 보고 온 김병만이기에 삼면이 바다인 우리나라에서의 활약도 기대됐다. 실제로도 워낙 바다를 좋아한다는 김병만은 이영준 PD의 제안을 처음 듣고 "너무 좋다. 당장이라도 촬영하러 가고 싶다"며 환영했다. 이영준 PD는 SBS와 시청자들에 앞서 김병만을 먼저 만족시켰다. 
사진=SBS 제공 이후 본격적으로 파일럿 촬영을 준비하면서 이영준 PD는 재미와 정보의 균형에 대해 고민했다. 현대판 자산어보의 기록이라는 점에서 너무 장난스러워도 안 되고, 예능 프로그램이기에 너무 진지해서도 안 되기 때문이었다. 이영준 PD는 "사실 지금도 재미와 정보라는 두 마리 토끼를 잡기 위해 노력하고 있다. 아마 '주먹쥐고 뱃고동'을 하는 동안은 계속 이런 발란스를 영원한 숙제로 가져갈 것 같다"고 말했다.고민의 흔적은 1, 2회 곳곳에서 묻어난다. 파일럿에 진지한 기획의도를 강조했다면, 주말 예능으로 정규 편성되면서부터는 조금 더 액티브한 느낌이 있다. 이영준 PD는 "파일럿 때 시청률과 반응이 좋아서 걱정을 덜었다. 정보 전달의 기조를 정규 방송에도 가져오고 있다. 물론 재미적인 부분 역시 계속 보강할 것"이라고 전했다.종종 그래픽으로 설명되는 조업 관련 전문용어도 특별하다. 기술 문제 탓에 과거 '자산어보'에 그림을 싣지 못 한 아쉬움을 해소하는 느낌까지 든다. 이영준 PD는 "매회 '新 자산어보'의 챕터를 써나가고 있다고 생각한다. 방송 자체가 조선시대에는 없던 새로운 방식인 만큼, 더 트렌디하게 시각화해서 보여드리고 있다"고 밝혔다. 
사진=SBS 제공 '주먹쥐고 뱃고동'을 통해 시청자들은 간접 체험을 하고 있다. 생선이 어떻게 잡히고, 어부들의 삶은 어떤 모습인지 방송을 통해 확인할 수 있다. 이는 곧 기획의도와도 연관되는 부분이다. '주먹쥐고 뱃고동'은 식탁에 올라오는 생선 한 마리가 품은 수많은 이야기와 역사를 새삼 되새겨보게 하는 예능으로서 분명한 존재감을 지닌다.그래서 이영준 PD는 "어린이를 둔 가족들이 같이 시청해주시면 좋겠다. 방송을 통해 아이들이 앞으로 생선을 더 감사히 먹고, 우리나라 바다에 대한 사랑과 관심을 키우지 않을까. 그렇게 된다면 시청률과 무관하게 절반의 성공을 거둔 것이라고 생각한다. 자원의 보고인 바다를 아끼고 발전시켜나갈 필요성이 있다"고 당부했다.이렇듯 '주먹쥐고 뱃고동'의 주된 시청층 타깃은 경쟁작인 MBC '무한도전' 및 KBS 2TV '불후의 명곡'과 다른 편이다. '무한도전'과 '불후의 명곡'이라는 대표적인 주말 장수 예능과의 경쟁에 대해 이영준 PD는 "우리 프로그램 만의 색깔을 지킬 것"이라며 "어느 프로그램을 꺾고 이긴다기보다, 제갈량이 말한 '천하삼분지계'처럼 토요일 저녁 시간대의 한 축을 차지할 수 있으면 좋겠다"고 솔직한 마음을 전했다.물고기와 바다, 도전과 성장을 좋아하는 이들은 '주먹쥐고 뱃고동' 앞에 모이길 바란다. 재미와 정보가 마치 바다 생태계처럼 조화롭게 공존하는 '주먹쥐고 뱃고동'은 매주 토요일 오후 6시 10분에 방송되며 시청자들의 즐거움을 책임지고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 편이 펼쳐진다.29일 방송되는 '무한도전'에서는 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 '무한도전' 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 
처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 쫒는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다.평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.'무한도전-진실게임'은 29일 오후 6시 20분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서는 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 방송될 예정이다.이번 ‘진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다. 
사진=MBC
MBC <무한도전>에서는 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 방송될 예정이다.이번 ‘진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다. 
 
추격전에 앞서 그동안 <무한도전> 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다. 
 
 
이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 �i는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다. 평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.<무한도전-진실게임>은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다.  iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’에서는 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 펼쳐진다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전-진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 �i는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다.평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.‘무한도전-진실게임’은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=KBS 2TV '유희열의 스케치북'밴드 혁오가 '유희열의 스케치북'과 의리를 드러냈다.29일 오후 방송될 KBS 2TV '유희열의 스케치북'은 '월간 유스케 4월호로 '스케치북이 낳은 금쪽같은 내 새끼' 특집으로 꾸며진다.앞서 진행된 녹화에서 혁오는 MC 유희열에게 감사의 마음으로 대기실에서 직접 만든 카네이션을 선물했다. 혁오 멤버들은 2년 전 첫 출연 당시를 떠올리며 "아무도 우리를 모를 때 처음으로 불러준 곳이라 고향 같다"며 감사 인사를 건넸다.혁오는 "무한도전과 스케치북이 같은 날 섭외가 들어오면 어느 프로그램에 출연할 거냐"는 MC 유희열의 짓궂은 물음에도 "당연히 스케치북"이라고 답하며 의리를 과시했다.이어 혁오는 스케치북에서 방송 최초로 타이틀곡 '톰보이' 무대를 공개한 데 이어 더블 타이틀곡인 '가죽자켓'까지 선보였다는 후문.한편 '유희열의 스케치북'은 29일 밤 12시 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 거짓말 안하는 추격전, ‘진실게임’ 편을 준비했다.‘진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 ?는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다.평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.‘무한도전-진실게임’은 29일 오후 6시 20분에 방송된다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
아이유 혁오 카더가든 최백호가 '유희열의 스케치북'에 출연한다. KBS2 '유희열의 스케치북' 제공      밴드 혁오가 의리 넘치는 자세를 보였다.   30일 자정에 방송되는 KBS2 '유희열의 스케치북'은 '스케치북이 낳은 금쪽같은 내 새끼' 특집으로 꾸며져 혁오와 아이유, 카더가든, 최백호가 출연한다.  2년 전에도 출연한 적이 있던 혁오 멤버들은 앞서 진행된 녹화에서 직접 만든 카네이션을 MC 유희열에게 선물했다. 그러면서 멤버들은 '유희열의 스케치북'에 대해 "우리가 무명인 시절, 처음으로 불러준 곳이라 고향 같다"며 감사한 마음을 표했다. 특히 혁오는 "무한도전과 스케치북이 같은 날 섭외가 들어오면 어느 프로그램에 출연할 거냐"는 MC 유희열의 질문에도 "당연히 스케치북"이라고 답해 눈길을 끌었다. 혁오는 이날 스케치북 무대에서 타이틀곡 '톰보이'와 '더블자켓'을 방송 최초로 공개한다.   김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘MBC '무한도전'에서는 거짓말 안 하는 추격전, '진실게임' 편이 준비됐다. 29일 방송되는 '무한도전'의 ‘진실게임' 편은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 쫓는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다.평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓 뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.한편 '무한도전'은 29일 오후 6시 20분에 방송된다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박수정 기자]정우성이 '아수라'를 회상했다. 29일 방송된 네이버 V무비 '김성수 감독 X 정우성 X 정만식 전주에서 다시 뭉친 아수라팀'에서 정우성이 '무한도전' 출연에 대해 말했다.'아수라'는 호화 캐스팅에도 평가가 갈렸다. 김성수 감독은 "좋은 배우들을 데려다 놓고 영화를 망가트린 감독이 누구냐는 평이 있었다"고 말했다.정우성은 "'무한도전'에 나가서 너무 까불었다. 조금 덜 까불었어야 했다. 영화의 톤앤매너에 맞췄어야 했다"며 웃었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 정우성이 '아수라'를 향해 갈린 관객들의 시선에 대해 얘기했다.29일 네이버에서 생중계된 제18회 전주국제영화제(JIFF) '아수라'(감독 김성수) 무비토크 라이브에는 배우 정우성, 정만식, 김성수 감독, 김영진 수석 프로그래머가 자리했다.이날 정우성은 "'아수라'가 개봉 전부터 많은 기대를 받았는데, 개봉 후 혹평에도 시달렸었다"는 이야기에 "'무한도전'에서 너무 까불었다"고 너스레를 떨며 호탕한 웃음과 함께 "영화의 톤앤매너를 얘기하는 데 좀 어렵지 않았나 싶다"고 얘기했다.이어 "'아수라'는 기존의 영화적 언어, 편안한 스토리나 구성이나 이런 것들이 아니라 모든 것들이 비틀어지지 않나. '다음엔 이렇게 되겠지' 이런 예상을 점칠 수 없는 엔딩으로 치달은 것이어서 처음엔 좀 당황하셨던 것 같다"고 분석했다.또 "두고두고 보면 이 영화가 갖는 의미가 어떤 것인지, 지금 이 시기에 충분히 느낄 수 있을 것이라고 생각한다"고 덧붙였다.정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식 등이 출연한 '아수라'는 지옥 같은 세상을 살아남기 위해 싸우는 악인들의 전쟁을 그린 작품으로 지난해 9월 개봉해 259만 명의 관객을 모았다.정우성과 정만식은 바쁜 촬영 일정 속에서도 '아수라'를 통해 다시 한 번 전주국제영화제에서 의기투합했고, 이번 영화제에서 상영된 무대인사를 통해 다시 한 번 관객들을 만난다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 네이버 V앱 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전트위터MBC ‘무한도전’에서는 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 방송될 예정이다.이번 ‘진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 쫒는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다. 평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.‘무한도전-진실게임’은 29일 오후 6시 20분에 방송한다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’에서 거짓말을 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 펼쳐진다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전-진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄하고 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. '무한도전'의 멤버답게 처음에는 거짓말로 속마음을 감췄지만, 전문장비의 정확성에 당황하며 진짜 속마음을 드러냈다. 이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들은 하나, 둘 늘어나 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커진다. 한편, ‘무한도전-진실게임’은 오늘(29일) 오후 6시 20분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
진실게임. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 순도 100% 진실만을 말하는 추격전이 펼쳐진다.29일 MBC '무한도전'에서는 거짓말을 1도 할 수 없는 추격전 '진실게임'이 방송된다. 그동안 '무한도전' 추격전은 사기와 거짓말을 빼곤 논할 수 없었기에 오직 진실만을 말해야 하는 이번 '진실게임' 추격전은 어떤 전개로 흘러갈 지 기대가 모아지고 있는 상황.또한 이에 앞서 '무한도전' 멤버들의 행동을 분석한 데이터베이스가 공개될 예정이라 궁금증을 자아낸다. 이어 멤버들은 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 당초 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러내 눈길을 끈다. 아울러 추격전에는 멤버들의 뒤를 �i는 의문의 사람들이 대거 참여한 것으로 알려졌다. 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작한다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전 진실게임' 편이 방송된다.ⓒ MBC진실만을 말해야 한다. 거짓말 안하는 추격전 '무한도전 진실게임' 편이 방송된다.29일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.이 과정에서 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌고 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다는 후문.서로를 쫓고 쫓는 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작한다. 거짓뉴스까지 더해진 '진실게임' 편은 29일 오후 6시 20분 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=무한도전 트위터‘무한도전’이 거짓과 배신 없는 추격전에 도전한다. 29일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 편이 전파를 탈 예정이다. 이번 ‘진실게임’은 추격전의 가장 큰 무기인 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐진다.추격전에 앞서 그동안 ‘무한도전’ 속 멤버들의 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 처음에는 거짓말로 속마음을 속이던 멤버들은 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 되자 모든 것을 내려놓은 듯 진짜 속마음을 드러냈다.이어 긴장된 마음으로 추격전에 나서는 멤버들과 그 뒤를 쫒는 의문의 사람들. 행동이 범상치 않은 이들은 마치 그림자를 붙여놓은 듯 멤버들 특징까지 꼭 닮았는데 이 사람들이 하나, 둘 늘어나더니 추격전의 규모는 걷잡을 수 없이 커져갔다. 평화롭기만 한 여의도에 정적을 깨는 숨 가쁜 추격전이 계속되는 가운데 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황하기 시작하고 엎친 데 덮친 격으로 거짓뉴스까지 판을 치자 모두들 혼돈에 빠지기 시작했다.‘무한도전-진실게임’은 29일 오후 6시 20분에 방송한다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 하하가 마포구 홍보대사에 위촉됐다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 특집으로 꾸며졌다.예사롭지 않은 의문의 장비들이 가득한 스튜디오에 들어온 멤버들은 근황 토크로 오프닝을 시작했다.유재석은 “앞서 ‘대결 하나마나’ 특집 때 PC방에 간 것 기억하느냐”며 “그때 하하 아이디가 ‘마포구 보안관’이었는데 마포구 홍보대사가 됐다”고 말했다.이에 하하는 “마포경찰서에서 전화가 왔다. 앞으로 마포구는 제가 지킵니다”라며 “빵야빵야빵야”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 박명수가 양세형에게 텃세를 부렸다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 꾸며졌다.이날 박명수는 '멤버들을 다 믿느냐'는 김태호 PD 질문에 "멤버들을 다 믿는다. 개인적으로 갓 들어온 친구는 믿지 않지만 10여년 함께한 친구들은 다 믿는다. 내장까지 믿는다"고 말해 양세형을 서운하게 만들었다.이에 유재석은 "텃세부리지 말아라"고 말했고, 박명수는 "텃세가 아니라 진실만 말하는 거다"고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'의 박명수가 거짓말 테스트에 나서 진실된 모습을 보였다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진실게임' 특집에 앞서 신용등급 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 거짓말 탐지기를 통해 박명수가 가장 먼저 테스트에 나섰다. 박명수는 '내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다'라는 질문에 "아니요"라고 답했다. 하지만 거짓말 분석결과 '거짓'으로 판명났다.뒤늦게 박명수는 "그건 아니다"라고 해명하려고 했지만 멤버들은 믿지 않았다. 또한 박명수는 '나는 촬영장 도착하자마자 퇴근하고 싶은 적 있다', '무한도전 추가 촬여하고 싶지 않아서 거짓말한 적 있다'라는 질문에 모두 솔직히 답변해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박명수가 거짓말탐지기로 인해 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 진실게임편이 방송됐다. 각자 거짓 말탐지기로 질문에 답변하는 방식으로 거짓말 행동 패턴을 분석하기 위함이었다.박명수는 "내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다" 라는 질문에 "아니요" 라고 답했지만 거짓말 탐지기 결과 거짓으로 판명됐다. 이후 나는 촬영장에 출근하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다, 무한도전 추가 촬영이 싫어서 스케줄이 있다고 거짓말한 적이 있다에 예라고 대답해 솔직한 모습으로 웃음을 자아냈다.이윽고 "하기 싫은 추가촬영을 열심히하는 유재석이 더 꼴보기 싫다"라는 질문에 "아니요"라고 답했지만 거짓으로 판명돼 멤버들에 "생각했던 반응이다"라는 반응을 얻으며 웃음폭탄을 터트렸다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 유재석이 '무한도전' 멤버 교체를 생각한 적이 있다고 고백했다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 거짓말 탐지기를 진행하던 중 '일부 멤버가 바뀌었으면 하고 생각한 적이 있냐'는 질문을 받았다. 이에 "예"라고 답했다. 이는 진실로 판명됐다.이에 멤버들은 불안한 기색을 드러내며 '교체 대상 멤버가 하하 기준 오른쪽에 있냐'는 추가질문을 했다. 그러자 유재석은 "아니오"라고 답했다. 하지만 이는 거짓으로 판명돼 웃음을 자아냈다. 하하 기준 오른쪽에는 박명수와 정준하가 있었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'의 유재석이 거짓말 테스트에 나서 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진실게임' 특집에 앞서 신용등급 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 거짓말 테스트에서 '가끔 집에 보내고 싶은 멤버가 있다'라는 질문에 "있다"라며 거짓 없이 진실되게 말했다. 그러자 박명수가 유재석을 외면해 웃음을 안겼다.또한 '무한도전 멤버들이 다른 사람이었으면 어떨까하는 생각한 적 있다'라는 질문에 유재석은 "싹 다 바뀌었으면 생각한 적은 없다"라고 답했다.그러자 재차 "일부 바뀌었으면 하고 생각한 적 있다"라고 박명수가 묻자 유재석은 "맞다"라고 답했다. 이어 하하가  "그게 하하기 준 오른쪽에 있다"라고 묻자 유재석은 "아니요"라고 답변했다. 그러나 이는 거짓으로 드러나 정준하와 박명수의 표정을 굳게 만들었다. 또한 정준하와 박명수를 가르는 질문에 유재석이 지목한 인물이 박명수라는 사실이 드러나 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 거짓말 탐지기 결과에 당황한 모습을 보였다. 29일 오후 MBC '무한도전'에서는 사기와 거짓말을 원천봉쇄, 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐졌다.이날 '무한도전' 추격전에 앞서 박명수는 "돈 때문에 무한도전을 한다"란 질문에 "아니다"라고 말했다. 하지만 거짓말 탐지기 결과는 거짓이었다.박명수는 부정했지만 멤버들은 "기계가 신뢰할 수 있는 기계다"라고 좋아했다.또 박명수는 "성질이 나서 작가와 PD를 욕한 적이 있다고 묻자 "네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 유재석은 "집에 보내고 싶은 멤버가 있다"라고 하자 "네. 있는 그대로 얘기하겠다"라고 바로 답했다.  "교체 하고 싶은 멤버가 하하 오른 쪽에 있다"란 질문에 "아니"라고 했지만 거짓. 오른쪽에는 하하와 정준하가 있었다. 유재석은 "솔직하게 못하겠다"라고 미안해했다.박명수가 자리를 옮기고 "지금도 오른쪽에 있다"라고 묻자 "아니"라고 말했고 진실로 나타났다. 이어 "멤버들과 딱 '무한도전'만 하고 싶다"란 질문에 "아니"라고 했지만 거짓 반응을 나타내 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 하하, ‘무한도전’멤버 보다 ‘런닝맨’멤버가 더 좋다?29일 MBC ‘무한도전’에선 진실게임에서 하하가 거짓말탐지기를 부착하고 멤버들의 질문에 답하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 하하에게 “무도 멤버 보다 런닝맨 멤버들이 좋다”는 질문을 했고 하하는 “아니요”라는 대답을 했다. 이에 결과는 “거짓”으로 나왔고 멤버들은 “너 그러면 안된다”며 섭섭한 반응을 드러냈다. 이어 “준하의 메시지를 받고 욕을 했다”는 질문에는 “네”라고 대답했다. 이에 “진실”이란 결과가 나왔고 하하는 “할 수 있는 욕은 다 해봤다”고 능청을 떨었다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박명수가 거짓말테스트를 받았다.29일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 신용등급 테스트를 하는 모습이 그려졌다. 가장 먼저 테스트에 나선 박명수는 솔직한 답변으로 멤버들과 제작진의 웃음을 자아냈다.박명수는 먼저 “‘무한도전’을 하는 이유는 돈 때문이다”란 질문에 아니라고 답했다. 거짓말분석기계는 이를 거짓으로 판정했다. 멤버들은 웃으면서 박명수를 비난했다. 하하는 “거짓부렁”이라고 말했다. 정준하는 “기계가 신뢰할 수 있네. 솔직하네”라고 말했다.박명수는 거짓말분석기계가 자신의 대답을 한번 거짓말이라고 판명한 이후부터 솔직하게 답하기 시작했다. 박명수는 ‘촬영장 도착하자마자 퇴근하고 싶은 적이 있다’, ‘추가 촬영이 싫어서 스케쥴이 있다고 거짓말 한 적이 있다‘는 질문에 모두 그렇다고 답했다. 거짓말분석기계는 이를 진실로 판명 내렸고 멤버와 제작진들은 웃음을 터뜨렸다.박명수는 이어 ‘추가 촬영하는 제작진보다 유재석이 더 싫다’ ‘성질이 나서 무한도전 피디와 작가들을 욕한 적이 있다’ 등의 질문에도 모두 그렇다고 답해 웃음을 유발했다. 제작진은 이에 “지금도 집에 가고 싶냐”고 추가질문을 던졌고, 박명수는 그렇다고 답했다. 이어 “천재지변으로 녹화가 망했으면 좋겠다”고 스스로에게 질문했고, 거짓말분석기계는 진실 판정을 내렸다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘무한도전’ 박명수가 조기 퇴근 의사를 밝혀 눈길을 끌었다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수가 웃음을 터뜨리며 즐거운 오프닝을 알렸다. 이날 방송에서는 추격전을 펼치기 전 멤버 분석을 진행했다. 이번 추격전은 이전과 다르게 멤버들끼리 거짓말 탐지기를 통해 질문을 던졌다. 제작진이 “오프닝 녹화 중인 지금도 집에 가고 싶은가”라는 제작진의 질문에 박명수는 망설임 없이 “네”라고 대답했다. 거짓말 탐지기는 진실로 나와 시청자들에게 웃음을 안겼다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 바꾸고 싶은 무한도전 멤버로 박명수를 꼽았다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 거짓말 테스트를 받는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 진실만을 판독하는 테스트기 앞에서 신용등급 테스트를 실시했다. 유재석은 "무한도전 멤버 중 일부 바뀌었으면 좋겠다고 생각했던 멤버가 있냐"는 질문에 '예'를 선택했다. 이에 하하가 "하하 기준 오른쪽에 있냐"고 물었고 유재석은 "아니오"를 택했지만 진실 판독기는 유재석의 대답을 거짓으로 판정했다. 하하의 오른쪽에 위치한 멤버는 정준하와 박명수였다. 박명수는 하하의 왼쪽으로 자리를 바꾸었고, 정준하가 "지금도 오른쪽에 있냐"고 확인차 물었다. 결국 유재석이 가리키는 멤버가 박명수로 판명나자 박명수는 자리를 이리저리 바꾸며 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘무한도전’이 이번엔 색다른 규칙의 추격전을 선보였다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 이번에는 '착한 술래잡기'라는 콘셉트로 새로운 추격전의 문을 열었다. 이날 방송의 가장 큰 차별점은 이전의 추격전과 달리 거짓말을 하지 않는다는 것이다. 규칙은 간단하다. 멤버들끼리 전화통화를 통해  질문을 던질 수 있으며 이에 도망자는 거짓말을 하면 패널티를 겪고 술래의 경우는 거짓말을 할 수 있으나 본인의 신분을 노출 시키면 안된다.또한 술래와 도망자는 임의로 선택되며, 인원 또한 알려지지 않기 때문에 멤버들간의 치열한 심리전이 예상된다.이처럼 항상 '레전드'로 불리는 '무한도전' 추격전 편에 시청자들의 기대는 높아지고 있다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 거짓말을 하지 않기로 하고 시작된 추격전은 실상 술래 없는 착한 추격전이었다. 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 진실게임편이 방송됐다. 추격전을 하는 동안 거짓말을 하면 그림자가 한 명씩 따라붙는 방식으로 진행된 것.하지만 서로를 의심하면서도 확실한 술래를 파악하기 힘들어지면서 의아해하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 결국 술래는 없었던 것으로 판명됐고 멤버들은 실체없는 술래를 피해 도망다니며 눈길을 끌었다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]'착한 예능'의 '착한 추격전'의 주인공은 '기부천사' 유재석이었다.29일 방송한 MBC 프로그램 '무한도전'에서는 이색 추격전이 펼쳐졌다.이번 추격전은 거짓말을 하거나 사기를 칠 수 없다. 거짓말이 아닌 진실만을 말해야 하는 미션. 추격전에 앞서 '무한도전' 멤버들은 그들의 행동을 분석한 데이터 베이스와 거짓말 테스트를 통해 검증 시간을 가졌다.  처음에 멤버들은 거짓말로 속마음을 숨기려고 했지만 전문장비의 정확성을 피할 수 없게 돼 진짜 속마음을 드러냈다. 심박수를 이용한 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌고 멤버들은 테스트기에 앉았다. 박명수는 '무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다'라는 질문에 "아니오"를 외쳤지만, '거짓'으로 판명돼 웃음을 안겼다. 이어 유재석은 "무한도전 멤버 일부를 바꾸고 싶다는 생각을 한 적이 있다"는 질문에 "네"를 외쳤고, 진실로 판명돼 이를 듣는 멤버들의 긴장감을 유발했다.하하는 "무한도전 멤버들 보다 런닝맨 멤버가 더 좋다"는 질문에 "아니오"라고 말했지만, 심박수를 체크하는 그래프는 솟구쳤고, 거짓으로 판명돼 당황했다. 하하와 양세형은 "정준하의 문자를 받고 욕한 적이 있다"는 같은 질문에 "아니오"라고 답했지만 모두 '거짓'으로 판명돼 정준하의 한숨을 유발했다.본격 추격전이 시작됐다. 멤버들은 거짓말을 할 수 없고, 거짓말을 할수록 그림자같은 사람들이 계속 붙는다. 의문의 사람들은 멤버들이 거짓말을 더해갈수록 늘어나더니 추격전의 규모가 커져가기 시작했다. 
여의도에서 이뤄지는 추격전 속에서 누가 술래인지 알 수 없는 멤버들은 당황했지만, 이들 사이에 전파된 거짓 뉴스로 모두가 혼란에 빠져 추격전의 향방은 안갯 속으로 빠졌다. 실제로 술래는 0명. 의심만 팽배했던 추격전은 박명수의 거짓뉴스로 뜨겁게 달궈졌다. 박명수는 "정준하가 범인이다"라는 말을 전 멤버에게 퍼뜨렸고, 결국 자신은 1만대군을 연상케하는 26명의 거짓말 그림자를 달게됐다. 
착한 추격전 종료. 김태호 PD는 술래가 없다는 사실에 분개한 멤버들에게 "사실이 아닌 추측, 선입견, 의심들이 가짜뉴스로 얼마나 커질 수 있는지 보여드렸다"며 "오늘 술래가 몇명인지 말씀 못드린다고 했을 뿐이다. 한명도 없었지만 제작진이 거짓말을 한 것은 아니다"라고 말했다.마지막 관문은 '진실의 종'. '나는 이 상금이 필요한 이웃에게 기쁜 마음으로 300만원을 전액 기부하겠다'라는 질문에 양세형, 하하 모두 "네"라고 답했지만 심박수가 흔들리며 거짓 판정을 받았고, 결국 흔들림없는 눈빛과 오히려 안정된 심박 그래프를 받은 '기부천사' 유재석이 최종 우승자가 됐다. 유재석이 우승임을 속이고 후순위인 정준하와 박명수도 같은 질문을 받았고, 정준하는 '기부한다'고 말해 거짓말의 물벼락을 받았다. 하지만 박명수는 '기부 안한다'라고 말해 '진실의 종'이 울려 본인을 포함한 모두를 당황케 했다.lyn@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처전과는 다른 이색 추격전이 벌어졌다.29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 거짓말을 하지 않는 추격전, ‘진실게임’ 편을 내보냈다.‘거짓말을 하면 안 된다’는 제작진의 말에 멤버들은 “추격전이 속고 속이는 건데 어떻게 하느냐”고 목소리를 높였다. 멤버들의 말처럼 추격전의 가장 큰 무기는 ‘거짓말’이다. 서로를 속이며 우승을 위해 달려가는 과정이 ‘추격전’의 백미다.하지만 이번엔 거짓말을 원천봉쇄, 진실을 말해야만 하는 추격전이 이뤄졌다. 이색 추격전에 긴장된 마음으로 나선 멤버들은 자신의 뒤를 쫓는 의문의 사람들에 당황했다.제작진은 멤버들의 뒤에 그림자를 붙였고, 이들은 거짓말을 할 때마다 늘어났다. 멤버들의 모습을 그대로 따라 하는 이 그림자는 추격전의 가장 큰 방해 요소로 작용했다. 최대한 조심스럽게 움직여야 하는 추격전의 특성상 그림자는 방해가 될 수밖에 없었다.그림자가 계속 늘어나는 통에 결국 포기한 박명수는 멤버들에게 전화를 걸어 “내가 술래”라고 거짓말을 이어갔다. 또 다른 멤버들의 이름을 거론하며 “범인”이라고 교란작전도 감행했다.추격전이 진행될수록 ‘무한도전’ 멤버들은 더욱 혼란에 빠졌고, 늘어가는 그림자에 지치기도 했다.근거 없는 믿음이 확신이 돼 멤버들은 술래가 없는 상황에서도 도망치기 시작했다. 결국 ‘착한 술래잡기’는 처음부터 술래가 없는 채로 진행됐다. 제작진은 “여러 분들의 추측, 의심, 선입견이 결국 거짓말을 낳은 것”이라고 말했다. 멤버들의 불만이 이어졌으나, 이내 피날레인 ‘진실의 종’이 남아있었다. 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처기회는 모두에게 돌아갔고, 양세형과 하하는 ‘거짓’이 나와 실패했다. 하지만 유재석은 ‘진실’로 판명돼 상금을 획득하고 기부에도 성공했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'이 '가짜뉴스'의 사회적인 문제를 풍자한 모습을 보였다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말 없는 추격전 '진실게임'에 나선 모습이 그려졌다.이날 먼저 '무한도전' 멤버들은 행동분석 전문가에게 의뢰해 거짓말 패턴을 알아보는 시간을 가졌다. 본격적인 게임에 앞서 멤버별 신용등급 테스트를 진행했다. 그 결과, 하하 1회, 유재석 2회, 박명수 2회, 양세형 3회, 정준하 4회 거짓말했다.이어 시작된 '진실게임'은 거짓말 없는 추격전이었다. 본격적으로 시작된 '진실게임'은 3시간 동안 거짓말 없이 진행하는 술래잡기였다. 각 멤버들은 각자 자신의 거짓말 횟수에 따라 그림자를 붙이고 이동했다.멤버들은 서로에게 전화해 술래를 가려냈다. 제일 먼저 한강 둔치에서 만난 박명수와 유재석은 제일 먼저 동맹을 결성했다. 이어 하하에게 전화를 받은 유재석은 "누구와 함께 있냐?"는 질문에 거짓말 할 수 없어 "명수형과 함께 있다"라고 말했다.특히 유재석은 정준하와 통화에서 그가 술래라고 믿었다. 정준하가 거짓말 할 때의 특유의 행동을 믿었기 때문. 또한 정준하는 양세형과 통화에서 제일 먼저 거짓말 해 한 명의 그림자 요원이 증원됐다.'무한도전' 멤버들은 자신을 쫓아하는 그림자 요원으로 인해 신경 쓰는 모습을 웃음을 자아냈다. 이 때문에 양세형은 그림자 요원을 늘리기 위해 멤버들에게 전화해 민감한 질문 시도해 웃음을 자아냈다.거짓말로 그림자 요원이 늘어 폭발한 박명수는 멤버들에게 거짓말을 늘어놨다. 이로 인해 박명수는 11명의 그림자 요원을 보유하게 됐다. 박명수의 '가짜뉴스'로 인해 시작된 혼란은 '무한도전' 멤버들을 고민하게 만들었다. 이 때문에 양세형과 하하는 '좀비설' 까지 만드는 등 근거 없는 추론을 이어나갔다.그럼에도 박명수는 "300명까지 늘려야지"라는 거짓말로 혼란을 만들었다. 특히 박명수의 모습은 '박근혜 탄핵' 국면부터 이어진 '가짜뉴스'의 문제를 지적하는 사회 풍자로 비쳐져 눈길을 끌었다.사실, 이날 추격전에 술래는 없었다. 하지만 박명수의 '가짜뉴스'에 근거 없는 추측이 불어 멤버간 불신을 만들었다. 결국, 박명수는 26명까지 그림자 요원을 만들어 웃음을 자아냈다.한편, 이날 300만 원의 상금을 걸고 진행한 '진실게임' 추격전은 거짓 없이 말하는 '진실의 종'으로 마무리했다. 진실만 말하는 사람이 상금을 가져갈 수 있던 것. 하지만 제작진의 "이 상금이 필요한 이웃에게 기쁜 마음으로 기부하겠다"는 질문에 유재석, 박명수만 진실을 말한 것으로 나타나 상금은 유재석의 차지가 됐다. 그러나 박명수는 기부를 거부해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 추격전이 거짓말 없이도 통했다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 꾸며졌다.이날 진행된 추격전은 사기와 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이었다. 이에 앞서 멤버들은 평소 행동을 분석한 데이터 베이스와, 거짓말 테스트를 통해 진실 검증 시간을 가졌다. 이때 거짓말 한 횟수는 추격전에서 그림자가 되어 따라다녔다. 거짓말 수대로 의문의 사람들이 그림자처럼 따라 붙은 것.평소 추격전을 할 때마다 거짓말로 속고 속이기만 하던 멤버들은 거짓말을 하지 않고, 술래를 찾아야 하는 추격전에 진땀을 흘렸다. 특히 거짓말이 입에 밴 멤버들은 자신도 모르는 사이 무의식 중에 거짓말을 했고, 그림자는 걷잡을 수 없이 늘어났다.결국 멤버들은 다른 멤버를 쫓는데 어쩔 수 없이 진실로 임했고, 이 모습은 시청자 웃음을 자아내기 충분했다. 또 박명수는 1등을 포기, 멤버들에게 일부러 거짓 정보를 흘려 그림자 늘이는 재미에 푹 빠졌다. 박명수의 거짓 정보에 멤버들은 멘붕에 빠지며 우왕좌왕 했다.그러나 알고보니 이번 추격전에는 술래가 없었다. 이들의 추측, 선입견은 결국 서로를 의심하게 만들었다. 제작진에게 단단히 속은 멤버들의 모습은 커다란 웃음을 선사했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 유재석이 우승 상금을 기부하겠다고 말하며 진실의 종을 통과했다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 진실게임편이 방송됐다. 추격전을 하는 동안 거짓말을 하면 그림자가 한 명씩 따라붙는 방식으로 진행됐지만 사실 술래는 없었다.    이날 방송에서는 서로를 의심하면서도 확실한 술래를 파악하기 힘들어지면서 의아해하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 결국 술래는 없었던 것으로 판명됐고 멤버들은 실체없는 술래를 피해 도망다니며 눈길을 끌었다.이에 멤버들이 발끈하며 왜 술래가 없는데 있다고 했냐고 항의하자 "술래가 몇 명인지(0명)말 안했을뿐"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이윽고 착한 술래잡기 게임이 끝나고 최종 우승자를 가리기 위한 관문이 시작됐다. 진실을 말한 사람이 300만원의 주인공이 되는 것.첫 타자는 착한술래잡기 1등 양세형이었다. 양세형은 "나는 이 상금이 필요한 이웃에게 기쁜 마음으로 기부할 것이다"라는 질문에 "예"라고 대답했고 거짓으로 판명돼 상금획득에 실패했다.두번째는 도전자 하하는 같은 질문에 "아 근데 형(제작진) 이 질문이었어요?"라고 답답해하다가 "예"라고 대답했고 거짓으로 판명되며 물폭탄을 받았다.이윽고 유재석에게도 같은 질문에 이어졌고 유재석도 그렇다고 대답했다. 하지만 유재석은 유일하게 '진실'로 판명되며 하하와 양세형의 원성을 사며 상금획득의 주인공이 됐다. 이에 하하와 양세형의 "형들도 해 형들도!"라는 원성에 박명수와 정준하도 도전하게 됐다.유재석 다음에 도전한 정준하도 "예"라고 힘차게 대답했지만 거짓으로 판명돼 물폭탄을 맞았다. 박명수는 유일하게 "아니요"라고 대답해 역설적으로  진실의 종을 울리게 했다. 이에 정준하는 "양아치다"라고 말했고 멤버들의 감탄을 자아내며 웃음을 터트렸다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 진실게임 추격전에서 판을 주도하며 눈길을 모았다.29일 MBC ‘무한도전’에선 진실게임 추격전이 펼쳐졌다. 술래가 드러나지 않은 상황에서 서로 상대방의 질문에 거짓말이 아닌 진실을 말해야하는 룰의 추격전. 만일 거짓을 말했을 경우 그림자 패널티가 붙었다. 그런가운데 박명수는 점점 그림자들이 붙자 버럭하며 거짓말로 판을 흔드는 모습을 보였다. 그는 양세형과 유재석에게 전화해 자신이 정준하에게 잡혔다며 정준하가 술래라고 거짓말을 했다. 이에 양세형과 유재석은 혼란에 빠졌고 양세형은 유재석이 술래가 됐다고 오해하고 하하에게 전화해 자신 둘만이 생존자인 것 같다고 말했다.이어 1등은 물 건너갔다고 생각한 박명수는 정준하에게 전화해 “재석이가 술래다. 재석이한테 속았다”고 말했다. 또한 박명수는 하하에게 전화해 “내가 술래다”고 말하며 교란시키려고 했다. 그런가운데 하하와 접선한 양세형은 “내가 술래였다”고 하는 하하의 말에 화들짝 놀라 주저 앉았다. 그러나 이는 하하의 정난이었고 양세형은 “소름이 돋았다”고 말했다. 이어 멤버들은 정준하가 술래라고 생각하고 그를 피해다녔다.그러나 반전이 있었다. 애초에 술래는 없었고 박명수가 퍼트린 가짜뉴스에 멤버들은 우왕좌왕하며 서로를 의심했던 것. 이에 박명수를 본 유재석은 그가 술래라고 생각하고 쏜살같이 도망을 치는 모습을 보였다. 이때 하하와 정준하 역시 유재석을 발견했고 착한 술래잡기는 종료됐다. 이에 멤버들은 술래가 아무도 없었다는 사실에 버럭 했다. 이에 제작진은 이것이 끝이 아니고 진실의 종 앞에서 진실을 말하는 최종관문이 남았다고 말했다. 이 진실의 종을 통과하면 상금 300만원을 획득할 수 있다는 것. 그런가운데 진실의 종 앞에선 멤버들에게 ‘이 상금이 필요한 사람들에게 기쁜 마음으로 기부를 할수 있다’는 질문이 나왔다. 양세형과 하하가 물벼락을 맞은 가운데 유재석의 차례가 됐다. 유재석은 기부하겠느냐는 질문에 자신있게 “예”라고 대답했고 진실의 종이 울렸다. 그런가운데 박명수는 똑같은 질문에 “아니요”라고 대답했고 역시 진실의 종이 울렸다. 그러나 대답후 오히려 후회하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유재석이 소시지 선물에 감동을 받았다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 어린이에게 소시지를 선물받고 감동하는 모습이 그려졌다.이날, 익명의 술래를 피해다니던 유재석은 초등학교 앞에서 잠시 주저앉아 휴식을 취했다. 때마침 초등학교 하교 시간이 겹쳤고 유재석은 한 어린이에게 "차 조심하라"고 머리를 쓰다듬었다. 그러자 유재석의 세 그림자들 또한 아이의 머리를 쓰다듬었고, 유재석은 "아이가 놀란다"고 만류했다. 그때 지나가던 어린이가 유재석에게 소시지를 내밀었다. 유재석은 얼떨결에 손을 내밀었고, 유재석의 그림자들 또한 유재석을 따라 손을 내밀었다. 이에 마음이 약해진 어린이는 차마 그냥 지나치지 못하고 유재석의 그림자들에게도 소시지를 선물했다. 곧 어린이는 "전 이만 학원 가야해서 이만 가보겠다"며 배꼽 인사를 하고 자리를 떠났다. 유재석은 어린이의 따뜻함에 감동한 듯 "아이가 참 마음이 따뜻하다"고 연신 감탄했다. 제작진 또한 "이 어린이를 찾습니다. 무한도전 시청자 게시판에 남겨주세요. 어린이날 선물을 보내드리겠습니다"라는 자막을 띄워 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● 박명수가 ‘무한도전’을 하는 이유는? 
MBC <무한도전> 갈무리<무한도전> 박명수가 거짓말 탐지기로 폭소를 자아냈다.29일 오후 방송된 MBC <무한도전> 진실게임편에서는 멤버들 모두 거짓말 탐지기로 거짓말 행동 패턴을 분석했다.박명수는 ‘무한도전을 하는 이유는 돈 때문이냐’라는 질문에 “아니오”라고 답했으나 거짓말 탐지기 결과 거짓으로 판명돼 폭소를 자아냈다.이후 박명수는 ‘촬영장에 출근하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다’ ‘무한도전 추가 촬영이 싫어서 스케줄이 있다고 거짓말 한 적이 있다’에 “예”라고 답해 솔직한 모습을 보였다.특히 박명수는 ‘하기 싫은 추가촬영을 열심히 하는 유재석이 꼴보기 싫다’는 질문에 “아니오”라고 답했으나 거짓말 탐지기 결과 거짓으로 판명됐고, 멤버들 모두 “생각했던 반응이다”라고 예상했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 서현진이 '무한도전'에 출연한다.29일 방송된 MBC '무한도전' 다음주 예고편에는 서현진이 등장해 이목을 모았다.'무한도전' 예고편에서는 멤버들이 녹도라는 아름다운 섬 마을을 찾아 마을 이웃들과 이야기를 나누는가 하면, 도움이 필요한 이들에게 따뜻한 손길을 내밀며 즐거운 시간을 보내는 모습이 공개됐다.특히 서현진의 모습까지 등장, 시선을 집중시켰다. 전교생이 한 명 뿐인 학교에서 서현진은 특별한 수업을 펼칠 예정이다.걸그룹 밀크 출신인 서현진은 노래까지 깜짝 선사할 계획으로, 시청자들의 기대감을 불러모으고 있다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석이 생각했던 교체해야 할 멤버는?방송인 유재석이 '무한도전' 멤버 교체를 생각한 적이 있다고 고백해 눈길을 끈다. 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 시청자들과 만났다. 이날 유재석은 거짓말 탐지기를 진행하던 중 '일부 멤버가 바뀌었으면 하고 생각한 적이 있냐'는 질문을 받았다. 이에 "예"라고 답했다. 이는 진실로 판명됐다.이에 멤버들은 불안한 기색을 드러내며 '교체 대상 멤버가 하하 기준 오른쪽에 있냐'는 추가질문을 했다. 그러자 유재석은 "아니오"라고 말했다. 하지만 이는 거짓으로 드러나 웃음을 안겼다. 하하 기준 오른쪽에는 박명수와 정준하가 있었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하가 육개장 사업을 언급했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 신용등급 테스트를 받는 모습이 그려졌다.이날, 정준하는 신용등급 테스트를 위해 진실 판독기 앞에 섰다. 정준하는 "무한도전 시청률이 잘 나오는 것보다 육개장이 잘 팔리는 것이 좋냐"는 질문에 "절대 아니다"라고 강력히 부정했다. 하지만 진실 판독기는 정준하의 말을 거짓으로 판정했다. 이에 정준하는 억울함을 호소하며 "머릿속에 육개장 한 번 생각해보면 이렇게 되는거냐"고 억울함을 호소했다. 이어 하하와 양세형에겐 "정준하의 메시지를 받고 욕을 했냐"는 질문을 했고, 두 사람은 긍정했다. 하하는 한 술 더 떠 "할 수 있는 욕은 다 해봤다"고 답했다. 진실 판독기는 두 사람의 대답을 모두 진실로 판정해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]무한도전 멤버들이 거짓말을 하는지 판단할 수 있는 단서가 공개됐다.29일 방송한 MBC ‘무한도전’은 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 특집으로 꾸며졌다.추격전에 앞서 행동심리분석가가 등장해 멤버들이 거짓말을 할 때 하는 행동을 짚어냈다. 행동심리분석가는 박명수에 대해 “머리부터 발끝까지 거짓의 단서가 다 나타났다”고 말했다. 이어 박명수가 뒤통수를 만지고 다리를 흔들고 두 손을 가지런히 놓는 것, 동공지진이 일어나는 것 등을 거짓말할 때 나타나는 행동으로 꼽았다. 분석가는 정준하에게 “거짓말을 잘하는 스타일 아니다”라고 말했다. 이어 거짓말 단서로는 미간 주름이 생기고 말을 더듬는 것, 눈을 자주 깜빡이는 행동을 언급했다.유재석은 거짓말을 할 때 안경을 올리는 것으로 나타났다. 분석가는 “유재석이 거짓말을 할 때 안경을 올리고, 침 삼키기나 코 만지기 등 특별한 행동을 보인다“고 말했다.분석가는 하하에 대해서는 거짓말을 할 때 “안면비대칭이 발생하고 과장된 표현과 제스처를 보인다고 말했다. 하하는 “안면 비대칭이 뭐야”라고 물었다. 제작진이 “얼굴 좌우가 다른 표정을 짓는 것”이라고 설명하자 비대칭 표정을 만들어내 웃음을 유발했다. 마지막으로 분석가는 양세형에 대해 "뒷걸음질을 한다든가 뒤꿈치를 들었다 내리는 등 하체 움직임을 통해 거짓말의 단서가 많이 나타난다"고 말했다.멤버들은 거짓말테스트에 임했다. 가장 먼저 테스트에 나선 박명수는 솔직한 답변으로 멤버들과 제작진의 웃음을 자아냈다. 박명수는 먼저 “‘무한도전’을 하는 이유는 돈 때문이다”란 질문에 아니라고 답했다. 거짓말분석기계는 이를 거짓으로 판정했고, 멤버들은 박명수를 비난했다. 박명수는 이어 ‘촬영장 도착하자마자 퇴근하고 싶은 적이 있다’, ‘추가 촬영이 싫어서 스케쥴이 있다고 거짓말 한 적이 있다‘는 질문에 모두 그렇다고 답하며 속내를 드러냈다. 거짓말분석기계는 이번엔 이 모든 대답을 진실로 판명 내렸고 멤버와 제작진들은 웃음을 터뜨렸다.멤버들은 거짓말테스트가 끝난 뒤 300만 원의 상금이 걸린 추격전을 시작했다. 추격전은 거짓말을 하면 안 되는 콘셉트로 진행됐다. 여의도에서 3시간 동안 벗어나면 안 되며, 묻는 질문에는 서로 진실만 답해야 한다. 거짓말을 할 경우에는 그림자 분장을 한 사람이 한 명씩 추가되는 식이다. 다만 술래는 자신의 정체에 대해서는 거짓말을 할 수 있다. 처음 해보는 독특한 콘셉트의 추격전에 멤버들은 시작부터 서로에게 전화를 걸어 탐색에 나섰다.박명수는 양세형이 술래냐고 묻는 질문에 "난 술래를 할 수 있는 EQ, IQ가 안 된다"라고 말했다. 이어 양세형이 "무한도전 빼고 다 그만 둘 수 있냐"고 질문하자 박명수는 "무한도전만 선택할 거다"란 대답을 했다. 하지만 제작진은 박명수의 심박수가 높아진 것을 근거로 거짓판정을 내렸다.박명수는 거짓판정을 받은 벌칙으로 그림자가 생기자 아예 거짓말쟁이가 되기로 작정했다. 그는 유재석과 하하에게 전화해 “내가 술래다” “다 끝났다” "다 잡을 거야. 다 잡고 끝장낼 거야" "이제 모든 건 끝났다"라고 가짜뉴스를 퍼트렸고 그림자는 계속해서 늘어났다.추격전은 거짓 없이 말하는 '진실의 종'이 울리며 끝이 났다. 진실의 종 앞에서 진실만 말하는 사람이 상금을 가져갈 수 있던 것이다. 제작진은 멤버들에게 "이 상금이 필요한 이웃에게 기쁜 마음으로 기부하겠느냐"는 질문을 던졌다. 기부하겠다고 답한 유재석과 기부하지 않겠다고 말한 박명수만 진실 판정을 받았다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
29일 방송된 MBC '무한도전'은  거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 진행되었다.스릴러 영화를 연상시키는 의문의 장비들이 가득한 스튜디오에 나타난 무한도전 멤버들은 근황 토크로 오프닝을 시작했다. 유재석은 "앞서 '대결 하나마나' 특집 때 PC방에 간 것 기억하느냐"며 "그때 하하 아이디가 '마포구 보안관'이었는데 마포구 홍보대사가 됐다"고 말했다. 당시 오버워치 게임을 플레이하던 하하가 게임 속 아이디를 '마포구보안관'이라 했던 게 실제 현실로 이루어진 것이다.이에 하하는 "마포경찰서에서 전화가 왔다. 앞으로 마포구는 제가 지킵니다"라며, 정준하와 양세형과 함께 "빵야빵야빵야"라고 외치며 포즈를 취해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[MBN스타(베트남)=옥영화 기자] 한국-베트남 수교 25주년 기념행사 '2017 후에 공예 페스티벌'한국 영화제가 29일(현지시간) 베트남 후에시에서 열렸다. 한국 영화제는 주베트남 한국문화원이 후원했다이날 영화 '백프로' 상영 후 김명균 감독과 배우 이병준이 베트남 현지 관객과 무대인사를 갖고 한국 영화 문화에 대한 교감을 나눴다. 배우 이병준이 베트남 관객과 하트를 그리고 있다.한편, '베트남 공예의 정수'라는 주제로한 '2017 후에 공예 페스티벌'은 베트남의 전통의 전수가 담긴 공예품, 수공예 제품과 베트남 이웃의 국가, 도시들의 제품과 함께하여 28일부터 5월 2일까지 개최된다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
29일 방송된 MBC '무한도전'에선 '진실게임'이라는 이름의 추격전 특집이 진행되었다. 술래가 몇 명인지 드러나지 않은 상황에서 무한도전 멤버들이 서로 상대방의 질문에 거짓말이 아닌 진실만을 말해야하는 룰이 도입된 새로운 추격전이었다. 세트장에서 먼저 진행된 '신뢰도 테스트'를 통해 판정된 거짓말 수만큼 멤버들에게는 검은색 복장을 입은 '그림자' 보조출연자들이 붙어 따라다니게 되었다. 그리고 추격전이 진행되며 각 멤버들이 거짓말을 할 때 마다 그림자 인원이 추가되는 패널티가 부과되었다. 실시간으로 참과 거짓이 판정되는 사실상의 '팩트체크'가 누적되는 셈이었다.무한도전 멤버들은 추격전 내내 하는 말 하나하나마다 현장에서 달라붙는 그림자에 진땀을 뺐다. 급기야 박명수는 자포자기하는 한편 버럭하며 먼저 거짓말을 해서 판을 흔들고자 했다. 애초에 술래가 누구인지 알려지지 않았던 탓에 박명수가 '본인이 술래다'라 말하는 것도 거짓으로 판정되었고, 양세형과 유재석에게는 자신이 정준하에게 잡혔다며 정준하가 술래라고 '가짜뉴스'를 퍼뜨리기도 했다. 멤버들 사이에서 술래가 누구인지에 대한 혼란이 있던 와중에 제작진은 '술래는 없다'라는 사실을 시청자에게 확인시켰다. 멤버들은 종료 시간이 임박해 세트장으로 돌아왔고, 모두가 처음보다 '그림자' 숫자가 늘어났다. 특히 20명이 넘어간 박명수의 그림자를 본 유재석은 박명수가 술래라고 생각하고 쏜살같이 도망같다. 박명수가 '술래가 아니다'라며 진실을 말해도 그림자 때문에 소용이 없었다. 하하와 정준하 역시 유재석을 발견했지만, 서로에게 붙어있던 그림자 때문에 '술래'를 의심하며 다가서지 못한 채 술래잡기는 종료됐다. 결과가 정리된 후 무한도전 멤버들은 술래가 아무도 없었다는 사실에 김태호 PD에게 버럭하면서도, 한편으로는 서로가 이야기를 했었다면 고생을 안 했을 거라며 허탈감을 드러냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[MBN스타(베트남)=옥영화 기자] 한국-베트남 수교 25주년 기념행사 '2017 후에 공예 페스티벌'한국 영화제가 29일(현지시간) 베트남 후에시에서 열렸다.이날 영화 '백프로' 상영 후 김명균 감독과 배우 이병준이 베트남 현지 관객과 무대인사를 갖고 한국 영화 문화에 대한 교감을 나눴다. 무한도전에 성공한 배우 이병준이 밝은 미소로 꽃받침 포즈를 취하고 있다.한편, '베트남 공예의 정수'라는 주제로한 '2017 후에 공예 페스티벌'은 베트남의 전통의 전수가 담긴 공예품, 수공예 제품과 베트남 이웃의 국가, 도시들의 제품과 함께하여 28일부터 5월 2일까지 개최된다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 멤버들에 대한 믿음을 드러냈다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 배신과 거짓말 없는 추격전 '진실게임' 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 박명수는 '멤버들을 다 믿느냐'는 김태호 PD 질문에 "멤버들을 다 믿는다. 개인적으로 갓 들어온 친구는 믿지 않지만 10여년 함께한 친구들은 다 믿는다. 내장까지 믿는다"고 말해 양세형을 서운하게 만들었다.이에 유재석은 "텃세부리지 말아라"고 말했고, 박명수는 "텃세가 아니라 진실만 말하는 거다"고 단호하게 답해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
개그맨 박명수가 ‘무한도전’ 거짓말 테스트로 시청자들에게 웃음을 안겼다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진실게임’ 특집에 앞서 신용등급 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 각자 거짓말 탐지기로 질문에 답변하는 방식으로 거짓말 행동 패턴을 분석하기 위함이었다.이날 거짓말 탐지기를 통해 박명수가 가장 먼저 테스트에 나섰다.박명수는 ‘내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다’라는 질문에 “아니요”라고 답했다. 하지만 거짓말 분석결과 ‘거짓’으로 판명났다.뒤늦게 박명수는 “그건 아니다”라고 해명하려고 했지만 멤버들은 믿지 않았다.이후 박명수는 ‘나는 촬영장에 출근하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다’, ‘무한도전 추가 촬영이 싫어서 스케줄이 있다고 거짓말한 적이 있다’에 모두 “예”라고 대답해 웃음을 자아냈다.특히 ‘하기 싫은 추가촬영을 열심히 하는 유재석이 더 꼴보기 싫다’라는 질문에 “아니요”라고 답했지만 거짓으로 판명돼 멤버들에 “생각했던 반응이다”라는 지적을 받아 웃음을 더했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송화면/무한도전배우 서현진이 '무한도전'을 찾는다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전' 다음주 예고편에는 서현진이 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.'무한도전' 예고편에서는 '무한도전' 멤버들이 녹도라는 아름다운 섬 마을을 찾아 마을 이웃들과 이야기를 나누는가 하면, 도움이 필요한 이들에게 따뜻한 손길을 내밀며 즐거운 시간을 보내는 모습이 공개됐다.특히 서현진의 모습까지 등장, 시선을 집중시켰다. 전교생이 한 명 뿐인 학교에서 서현진은 특별한 수업을 펼칠 예정이다.걸그룹 출신인 서현진은 노래까지 깜짝 선사할 계획으로, 시청자들의 기대감을 불러모으고 있다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] '무한도전'이 박명수의 유쾌한 한방으로 추격전의 막을 내렸다.29일 오후 방영된 MBC '무한도전‘에서는 방영 전 부터 추격전을 예고하며 시청자들의 기대를 샀다. 그러나 치열할 것 같았던 추격전은 승자없는 레이스로 막을 내렸다. 그 이유는 처음부터 추격전에 술래가 없었기 때문이었다. 멤버들은 추격전에 있어서 도망자만 있었다는 사실에 허탈해했다. 또한 상금이었던 300만원의 주인이 정해지지 않았기 때문에 실망감을 감추지 못했다.이에 제작진은 300만원의 주인공은 최종 ‘진실의 종’을 울리는 멤버에게 지급하겠다고 이야기를 했다. 이에 멤버들은 진실만 말하면 얻을 수 있다는 말에 기분 좋게 한명씩 진실의 종 단상으로 올랐다.최후의 질문은 난해했다. "상금을 받으면 기쁜 마음으로 기부할 수 있는가"였다. "네“라고 대답하면 거이 되어 버리고 ”아니오“라고 대답하면 ‘국민 밉상’이 될 위험이 있는 질문이었다. 이에 박명수를 제외한 나머지 멤버들은 ”네“를 외치며 거짓의 대가인 물벼락을 선택했다. 그러나 박명수의 경우 고민 끝에 ”아니오“라고 외치며 상금 300만원을 택했다. 그러나 곧 후회를 하며 제작진에게 다시 선택해도 되냐고 물어 시청자들에게 웃음을 줬다. ‘국민 밉상’이 될 거라는 예상과 다르게 시청자들은 거짓말을 하지 않고 소신 있는 선택을 했던 박명수가 좋다며 긍정적인 반응을 나타냈다.mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 박명수가 거짓말을 하지 않는 추격전 ‘진실게임’ 편에서 하드캐리한 예능감을 뽐냈다. 28일 방송된 ‘무한도전’ 멤버들은 거짓말을 하지 않는 추격전을 펼쳤다. 거짓말을 할 경우 그림자 역할을 하는 사람이 추가됐다. 무의식적으로 뱉은 한 마디가 거짓말일 경우 그림자는 계속 늘어났다. 박명수는 점차 늘어나는 그림자에 추격전을 포기, 자신만의 방법으로 추격전을 이어나갔다. 결국 그림자는 총 19명이 되었고, 멤버들에게 혼란을 주며 거짓말 없는 추격전을 이끌어나갔다. 멤버들은 추격전 말미 애초에 술래가 없었다는 사실을 알고 허탈해 했다. 멤버들간 추측과 의심, 선입견이 결국 거짓말을 낳게 된 것이다. 이날의 하이라이트는 ‘진실의 종’. 멤버들은 제작진의 질문에 진실을 말하게 되면 300만원의 상금을 받게 됐다. 하지만 그 질문은 ‘상금을 받으면 기쁘게 기부하겠다’는 질문. 하하와 양세형은 ‘yes’를 외쳤지만 이는 거짓으로 판명났다. 유재석 역시 질문을 듣자마자 ‘yes’를 외쳤고, 이는 진실로 판명됐다. 마지막으로 박명수가 등장했고, 그는 질문을 듣고 ‘기부하지 않겠다’고 말했다. 그리고 이 역시 진실로 판명나 웃음을 자아냈다. 박명수는 다시 대답하고 물을 맞아야 하지 않겠냐며 안절부절해 또 한 번 웃음바다로 만들었다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 박명수가 거짓말 탐지기 결과에 당황해했다.  29일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 거짓말이 아닌 진실을 말해야만 하는 이색 추격전이 펼쳐졌다. 이날 추격전에 앞서 박명수는 "돈 때문에 '무한도전'을 한다"라는 질문에 "아니다"라고 답했지만, 거짓말 탐지기 결과는 거짓이란 결과가 나왔다.  이어 박명수는 "성질이 나서 작가와 PD를 욕한 적이 있다"는 물음에는 쿨하게 "네"라고 즉각 대답해 웃음을 자아냈다. 한편 유재석은 "집에 보내고 싶은 멤버가 있다"라고 하자 "네. 있는 그대로 얘기하겠다"라고 바로 답했다.  "교체 하고 싶은 멤버가 하하 오른 쪽에 있다"라는 질문에는 "아니"라고 했지만, 거짓으로 판명났다. 유재석의 오른쪽에는 하하와 정준하가 있었다.  또 "멤버들과 딱 '무한도전'만 하고 싶다"란 질문에 "아니"라고 했지만 거짓으로 나와 웃음을 자아냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 박명수(사진=MBC) ‘무한도전’박명수가 거짓말 분석기로 한 테스트에 웃음바다가 됐다.29일 방송된 ‘무한도전’은 ‘진실게임’특집으로 꾸며졌다. 이에 멤버들 중 가장 먼저 테스트에 나선 박명수는 솔직한 답변으로 웃음을 자아냈다. 테스트에서 “‘무한도전’을 하는 이유는 돈 때문이다”라는 질문에 아니라고 답했지만 거짓말 분석기는 이를 거짓으로 판정했다. 박명수는 이어 ‘추가 촬영이 싫어서 스케쥴이 있다고 거짓말 한 적이 있다‘는 질문에 그렇다고 답하며 속내를 드러냈다. 거짓말분석기계는 이번엔 진실로 판명 내렸고 멤버와 제작진들은 웃음바다가 됐다.테스트 이후 멤버들은 300만 원의 상금이 걸린 추격전을 시작했다.양세형은 "무한도전 빼고 다 그만 둘 수 있냐"고 묻자 박명수가 “무한도전만 선택할 거다”라는 대답을 했다. 하지만 거짓으로 판정났다. 이에 벌칙으로 그림자가 생기자 거짓말쟁이가 되기로 작정하고 가짜뉴스를 퍼트려 그림자가 늘어났다.한편 ‘무한도전’은  토요일 오후 6시 20분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수의 솔직함이 그 어느 때보다 빛났다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 대상으로 거짓말탐지기 테스트가 실시됐다.이날 박명수는 멤버들의 짓궂은 질문에도 태연한 모습으로 조사에 임했다.'내가 무한도전을 하는 이유는 돈 때문이다'라는 질문에 눈알을 굴리던 그는 "아니오"라고 대답했지만 거짓으로 판명났다.'나는 촬영장에 도착하자마자 퇴근하고 싶었던 적이 있다'는 물음엔 즉각 "네. 그게 오늘이다"라고 말했고 참으로 나와 웃음을 자아냈다.'나는 무한도전 추가촬영하기 싫어서 스케줄 있다고 거짓말한 적이 있다"는 질문에도 망설임없이 "네"라고 외친 박명수의 너무나도 솔직한 태도에 멤버들은 폭소를 참지 못했다.'추가촬영하는 제작진보다 열심히 하는 유재석이 더 꼴보기 싫다'에는 "둘다 꼴보기 싫다"고 했지만 하나만 고르라는 멤버들의 성화에 입꼬리를 씰룩이며 "아니오"라고 답을 바꿨지만 거짓으로 결론이 났다.'성질이 나서 뒤에서 무한도전 제작진을 욕한 적 있다', '지금도 집에 가고 싶다'라는 질문에도 "네"라며 거리낌없이 마음을 밝혀 참 판정을 받았다.마지막으로 스스로 "천재지변으로 녹화가 망했으면 좋겠다. 네"라고 자문자답해 배꼽을 움켜쥐게 했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석 박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 유재석이 거짓말탐지기 앞에서 속마음을 고백했다. 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 추격전 '진실게임'을 앞두고 거짓말탐지기 테스트를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 '가끔 집에 보내고 싶은 멤버가 있다'는 질문에 잠시 망설이더니 "네"라고 말했고 진실 판정을 받았다.멤버들이 웅성거리자 유재석은 "저는 진짜 있는 그대로 얘기하겠다"고 선전 포고했다.'일부 멤버들이 바뀌었으면 좋겠다고 생각해본 적이 있다'는 물음에도 역시"네"라는 대답에 유독 박명수가 좌절해 웃음을 자아냈다.이를 본 하하가 "그게 하하 기준으로 오른쪽에 있다"라고 묻자 유재석은 "아니오"라고 했고 거짓 판명이 났다. 하하의 오른쪽에는 박명수와 정준하가 앉아 있었다.이에 박명수는 자리를 박차며 하하의 왼쪽으로 자리를 이동했고 "지금도 오른쪽에 있다"는 하하의 추가 질문에 "아니오"라고 돌아온 답이 진실로 밝혀지자 박명수가 부리나케 다시 제자리로 가 배꼽을 움켜지게 했다.마지막으로 '멤버들하곤 딱 무한도전만 하고 싶다'라는 질문을 받은 유재석이 "아니오"라고 답했지만 거짓말탐지기 그래프가 천장을 뚫을 듯한 선을 그렸고 거짓으로 나타나 멤버들의 집단 야유를 받았다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 기부천사 유재석과 악마의 아들 박명수만이 진실의 종을 울렸다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말탐지기 앞에서 무너지는 멤버들의 모습이 그려졌다.방송 말미 김태호 PD는 멤버들을 한 명씩 차례로 불러 질문을 던졌다. '진실을 말할 경우 상금 300만원을 획득하게 된다. 이 상금을 받을 경우 어려운 이웃에게 기쁜 마음으로 기부하겠다'는 내용이었다.양세형과 하하는 "네"라고 답했지만 판정 결과 '거짓'으로 판명돼 물폭탄을 맞았다.이어 같은 질문을 받은 유재석은 망설임없이 "네"라고 말했고 판정 결과 '참'으로 나오며 진실의 종이 울렸다. 이를 본 양세형과 하하는 어이없어 하며 볼멘소리를 냈다. 이후 유재석은 남아 있는 정준하와 박명수를 속이기 위해 자체적으로 물벼락을 맞으며 거짓말 한 척 연기했다.결국 정준하는 머뭇거리더니 "네"라고 했고 물폭탄을 피하지 못했다.마지막으로 질문을 들은 박명수는 처음으로 "아니오"라는 대답을 했고 '참' 판정이 나오며 진실의 종이 울렸다.멤버들은 황당한 반응을 보이면서도 "어쨌든 진실을 말했다"고 에둘러 포장했고 박명수는 당당한 태도를 보여 폭소를 유발했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
● ‘무한도전’ 박명수, 터줏대감다운 텃세  
MBC <무한도전> 갈무리<무한도전> 박명수가 양세형에 텃세를 부렸다.29일 오후 방송된 MBC <무한도전> ‘진실게임’ 특집에서는 멤버들이 거짓말 탐지기를 통해 서로의 진실을 분석했다.이날 박명수는 ‘멤버들을 다 믿느냐’는 김태호 PD 질문에 “멤버들을 다 믿는다. 개인적으로 갓 들어온 친구는 믿지 않지만 10여년 함께한 친구들은 다 믿는다. 내장까지 믿는다”고 말해 양세형을 서운하게 했다.유재석은 “텃세부리지 말아라”고 말했고, 박명수는 “텃세가 아니라 진실만 말하는 거다”고 단호하게 답해 폭소를 자아냈다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='유희열의 스케치북' 방송화면 캡처가수 아이유가 오혁과 친해진 계기에 대해 MBC 예능 프로그램 '무한도전'이라고 밝혔다.아이유는 30일 오전 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서 이같이 말했다.이날 유희열은 아이유와 오혁이 친해진 계기를 궁금해했다. 아이유는 "'무한도전'에서 만났는데 동갑이었다"라며 "혁오가 다 93년생이라서 친해졌다"라고 설명했다.이어 아이유와 오혁은 아이유의 '사랑이 잘' 공동 작사한 것을 언급했다. 아이유는 '사랑이 잘 안 돼'라는 가사가 마음에 든다고 말했다. 오혁은 좋아하는 가사로 '지갑 거기 두고 왔어'라는 가사를 꼽았다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=오하니 기자] '유희열의 스케치북' "저도 아이유랑 친해지고 싶어요" 그렇다면 “무한도전으로 가 봐”29일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에서 오혁과 아이유가 함께 했다.이날 유희열은 예전에 아이유가 오혁을 추천했던 일을 떠올렸다. 아이유는 “이 사람들 음악 멋있다면서 찾아봤는데 저랑 동갑이었다. 그래서 오, 대박이구나 싶었다”고 말했다.유희열이 “사진도 보지 않았냐. 그때는 어땠냐”고 묻자, 아이유는 “개성있다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.이어 유희열은 둘이 친해진 계기를 물었다. 아이유는 “무한도전 때 같이 했는데 동갑이라서 친구하자고 했다. 혁오가 다 93이다. 그래서 다 친구하기로 했다. 자연스럽게 친해졌다”고 밝혔다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= KBS2 '유희열의 스케치북' 방송 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘유희열의 스케치북’ 아이유가 오혁과 친해진 계기를 밝혔다.29일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에서  ‘스케치북이 낳은 금쪽같은 내 새끼’ 특집으로 아이유와 밴드 혁오가 함께 출연했다.이날 유희열은 아이유와 오혁이 친해진 계기를 물었다. 이에 아이유는 “‘무한도전’ 때 같이 했는데 동갑이라서 친구하자고 했다”고 밝혔다.이어 아이유는 “혁오가 다 93이다. 그래서 다 친구하기로 했다. 자연스럽게 친해졌다”고 밝혔다.무대를 마친 후 혁오의 멤버 현제는 “(아이유의) 번호를 아직 모른다. 오늘 알았으면 좋겠다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진= KBS2 ‘유희열의 스케치북’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전'이 대통령 선거를 앞둔 이 시점에, '가짜 뉴스'를 풍자하며 남다른 메시지를 전했다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 거짓말 안하는 추격전 '진실게임' 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 거짓말을 하지 않고 추격전을 펼치며 술래를 피해다녀야 했다. 평소 추격전에서 서로를 속이고 속는 것에 익숙하던 멤버들은 자신도 모르게 거짓말이 툭 튀어나와 민망해하기 일쑤였다. 결국 박명수는 진실만을 말하기를 포기하고, '가짜 뉴스'를 전파하기 시작했다. 먼저 유재석과 양세형에게 각각 전화해 "정준하가 술래다. 지금 정준하에게 잡혔으니 조심하라"고 거짓말 하기 시작했다. 유재석과 양세형은 박명수의 거짓 정보를 철썩같이 믿었다.하지만 이번 특집에는 반전이 있었다. 그 누구도 술래가 아니었던 것. 제작진은 "여러분의 추측, 의심, 선입견이 거짓말을 만들었다"며 이번 특집을 기획한 이유에 대해 전했다.특히 이번 특집은 '장미 대선'을 앞두고 있는 현 시점에 '가짜 메시지'에 대한 경각심을 일깨웠다는 평가를 받고 있다.지금까지 각종 특집과 기획을 통해 사회적 분위기를 풍자하거나 일침을 가했던 '무한도전'이 이번 '진실게임' 특집에서도 시청자에게 확실한 깨달음을 선사했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 기부천사 유재석의 훈훈한 마음씨가 ‘무한도전’에서도 빛났다.29일 MBC ‘무한도전’에선 진실게임 편이 방송됐다. 이날 멤버들은 거짓말탐지기를 부착하고 술래가 누구인지, 또한 몇 명인지 모르는 상태에서 추격전을 펼치게 됐다. 그러나 상대방이 묻는 질문에 거짓말로 대답하면 패널티가 주어졌다. 그것은 다름아닌 그림자인간이었다.거짓말을 할때마다 그림자 인간이 붙었고 그는 멤버들과 똑같이 행동을 따라하는 모습으로 눈길을 모았다.이날 유재석은 자신을 따라다니는 그림자 인간들까지 배려하는 모습을 보였다. 물이 모자라 마지막 8번 그림자 인간이 물을 마시지 못하자 자신의 생수병을 건넸다. 그러나 유재석의 행동만 따라해야 하는 그림자는 그대로 물병을 다른 사람에게 건네는 시늉만 했다. 유재석이 물을 건네도 받을수 없었던 것. 이에 유재석은 목을 축이지 못하고 있는 그림자인간에 대해 안타까워했고 꾀를 냈다. 일렬로 앉아서 유재석은 옆의 사람에게 자신의 생수를 입에 넣어주는 행동을 했고 다른 그림자 역시 똑같은 행동을 하며 마지막 8번째 그림자도 목을 축일수 있었다. 남다른 배려심을 엿보게 했던 대목이었던 것.이날 유재석은 진실의 종앞에서도 기부천사 다운 모습을 보였다. 착한 추격전 최후의 관문은 진실의 종을 울리는 것이었다. 거짓말탐지기를 부착하고 진실의 종 앞에서 질문에 진실을 말하면 상금 300만원을 획득할 수 있는 상황. 앞서 시도한 하하와 양세형은 ‘예’라고 대답했지만 결국 ‘거짓’으로 판명나며 물벼락 벌칙을 받아야했다.진실의 종 앞에서 주어진 질문은 “이 상금이 필요한 사람들에게 기쁜 마음으로 기부를 할수 있다”는 질문. 이에 유재석은 자신있게 “예”라고 대답했고 진실이란 결과가 나왔다. 맑고 경쾌한 진실의 종소리가 울려퍼진 것. 평소 기부천사로 유명한 유재석은 추격전과 진실의 종 앞에서도 진정성있는 모습을 드러내며 훈훈함을 자아냈다. 왜 유재석이 국민MC로 사랑받고 있는지를 다시한번 엿보게 했던 대목이었다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전'이 '불후의 명곡'을 제치고 1위 자리를 탈환했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준(이하 동일）10.8％를 기록했다. 지난 주 방송분(9.8%)에서 1.0%P 상승한 수치로, 두 자릿수 시청률을 다시 회복한 것. 특히 지난주 '불후의 명곡'에 내준 토요 예능 1위 자리를 되찾아 눈길을 끈다. 이날 ‘무한도전’은 거짓말 안하는 추격전 ‘진실게임’ 특집으로 꾸며졌다. 멤버들의 진정성 테스트와 색다른 콘셉트의 추격전으로 몰입도를 높였다. 동시간대 방송된 KBS ‘불후의 명곡’은 2.1%P 하락한 7.9%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 3.2%, 2부 3.9%의 시청률을 나타냈다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하 육개장 포장마차. 사진-MBC '세바퀴' 방송 캡처 '무한도전' 정준하의 육개장 사업이 화제다. 29일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 거짓말탐지기 실험 중 '무한도전 시청률이 잘 나오는 것 보다 육개장이 더 팔리는 것이 좋다'는 속마음을 들켰기 때문이다.한편 정준하의 육개장 사업에 대한 관심과 함께 과거 포장마차를 운영했던 과거도 눈길을 끈다.정준하는 과거 2013년 MBC '세바퀴'에서 강남에서 운영했던 포장마차 한 달에 수입이 6천만 원 이었다고 밝혔다.정준하는 "강남에서 포장마차를 열었을 당시는 1997년으로 한창 IMF를 겪을 때였고 동료 연예인들이 단골로 자주 찾아주었다"고 말했다.이어 당시 매출을 묻는 이휘재의 질문에 "첫 달 매출로 6천만 원을 벌었다"고 밝혀 놀라움을 안겼고, 이에 박명수는 "정준하가 강남 포장마차계의 신화다"라고 극찬해 웃음을 자아내기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 명불허전 '무한도전'의 대표 콘텐츠 추격전이었다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC '무한도전'은 10.8%(전국기준)의 시청률을 기록, 동시간대 1위를 차지했다.이는 지난 방송분(9.8%)보다 1%p 상승한 수치로, 한 주 만에 시청률 두자릿수를 회복하게 됐다.한편 이날 '무한도전'에서는 진실게임을 주제로 멤버들의 추격전이 펼쳐졌다. 술래가 없는 추격전이었지만 서로를 믿지 못하는 멤버들 탓에 거짓 술래가 만들어지고, 그로 인해 추격전이 혼비백산되는 모습이 웃음을 자아냈다.또 '거짓 뉴스'에 대한 '무한도전'만의 메시지까지 던지며 웃음과 의미를 모두 잡은 방송이라는 평을 받았다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’이 시청률 회복 수치와 함께 1위 자리를 탈환했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
정준하 육개장 (사진=방송캡처) '무한도전' 정준하가 자신의 육개장 사업을 언급했다.지난 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 거짓말탐지기를 이용해 신용등급 테스트를 받는 모습이 그려졌다. 이날 신용등급 테스트를 위해 진실 판독기 앞에 선 정준하는 "무한도전 시청률이 잘 나오는 것보다 육개장이 잘 팔리는 것이 좋냐"는 질문에 난색하며 "절대 아니다"라고 강력히 부정했다.그러나 진실 판독기는 정준하의 말을 거짓으로 판정했다. 이에 정준하는 억울함을 호소하며 "머릿속에 육개장 한 번 생각해보면 이렇게 되는거냐"고 억울함을 호소했고, 멤버들은 "충격적인 육개장 스캔들"이라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 정준하는 시청률이 중요하다고 토로했지만 방송 이후 '정준하 육개장'은 실시간 검색어에 오르내리며 화제를 모으고 있어 눈길을 끈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 정준하‘무한도전’ 정준하가 프로그램보다 자신의 사업이 잘 되는 것이 좋다고 답해 화제다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 거짓말탐지기에 앉아 질문에 대한 자신의 답변이 진실인지 검증받는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 정준하에게 “나는 무한도전 시청률이 잘 나오는 것보다 육개장칼국수가 잘 팔리는 것이 더 좋다”라는 질문을 던졌다.정준하는 “무슨 이런 질문 하냐. 아니다, 절대”라며 자신의 사업보다 ‘무한도전’에 대한 애정이 더 강하다는 사실을 어필했다. 하지만 결국 거짓말탐지기는 정준하의 발언을 ‘거짓’이라고 판명했다.멤버들의 항의가 빗발치자 정준하는 “머릿속으로 육개장칼국수 생각 한 번 한 건데?”라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정준하 육개장. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 정준하 육개장이 화제의 중심으로 떠올랐다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 거짓말탐지기 테스트를 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하는 '무한도전 시청률이 잘 나오는 것보다 육개장 잘 팔리는 것이 좋다'는 질문에 당황한 표정을 지은 뒤 "절대 아니다"라고 대답했다.하지만 판정 결과 '거짓'으로 드러나 멤버들의 집단 원성을 받았다.정준하는 "머릿속에 육개장 한 번 생각해보면 이렇게 되는 거냐"며 억울함을 호소했고, 멤버들은 "충격적인 육개장 스캔들"이라고 말해 웃음을 자아냈다.정준하 육개장은 지난해 3월 정준하의 랩 선생님으로 출연한 블락비 지코를 통해 한 차례 언급된 바 있다.  당시 지코는 "설 연휴 때 집에 육개장이 왔었다"고 말했다.한편 방송 이후 '정준하 육개장'이 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 네티즌의 관심이 뜨겁다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면‘무한도전’ 정준하의 거짓말 탐지기 판정 결과가 웃음을 자아냈다.지난 29일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 거짓말탐지기에 앉아 질문에 대한 자신의 답변이 진실인지 검증받는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 정준하에게 “나는 무한도전 시청률이 잘 나오는 것보다 육개장칼국수가 잘 팔리는 것이 더 좋다”라는 질문을 던졌다.정준하는 “무슨 이런 질문 하냐. 아니다, 절대”라고 부인했다. 하지만 거짓말탐지기는 정준하의 발언을 ‘거짓’이라고 판명했다.멤버들의 항의가 빗발치자 정준하는 “머릿속으로 육개장칼국수 생각 한 번 한 건데?”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 정준하, 육개장 사업 "시청률 보다 좋아"[서울경제] '무한도전'의 정준하가 신용등급 테스트를 받아 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 거짓말 안하는 추격전 '진실게임'특집이 방송됐다.이날 방송에서 정준하는 거짓말 탐지기 테스트 도중 "무한도전의 시청률 보다 육개장이 팔리는 것이 좋다"는 질문에 대해 "아니오"라고 답했으나 거짓으로 나와 웃음을 선사했다.정준하는 이에 대해 "머릿속에 육개장 한 번 생각해보면 이렇게 되는 거냐"라며 해명해 멤버들을 폭소케 했다.한편 박명수는 "'무한도전'출연을 돈 때문에 한다"는 질문에 "아니다"라고 답했으나 거짓이라고 판단되어 눈길을 끌기도 했다.[사진 = 무한도전]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전'이 토요일 전체 예능 시청률 1위 자리를 탈환했다.30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 29일 방송된 MBC '무한도전'의 '진실게임 편'은 10.8%(전국 기준)의 시청률을 기록했다.이는  지난 방송보다 1%P 상승한 수치이자 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 기록으로 지난주 KBS 2TV '불후의 명곡'에 내준 토요 예능 1위 자리를 탈환해 눈길을 끈다.한편 이날 동시간대 방송된 '불후의 명곡' 시청률은 7.9%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.7%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 3.2%·3.9%의 시청률을 각각 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
"무한도전" 정준하 육개장 칼국수 사진=MBN스타 DB. 정준하 육개장 사진 ‘무한도전’에서 언급된 '정준하 육개장'이 화제다.지난 29일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘진실게임’ 특집으로 진행됐고, 거짓말 테스트를 하는 모습을 담았다.이날 방송의 거짓말탐지기 실험 중 멤버 정준하는 ‘무한도전 시청률보다 육개장 잘 팔리는 것이 더 중요’하다는 속마음을 들켜 “머릿속에 육개장 한 번 생각하면 이렇게 나오냐”며 난감해했다.이날 방송 이후 포털사이트 실시간 검색어에 ‘정준하 육개장’이 올라 누리꾼들의 많은 관심을 받고 있다.이에 일부 네티즌들은 “대표 예능 무한도전이 개인 사업 홍보도 해 주는구나. 현재 식품 유통업을 하는 사람으로서 현실이 참 안타깝다. 이런 것 보면 연예인이 최고인 듯” “예능 프로그램에서 홍보가 계속 되는 것이 보기 불편하다” “이건 너무 광고하는 것 아닌가요.. 실망입니다” “광고 효과 하나는 최고네” 라는 다양한 반응을 보였다.온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 출연 중인 정준하의 ‘육개장’ 사업이 방송에 노출되며 홍보 논란에 휩싸였다.지난 29일 방송한 ‘무한도전’은 ‘진실게임’ 특집편이었다. 거짓말탐지기 실험을 하던 중 멤버 정준하는 “무한도전 시청률보다 육개장 잘 팔리는 것이 더 중요하다”는 질문에 “그렇지 않다”고 답했다. 하지만 거짓말 탐지기 결과는 ‘거짓’으로 나왔고, 정준하는  “머릿속에 육개장 한 번 생각하면 이렇게 나오냐”며 난감해했다.이날 방송 이후 주요 포털사이트 실시간 검색어에는 ‘정준하 육개장’이 오르는 등 네티즌들의 관심이 모였다.특히 일각에서는 “‘무한도전’에서 정준하의 개인사업 홍보를 해준 것 같다”며 눈살을 찌푸렸다. 한 네티즌(sin9****)은 “이건 고의적이다‘ 방송에서 개인사업 홍보해 주고 출연료 주고…인지도 있는 방송인이 사업까지 하면 50%이상 먹고 들어가는데, 방송에서까지 홍보 해주고 진짜 다 해 먹는구나”라고 지적했다.이밖에도 관련기사 댓글란에서는 “이건 사실상 PPL 같아 보이는데. 솔직히 전에 정준하 육개장 아는 사람이 몇이나 됐겠어(unde****)” “정준하 육개장 하는 줄도 몰랐는데 방송보고 알았다. 진짜 에휴(ehdq****)” “있는지도 몰랐는데 광고 심하네. 실검까지 뜨고(chic****)” “무도에서 정준하는 육개장 홍보까지 해주던데. 이런 거 보면 연예인이 최고인 듯(zzun****)”이라는 의견이 나왔다.반면 “저게 어딜 봐서 광고냐? 아무 생각 안 들던데(ksu6****)” “아이고 프로불편러들아! 좀 웃고 살자(lek7****)” “웃자고 물어본걸 텐데 홍보라 생각할 수도 있군요. 전혀 그런 생각 없었는데(su64****)”는 이들도 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] "'무한도전' 시청률이 잘나오는 것보다 육개장이 잘 팔리는 것이 더 좋다"30일 방송된 MBC '무한도전'은 '진실게임' 특집으로 꾸며져 멤버들의 거짓말에 대해 알아봤다.이날 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 거짓말을 할 때 드러나는 특징들을 바탕으로진실게임을 진행했으며, 이후 '거짓말을 하면 안되는' 착한 추격전을 통해 '가짜 뉴스'의 심각성을 유머러스하게 풀어냈다.그 과정에서 '무한도전' 제작진은 멤버들에게 진실을 말하기 곤란한 질문들을 던졌다. 정준하에게는 "'무한도전' 시청률이 잘 나오는 것 보다 육개장 (칼국수)가 잘 팔리는 것이 더 좋다"는 질문을 건넸다.정준하는 해당 질문에 "아니요"라고 말하며 "'무한도전' 시청률이 잘나오는 것이 더 좋다"는 의견을 내비쳤지만, 거짓말 테스트 기기 검사 결과 '거짓'으로 나오며 '무한도전' 시청률보다 '육개장' 시청률에 더욱 신경쓰고 있음이 들통났다.이는 최근 홈쇼핑을 통해 판매되고 있는 '정준하의 육개장 칼국수'를 언급한 것으로, 방송 이후 줄곧 실시간 인기 검색어 상위권을 장악하고 있다.이에 네티즌들은 '무한도전' 제작진이 멤버 정준하의 사업을 홍보해주기 위해 이런 질문을 한 것이 아니냐는 의혹을 제기하고 있다. '무한도전' 제작진의 의도와 상관없이 떨어질 줄 모르는 '정준하 육개장' 검색어는 이같은 홍보 효과를 보여준다. 하지만 또 다른 한편에서는 "웃음을 위한 장치일 뿐이었다", "정확한 상품명을 말한 게 아니니 상관없다"는 의견을 내고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘미운 우리 새끼’가 3주 연속 시청률 18%대를 기록했다.1일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난달 30일 방송된 SBS ‘미운 우리 새끼’ 시청률은 10.6%, 18.3%(전국방송가구 기준)를 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 18.5%에 비해 소폭하락한 수치지만 3주 연속 18%대를 유지하며 압도적으로 일요일 예능 1위를 기록했다.SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 3.9%, 5.2%, MBC ‘일밤-복면가왕’은 7.0%, 11.1%, ‘일밤-은밀하게 위대하게’는 5.2%, KBS 2TV ‘해피선데이’는 11.3%를 기록했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS ‘미운 우리 새끼’ 화면 캡처
[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] 갤럭시S8 시리즈에 탑재된 인공지능 서비스 빅스비가 국내 시장에서 공식 오픈된 가운데 앞서 예능을 노출된 모습이 새삼 시선을 모았다. 삼성전자는 이날 갤럭시S8 시리즈 이용자를 대상으로 한 공지사항에서 "빅스비 보이스를 1일 오후 1시부터 정식 서비스 할 예정"이라고 밝혔다.‘빅스비 보이스’를 지원하는 애플리케이션과 기능은 갤러리 계산기 날씨 리마인더 빅스비비전 메시지 설정 시계 연락처 전화 카메라 등 10여개다. 빅스비의 기능은 예능을 통해서도 노출된 적이 있다. 최근 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’와 ‘무한도전’에 등장했다. 규현은 ‘라디오스타’ 녹화 도중 휴대전화를 통해 음성으로 무언가를 계속 검색했다. 지난달 29일 방송된 ‘무한도전’에서 멤버들은 ‘진실게임’ 추격전을 벌였다. 당시 멤버들은 음성 검색을 통해서 통화를 시도해 눈길을 끌었다. culture@heraldcorp.com ▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타', '무한도전' 방송화면 캡처 갤럭시S8에 정식 서비스 예정인 '빅스비'가 화제인 가운데, '라디오스타'·'무한도전'에서 선공개 된 것이 눈길을 끌고 있다.최근 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 MC 규현이 '빅스비' 서비스를 이용하는 모습이 공개됐다.방송 중 규현은 음성을 통해 휴대폰 검색을 계속했다.또한 지난 29일 방송된 MBC '무한도전' 멤버들 역시 목소리를 통해 전화 서비스를 이용해 시선을 모은 바 있다.한편 '빅스비'는 갤럭시S8 시리즈에 탑재된 인공지능 서비스다. 오늘(1일) 오후 1시부터 정식 서비스가 시작된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '프로듀스101 시즌2'가 가장 영향력 있는 프로그램으로 집계됐다.1일 CJ E&M과 닐슨 코리아가 발표한 4월 2주차(4/10~4/16) 콘텐츠 영향력 지수(CPI) 리포트에 따르면 Mnet '프로듀스101 시즌2'가 2주 연속 1위에 올랐다.'프로듀스101 시즌2'는 101명의 남자 아이돌 연습생이 서바이벌을 통해 국민 프로듀서의 선택을 받고, 국가대표 보이그룹이 되기 위해 경쟁하는 리얼리티다. 아이오아이를 탄생시킨 시즌1에 이어 시즌2도 높은 화제를 기록하고 있다.이어 MBC '무한도전'과 tvN '윤식당', MBC '라디오스타', '일밤-복면가왕'이 차례로 2위~5위에 올랐다. 드라마 중에서는 SBS 월화드라마 '귓속말', 주말드라마 '언니는 살아있다', MBC 월화드라마 '역적:백성을 훔친 도적'이 10위권 안에 들었다.콘텐츠 영향력 지수는 CJ E&M과 닐슨 코리아가 공동 개발한 소비자 행동 기반 콘텐츠 파워 측정 모델이다. 화제성, 관심도/관여도, 몰입도 등의 기준 순위를 제공하며 프로그램 관련 뉴스 구독자수, 프로그램 직접 검색자수, 소셜미디어 버즈량을 측정한다.lyy@xportsnews.com / 사진 = Mnet▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리뷰] <무한도전>이 '거짓말 없는 추격전'을 통해 보여주려 한 것[오마이뉴스 글:김종성, 편집:곽우신] 
 ▲  <무한도전>의 한 장면. '거짓말 안 하는 추격전' 콘셉트에 멤버들은 당황한다. ⓒ MBC거짓말 '없는' 추격전. 캐릭터의 부재(혹은 부족)로 인한 불가피한 선택처럼 보이기도 했다. 광희의 입대로 5명만 남게 된 멤버들을 데리고 추격전을 시도한다는 건 <무한도전> 제작진으로서도 큰 '도전'이었을 것이다. 그동안 '추격전'은 <무한도전>의 히든 카드이자, 히트 상품이었다. '돈가방을 갖고 튀어라', '여드름 브레이크', '무도공개수배', 꼬리잡기' 등 <무한도전>의 추격전은 언제나 시청자들을 설레게 했고, 그 기대는 매번 빗나가지 않았다.멤버들 간에 속고 속이는 심리전과 그로부터 파생되는 쫄깃한 재미와 웃음은 추격전의 핵심이기도 했다. 그런데 거짓말이 '없는' 추격전을 하라니, 당장 멤버들은 기막혀했다. 제작진은 멤버들이 거짓말을 한번 할 때마다 '페널티'를 부과할 것이라 밝혔는데, 알고 보니 그 벌칙은 출연자 뒤에 그를 똑같이 흉내내는 '그림자'를 붙이는 것이었다. 기민하게 움직이는 건 기본이고, 은폐·엄폐를 해야 할 추격전에서 '그림자'가 달라붙는다는 건 그만큼 불리해진다는 것을 의미했다. 
 ▲  '룰 브레이커' 박명수가 판을 흐리기 시작하자, 모든 멤버들은 혼란에 빠진다. ⓒ MBC'페널티'의 정체를 알게 된 멤버들은 거짓말을 하지 않기 위해 노력하기 시작한다. 물론 쉽지 않다. 하루 동안 한 사람이 하는 거짓말 횟수가 200번 이상이라는 미국 남캘리포니아 대학의 연구 결과처럼 자신도 알게 모르게 하는 거짓말들이 점차 누적되기 시작한다. 이번 편에서도 <무한도전>의 '룰 브레이커' 박명수의 활약이 도드라졌다. 처음에는 거짓말을 하지 않으려 제법 노력하던 그는 마음대로 되지 않자 '술래는 정준하'라는 거짓말을 전파하기 시작한다. 이른바 '가짜 뉴스'가 퍼지기 시작한 것이다.박명수의 가짜 뉴스는 다른 멤버들에게 전해지는 동시에 확대 재생산되는 일련의 과정을 거친다. 그야말로 추격전의 판을 뒤흔들기 시작한 것이다. "오늘 사실이 아닌 추측, 의심, 선입견이 거짓말을 낳았다"는 김태호 PD의 '관전평'은 '거짓말 없는 추격전'의 의도가 어디에 있었는지 잘 보여줬다. 김태호 PD의 큰 그림이 명확히 드러나는 순간이었다. <무한도전> 식 현실 풍자라고 할까. '장미 대선'을 앞둔 시점에서 국민 예능인 <무한도전>은 자신의 존재감을 뽐냈다.가짜 뉴스를 마구 쏟아내는 대선 후보 
 ▲ "홍 후보님 '위키리크스'입니다" 자유한국당 홍준표 후보가 26일 서울 중구 세종문화예술회관에서 열린 한국방송기자클럽 초청 토론회를 준비하는 동안 민경욱 원내부대표가 틀린 발언의 내용을 바로 잡아주고 있다. ⓒ 이희훈마치 이렇게 묻는 것 같았다. '거짓말 없는 대통령 선거는 어떨까?' '가짜 뉴스 없는 대통령 선거는 어때?' 그동안 우리가 늘 겪어왔던 선거는 어떠했는가. 후보들은 공약(公約) 아닌 공약(空約)을 남발하고, 선거 전의 약속들을 너무도 쉽게 어기지 않았던가. 또, 유권자들을 '낚기' 위한 포퓰리즘이 난무하고, 상대 후보를 향한 네거티브와 마타도어(matador)가 공공연하게 행해지곤 했다. 이번 대선이라고 다를까. 상대 후보를 비방하는 내용을 담은 '가짜 뉴스'가 생산 · 유통되고, 후보와 그 선거 캠프가 여기에 적극적으로 동참하고 있다.사실 '가짜 뉴스(Fake News)'에 대한 정의는 명확지 않다. 그 개념이 등장한 시점이 최근이다 보니 다양한 의견들이 제시되고 있는 상황인데, '뉴스 형태로 된 거짓 정보'라고 새기는 것이 일반적이다. 여기에 '허위 사실'을 포함해 확장된 의미로 사용하는 경우도 있다. 여기에서는 굳이 구분 짓지 않고 포괄적으로 사용할 텐데, 한 분석에 따르면 '가짜 뉴스'의 전체 양이 지난 대선에 비해 5배나 증가했다고 한다. 또, 선관위에 의해 적발된 '가짜 뉴스'와 여론조사 불법 사례가 무려 3만 건이 넘는다. 정말이지 '혼탁'한 선거가 아닐 수 없다.영화 <특별시민>이 적나라하게 드러냈듯이 '선거의 메커니즘'이 작동하는 만큼 각 대선 캠프별로 일정 부분 이런 작태를 보이는 듯 보이지만, 특히 홍준표 자유한국당 후보의 행태는 참으로 가관이다. 그는 유권자들이 두 눈을 시퍼렇게 뜨고 지켜보고 있는 TV 토론회에서 수차례 반복적으로 '가짜 뉴스'를 유포하고 있다. 이를 통해 상대 후보에 대한 의도적인 흠집 내기를 시도하고 있고, 여론을 조장하는 '꼼수'를 부리고 있다. 그 수준이 매우 저급해서 개탄스럽다.▲ "DJ부터 노무현, 이명박, 박근혜, 네 개의 정권을 거치면서 지니계수가 가장 나빴던 때가 노무현 대통령 때였다."→ 사실관계를 따져보자. 정부별로 평균 지니계수를 살펴보면, 김대중 정부 0.279 → 노무현 정부 0.281 → 이명박 정부 0.290 → 박근혜 정부 0.275이다. 홍 후보는 뭐라고 변명했을까. 그는 "DJ정부 때부터 가파르게 상승하다가 노무현 정부 때 급상승했고, 노 정부의 정책 실패로 2010년 이명박 정부 때 최고치를 기록하다가 그 이후 다시 급속도로 떨어"진 것이라 말을 바꿨다. 하지만 이 또한 사실이 아니다. DJ 정부 시절에는 지니계수가 집권 후반으로 갈수록 낮아졌고, 이명박 정부 때 지니계수의 최고치는 2009년이었다. 광우병 파동 등으로 인해 사회적 혼란이 가속화됐던 시기였다. 과연 누구의 책임일까?▲ "아니, 토론 태도가 왜 그래요! 쌍용자동차 정리해고법에 따라 정리 해고된 것 아닙니까? 그때 통진당 하실 때 같이 만든 것 아닙니까?"→ 홍준표 후보가 말하는 '정리해고법'은 근로기준법 24조(경영상 이유에 의한 해고의 제한)로 1998년 도입됐다. 통합진보당의 창당은 2011년 12월이었다. 홍 후보가 통합진보당의 전신인 민주노동당을 착각했던 걸까? 애석하게도 민주노동당의 원내진입도 2004년이다.▲ "노무현 정부가 세월호 유병언 빚을 탕감해 줬고, 당시 민정수석인 문재인 후보가 책임이 있다."→ 정확히 말하자면, '정부'가 아니라 '채권단의 합의'를 '법원이 인가'한 것이었다. 또, 그 시점은 2007년 12월에 문재인 후보는 '민정수석'이 아니라 '대통령 비서실장'으로 재직하고 있었다. 사실관계가 뒤틀린 그야말로 제대로 된 '가짜 뉴스'였다.이뿐인가. 동성애에 대한 잘못된 정보를 TV 토론회에서 아무런 근거 없이 떠들어대기도 했고, 노무현 정부가 과거 이회창 후보를 지지했던 코미디언 2명을 5년 동안 방송에서 배제했다고 주장하기도 했다. 역시 그 실명을 언급하지도 못했고, 사실관계를 명확히 밝히지도 못했다. 이쯤되면 '뭐든지 떠들고 보자'가 아니고 뭐란 말인가. 미국의 트럼프 대통령이 그러했던 것처럼, 그를 벤치마킹한 듯한 홍준표 후보(홍트럼프라고 할까?)의 지지율은 '놀랍게도' 상승 곡선을 띠고 있다. 가짜 뉴스의 위력 
 ▲  가짜 뉴스의 위력은 크다. 이미 이번 대선에서 그 사실이 증명되고 있다. ⓒ MBC가짜 뉴스가 효과를 보고 있다. 언론에서는 대선 후보들의 발언에 대해 사실 여부를 확인해 '팩트 체크'를 하고 있지만, 이미 '가짜 뉴스'는 시청자 및 유권자에게 '유포'된 후가 아닌가. 잘못된 정보를 바로잡는 건 그만큼 어렵고 품이 많이 들 뿐만 아니라 오랜 시간이 걸린다. 한편, 지난 1일 김정문(자유한국당) 충북 제천시의회 의장은 자신의 SNS를 통해 "이제 문재인은 정계를 떠남은 물론 사형에 해당하는 범죄가 터졌다"면서 '문재인 비자금 폭로 기자회견 동영상'이라는 내용과 동영상 주소를 링크했다. 물론 '가짜 뉴스'였다.김 의장은 지난 4월 19일에는 "이런 작자에게 나라를 맡길 수 있겠습니까? 문재인 전 대통령 비서실장 시절 김정일에게 보낸 편지 전문"이라는 '허위 사실'을 담은 글을 게시하기도 했다. 이런 수준의 사람이 지방자치단체의 시의원에 선출되고, 또 의장직을 맡고 있다는 사실이 답답하기만 하다. 대선이 불과 며칠 남지 않은 시점에서 이와 같은 일들은 더욱 노골적으로 이뤄질 것이 분명하다. 문재인 후보뿐만 아니라 안철수 후보와 심상정 후보도 마찬가지로 '가짜 뉴스'로 인해 적잖이 시달리고 있다.<무한도전>은 '거짓말 없는 추격전'을 통해 시청자들에게 '정직한 대선'을 꿈꿔보자고 말한 건 아닐까. 정직한 대선, '옳은' 말만 하는 그런 후보들이 펼치는 정정당당한 승부를 그려본 건 아닐까. 이념과 정책으로 '대결'하는 선거와 그런 성숙한 과정을 통해 대통령을 뽑는 그런 상상을 해본 건 아니었을까. 그런 상상을 '현실'로 만들기 위해서는 먼저 '가짜 뉴스'에 엄격해져야 한다. 철저히 배격해야 한다. 또, 그런 '가짜 뉴스'를 유포하는 후보와 정당을 '표'를 통해 심판해야 한다. 부디 이번 19대 대선이 <무한도전>이 제시한 즐거운 '상상'을 위한 첫걸음이 되길 바란다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[OSEN=박소영 기자] 뜻밖이다. 나영석 PD가 자신의 주무기인 여행, 요리를 잠시 내려두고 인문학에 도전한다. 그의 새 예능 프로그램이 점점 베일을 벗고 있다. 2일 CJ E&M 관계자는 OSEN에 "나영석 PD 사단이 유시민 작가, 유희열과 함께 후속작을 준비하고 있다. 추가 멤버와 패널은 미정"이라고 밝혔다. 프로그램 제목은 '알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전'이다. 세상의 이런 저런 이야기를 인문학적인 시선으로 두루두루 살펴보고자 하는 콘셉트다. 앞서 나영석 PD는 "지금 하고 있는 아이템들이 다 고갈된다면, 그 다음에는 어떤 걸 도전해 보고 싶은가"라는 시청자의 질문에 "여행과 음식이라는 테마는 제가 좋아하는 소재이기 때문에 힘 닿는 데까지 해 볼 생각"이라고 밝힌 바 있다. 그래서 이번 인문학 예능이 다소 낯설게 느껴지기도. 하지만 프로그램 제목과 메인 MC 외에는 많은 게 베일에 싸여 있는 상황이다. 스튜디오 예능이 될지, 다른 포맷과 어떻게 접목 될지, 또 다른 출연진은 누굴지 아직 기획 단계라 많은 사항이 미정인 셈. 나영석 PD는 KBS에서 tvN으로 둥지를 옮겨 쉬지 않고 '열일'하고 있다. 현재 '윤식당'이 높은 인기를 끌며 전파를 타고 있고 6월에는 '신서유기' 시즌4가 방송된다. 그를 수장으로 둔 나PD 라인이 tvN 예능을 이끌고 있다고 해도 과언이 아니다. 편성은 미정이지만 '알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전'이 '윤식당' 후속이 될 가능성이 높다. 금요일 오후 9시 20분은 나영석 PD의 고정 편성 시간대로 느껴지는 이유에서다. 나영석 PD의 신선한 도전이 다시 한번 안방을 사로잡을지 궁금해진다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[서울경제] Mnet ‘프로듀스 시즌2’ 시즌2가 4주 연속 ‘화제성 1위’를 차지하며 인기를 증명했다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션 4월 24일부터 4월 30일까지 방송중이거나 방송예정인 비드라마 187편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석한 결과 비드라마 부문에서 ’프로듀스101 시즌‘가 1위를 차지했다. 
사진=서경스타 DB
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘ 방송 캡처/ ‘무한도전‘ 시청자게시판지난달 29일 MBC '무한도전' 진실게임 편에서 유재석에서 소시지를 나눠준 어린이를 찾았다. 이날 방송된 '무한도전'에서 유재석은 익명의 술래를 피해 다니다 한 초등학교 앞에서 잠깐 휴식을 취했다. 그때 하교 중이던 한 어린이가 유재석에게 소시지를 건넸다. 유재석은 얼떨결에 소시지를 받았고, 유재석을 따라다니는 세 그림자도 유재석을 따라 손을 내밀었다. 이에 마음이 약한 어린이는 "잠시만요"라며 자신의 가방에서 소시지를 꺼내 그림자들에게도 소시지를 전했다. 소시지를 다 나눠준 어린이는 "전 이만 학원 가야 해서 이만 가보겠다"며 배꼽 인사를 하고 자리를 떠났다. 이에 유재석은 "아이가 참 마음이 따뜻하다"며 감탄했다. 이에 제작진은 이날 방송에서 "이 어린이를 찾습니다. 무한도전 시청자 게시판에 글 남겨주세요. 어린이날 선물을 보내드리겠습니다"라고 자막을 내보냈다. 그리고 2일 무한도전 시청자 게시판에는 "진실게임특집 간식 나눠준 아이"라는 제목의 글이 게재됐다. 작성자 육형규 씨는 "진실게임특집에서 유재석 씨와 그림자 분들에게 간식 나눠준 아이를 찾는다고 하여 글 남깁니다"라며 "이름은 육승우 제 조카입니다"라고 밝혔다. 이를 본 누리꾼들은 "승우야 너구나!", "빨리 승우에게 선물을 주세요", "너무 훈훈했다. 솔직히 이 아이", "너무 잘 키우셨다. 부모님이", "유재석이 진짜 반한 거 같던데", "소시지가 어떻게 그렇게 많니", "아이가 너무 예뻤다" 등의 반응을 보였다. 이에 다가오는 5월 5일 어린이날 과연 이 어린이가 '무한도전' 측이 준비한 선물을 받을 수 있을지 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송될 예정이다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다. 
사진=MBC ‘무한도전’
[OSEN=정소영 기자] MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송될 예정이다. ‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다. 특히 이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다. 또한 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다. 
 특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다. 따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송된다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다. 특히 이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다. 또한 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다. 특히 서현진은 실제 녹도의 단 한 명뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다. 따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 6일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송될 예정이다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.특히 이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다.또한 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다.특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’, 가정의달 특집…힐링 콩트+서현진 특별출연MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송될 예정이다. ‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.제작진에 따르면 이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다. 또한 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여줬다. 특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행했고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 했다. 
 
 
 따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오는 6일 오후 6시 20분 방송된다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 '어느 멋진 날'을 선보인다. 오는 6일 방송하는 '무한도전'에는 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다.또한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. '무한도전' 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다.서현진은 실제 녹도의 유일한 초등학생인 찬희 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다. '무한도전'은 6일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘무한도전-어느 멋진 날’ / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 가정의 달 특집 ‘어느 멋진 날’ 편을 방송한다.오는 6일 방송될 ‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.특히 이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다.또 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다.특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 했다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 5월 ‘가정의 달’ 특집으로 ‘어느 멋진 날’ 편을 꾸민다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.특히 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다.또 ‘어느 멋진 날’에는 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다는 후문.서현진은 실제 녹도의 단 한 명 뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다고.제작진은 서현진이 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행했고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여줘 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 했다고 전했다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김가영 기자] MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송될 예정이다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.특히 이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다.또한 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다.특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 했다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=무한도전 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBCMBC '무한도전'이 배우 서현진과 함께 '가정의 달' 특집으로 시청자들과 만난다. 3일 오후 MBC에 따르면 오는 6일 방송될 '무한도전'은 5월 '가정의 달' 특집으로 '어느 멋진 날' 편을 준비했다. '어느 멋진 날'은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.  이번 특집에서는 오래간만에 '무한도전' 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다.또한 '어느 멋진 날'에는 가슴 따뜻한 서현진이 게스트로 출연한다. '무한도전' 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다.특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 찬희 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다.이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 서현진 오는 6일 방송되는 MBC ‘무한도전’이 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편으로 꾸려진다. 배우 서현진이 게스트로 출연한다.    무한도전이 그린 ‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 충남 보령시 오천면의 작은 섬 '녹도'에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다.  특히 이번 특집에서는 오랜만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다.  멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다.  게스트로 출연한 서현진은 ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여줬다는 후문이다. 서현진은 이번 무한도전 출연을 녹도의 단 두 명 뿐인 초등학생 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행했고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여줘 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다.   따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오는 6일 오후 6시20분에 방송된다.   박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'은 오는 6일 가정의 달을 맞아 특집 '어느 멋진 날'을 방송한다고 3일 소개했다.    이번 특집은 고즈넉하고 아름다운 섬 녹도에서 일어나는 소소하지만 따뜻한 이야기를 그린다.    특히 오랜만에 '무한도전' 특유의 콩트를 선보일 예정이다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 졸업한 뒤 각자 교사, 우체부, 경찰, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 마을을 지키는 청년들 역할을 맡았다.    게스트로는 배우 서현진이 출연해 실제 녹도의 유일한 초등학생인 찬희 남매와 만난다. 서현진은 유재석과 함께 아이들에게 동요와 율동을 가르쳐줄 예정이다.    오는 6일 오후 6시 20분 방송. 
MBC 제공    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송된다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’ 편이 방송된다. 오는 6일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 그려낸다. 특히 이번 특집에서는 오래간만에 ‘무한도전’ 식 콩트를 선보인다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡았다. 또한 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다. 특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 찬희 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서현진. 사진=MBC '무한도전' 제공'무한도전' 배우 서현진이 깜짝 게스트로 출연한다.3일 MBC '무한도전'은 5월 가정의 달 특집 '어느 멋진 날'을 방송할 예정이다. '어느 멋진 날'은 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하고 따뜻한 이야기를 그려낸다.이번 특집에서는 오랜만에 '무한도전' 식 콩트가 부활해 즐거움을 선사할 예정이다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 역할로 분한 뒤, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년 역할을 맡는다. 또 배우 서현진이 게스트로 출연해 멤버들과 같은 초등학교 동문이라는 설정으로 등장한다. 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아들며 유쾌한 매력을 선사했다는 후문이다. 실제 녹도의 단 한 명 뿐인 초등학생 '찬희' 남매를 위해 출연을 결심했다는 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 돼 수업을 진행했다.멤버들과 함께 동요와 율동을 배운 남매는 때 묻지 않은 순수함으로 멤버들을 감동시켰다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
서현진 (사진=MBC) '무한도전'에 서현진이 출연한다.MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'은 오는 6일 가정의 달을 맞아 특집 '어느 멋진 날'을 방송한다고 3일 예고했다. 이번 특집은 녹도에서 일어나는 소소하지만 따뜻한 이야기를 주제로 '무한도전' 특유의 꽁트를 오랜만에 선보일 예정이다. 멤버들은 고향의 하나뿐인 초등학교를 함께 졸업한 후, 사회에 접어들은 청년 역할을 맡아 연기를 선보인다.특히, 게스트로 배우 서현진이 출연해 실제 녹도의 유일한 초등학생인 찬희 남매와 만나는 모습도 그려질 전망이라 더욱 기대감을 증폭시키고 있다.한편, 서현진은 유재석과 함께 아이들에게 동요와 율동을 가르쳐줄 예정이다. 해당 방송분은 오는 6일 오후 6시 20분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.'무한도전' 제공[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '무한도전'에 서현진이 뜬다. MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'은 오는 6일 가정의 달을 맞아 특집 '어느 멋진 날'을 방송한다고 3일 예고했다. 이번 특집은 녹도에서 일어나는 소소하지만 따뜻한 이야기를 주제로 '무한도전' 특유의 꽁트를 오랜만에 선보일 예정이다. 멤버들은 고향의 하나뿐인 초등학교를 함께 졸업한 후, 사회에 접어들은 청년 역할을 맡아 연기를 선보인다. 또한 ‘어느 멋진 날’에는 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연한다. ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로, 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아드는 등 유쾌한 매력을 보여주었다. 특히 서현진은 실제 녹도의 단 한명 뿐인 초등학생인 ‘찬희’ 남매를 위해 출연을 결심했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 되어 수업을 진행하였고, 동요와 율동을 배우는 아이들은 때 묻지 않은 순수함을 보여주어 보는 이로 하여금 가슴 따뜻하게 하였다.해당 방송분은 오는 6일 오후 6시 20분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 멤버들이 사전투표를 완료했다.4일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요! #무도 #사전투표 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 업로드됐다.공개된 사진 속에는 사전투표소 앞에서 포즈를 취하고 있는 MBC '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습이 담겨있다.이들은 촬영 전 사전투표를 하며 선거에 참여한 것. 이들의 모습이 훈훈함을 안긴다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제=이슈섹션] 오는 9일 제19대 대통령선거를 앞두고 4일 오전 6시부터 사전투표가 시작된 가운데 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버들도 투표에 동참했다. 무한도전 측은 인스타그램을 통해 유재석ㆍ박명수ㆍ정준하ㆍ하하ㆍ양세형 등 멤버 5인 사전투표 사실을 알리며 ‘인증샷’ 한 장을 게재했다.  
[사진=무한도전 인스타그램]무한도전 측은 “5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간”이라며 “여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!”라고 투표를 독려했다. 무한도전 측은 지난달 1일과 8일 두 회차에 걸쳐 ‘국민의회’ 편을 방송하며 시청자들에게 정치에 대한 관심을 환기시킨 바 있다. 이 방송에서 무한도전은 고용ㆍ근로, 정치ㆍ선거, 여성ㆍ가족, 국토교통, 보건복지 등 5개 안건을 다루며 지난해 12월부터 올해 3월까지 4개월에 걸쳐 온ㆍ오프라인으로 모은 국민들의 1만 여개의 의견 중 가장 많은 공감을 얻은 의견을 소개했다.앞서 가수 보아와 그룹 다이아의 정채연, 배우 이시영 등 연예계 스타들도 소중한 한 표를 행사했다. 보아는 SNS를 통해 “일정상 해외를 나가게 돼 오늘 사전투표를 했다“고 알리며 "절차도 간편해서 어렵지 않았어요! 여러분의 소중한 한 표, 잊지 마시고 투표하세요"라고 전했다. 이시영 역시 SNS에 “새벽부터 촬영 끝나자마자 스태프들과 사전투표하러 왔다"고 전하며 사전투표소 앞에서 촬영한 사진을 게재했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 멤버들부터 가수 보아, 배우 이시영까지 다양한 스타들이 대선사전투표소 인증샷을 게재했다. 사진=무한도전, 이시영, 보아 인스타그램[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘무한도전’ 멤버들부터 가수 보아, 배우 이시영까지 다양한 스타들이 대선사전투표소 인증샷을 게재했다. '무한도전' 제작진은 4일 오전 공식 인스타그램에 “무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5일은 제19대 대통령선거 사전투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에서 ‘무한도전’ 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 밝은 표정으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.보아 역시 이른 아침부터 대선사전투표소 인증샷을 올려 눈길을 끌었다. 보아는 4일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "일정상 해외를 나가게돼 오늘 사전투표를 했습니다. 절차도 간편해서 어렵지 않았어요!"라는 글과 함께 사진을 한 장 올렸다. 배우 이시영도 “사전투표 정말 쉽네요. 절차 거의 없이 신분증만 확인하면 누구나 어디서나 할 수 있답니다. 저도 투표하고 나오는데 몇분 걸리지 않았어요. 모두들 더 나은 대한민국을 위해 당연하지만 아름다운 권리를 행사해주세요”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다. 한편 이번 대선 사전투표는 4일과 5일 오전 6시부터 오후 6시까지 실시된다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.김지훈, 보아 인스타그램, 무한도전 트위터[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 스타들도 소중한 한표를 행사했다.사전투표 첫날 보아와 김지훈, 무한도전 멤버들이 아침 일찍 SNS를 통해 투표 인증샷을 게재했다.4일과 5일 오전 6시부터 오후 6시까지 사전투표를 실시한다. 전국 읍·면·동에 1개씩 3천507개의 사전투표소가 마련됐다.또 유권자들이 많이 오가는 서울역, 용산역, 인천국제공항 등에도 사전투표소가 설치됐다.배우 김지훈은 자신의 인스타그램에 "사전투표 참 쉽네요 벌써 투표 완료"라는 글을 남겼다.보아도 "일정상 해외를 나가게 되어 오늘 사전투표를 했습니다. 절차도 간편해서 어렵지 않았어요! 소요시간 5분정도? 여러분의 소중한 한 표, 잊지 마시고 투표하세요.^^ #대통령선거사전투표"라 밝혔다.무한도전 멤버들은 공식 트위터를 통해 "'무한도전' 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전투표 기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!"라고 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴] 
무한도전 공식 트위터MBC '무한도전' 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 사전투표 인증샷을 공개했다. 4일 무한도전 공식 트위터에는 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료. 여러분의 소중한 한 표. 꼭 투표하세요"라는 글과 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진에는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 성수2가 1동 사전투표소 앞에서 다정하게 카메라를 응시하고 있었다. 한편 제19대 대통령선거 사전 투표는 5월 4일~5일 오전 6시부터 오후 6시까지 실시된다. 사전투표는 별도의 신고 없이 신분증만 있으면 전국 어디서나 투표할 수 있으며, 사전투표소 위치는 중앙선관위 홈페이지와 네이버·다음 등 포털사이트 또는 ‘선거정보’ 모바일 앱에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이슈팀 정수아  기자] 
‘무한도전’ 멤버들부터 가수 보아까지 다양한 스타들이 대선사전투표소 인증샷을 공개했다.'무한도전' 제작진은 4일 오전 공식 인스타그램에 “무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5일은 제19대 대통령선거 사전투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에서 ‘무한도전’ 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 밝은 표정으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.보아 역시 이른 아침부터 대선사전투표소 인증샷을 올려 눈길을 끌었다. 보아는 4일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "일정상 해외를 나가게돼 오늘 사전투표를 했습니다. 절차도 간편해서 어렵지 않았어요!"라는 글과 함께 사진을 한 장 올렸다.배우 이시영도 “사전투표 정말 쉽네요. 절차 거의 없이 신분증만 확인하면 누구나 어디서나 할 수 있답니다. 저도 투표하고 나오는데 몇분 걸리지 않았어요. 모두들 더 나은 대한민국을 위해 당연하지만 아름다운 권리를 행사해주세요”라는 글과 함께 인증샷을 공개했다.한편 이번 대선 사전투표는 4일과 5일 오전 6시부터 오후 6시까지 실시된다.(사진=무한도전, 이시영, 보아 인스타그램)이슈팀 정수아 기자 issue@wowtv.co.kr▶괴물과 인간의 목숨 건 두뇌게임 웹툰 <도괴> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들의 사전투표 인증샷이 공개됐다.MBC 예능 '무한도전' 측은 4일 공식 트위터에 "'무한도전' 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일 ~ 5월 5일은 제19대 대통령선거 사전투표 기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 하하가 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 2017 대통령선거 사전투표는 4일과 5일 오전 6시부터 오후 6시까지 주민등록증, 운전면허증, 여권 등 관공서, 공공기관에서 발행한 사진이 부착된 본인의 신분증명서를 지참하고 전국에 설치된 사전투표소에 가면 투표할 수 있다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버 모두가 사전투표를 진행했다. MBC '무한도전' 측은 4일 공식 트위터를 통해 '무한도전' 유재석 박명수 정준하 하하 양세형이 2017년 제19대 대통령선거 사전투표를 마친 소식을 알렸다. '무한도전' 측은 "'무한도전' 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일, 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!"라는 글과 함께 성수2가1동 사전투표소에서 투표를 마친 멤버들의 사진을 게재했다. 앞서 '무한도전'은 사전투표 제도 신설 당시 이를 대중에게 알리기 위해 차세대 리더 선거 '선택 2014' 특집을 진행한 바 있다. 이후 '무한도전' 멤버들은 다시 사전투표 인증샷을 게재하며 또 한 번 사전투표를 알리는데 성공했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 공식 트위터
[이데일리 스타in 이정현 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 제19대 대선을 맞아 사전 투표를 했다.‘무한도전’은 4일 SNS를 통해 “무한도전 멤버 5인 사전투표 완료”했다며 “5월 4~5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요”라고 전했다. 사진에는 성수 2가1동 사전투표소에서 투표를 마친 후 포즈를 취하고 있는 방송인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 담겼다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들도 사전 투표에 동참했다. 무한도전 측은 4일 SNS에 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5일은 제19대 대통령선거 사전투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  유재석ㆍ박명수ㆍ정준하ㆍ하하ㆍ양세형 등 멤버 5인이 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.  앞서 '무한도전' 측은 최근 '국민의회' 편을 통해 정치와 관련한 대중의 관심을 환기시킨 바 있다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’→‘잡스’ 박주민 의원 “오늘은 씻었다”박주민 의원이 JTBC ‘잡스’ 변호사 편에 재출연해 MBC '무한도전' 출연에 이은 예능 대세다운 입담을 뽐냈다. 4일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC 밥벌이 연구소 ‘잡스’에서는 생활 속에서 일어나는 크고 작은 사건 사고들을 법으로 대변해주는 직업 변호사에 대해 낱낱이 파헤친다. 이날 게스트로는 변호사 양지열, 국회의원이자 전 인권변호사 출신의 박주민이 출연한다. ‘잡스’ 방송사상 최초로 2회 째 출연하게 된 박주민 의원은 “또 나오고 싶었다”며 반가운 심경을 표현했다.  세 MC는 그에게 “요즘 직업이 예능대세라는 말이 있다”며, “잘생겨진 것 같다, 귀티가 난다, 연예인인 줄 알았다”고 칭찬을 건넸다. 그러자 박주민은 “오늘은 제대로 씻고, 메이크업을 세게 받아서 그렇다”며 ‘대세’다운 센스있는 답변으로 웃음을 자아냈다. 이어 MC 전현무는 “현재 국회의원인데 왜 변호사 편에 나오게 된 것이냐”고 물었다. 박주민은 “(이전에) 로펌 및 회사생활, 단체 활동, 인권 변호사 등 다양한 경로를 겪어봤기 때문에 많은 이야기를 해줄수 있지 않겠냐며 섭외가 들어와서다”라고 답했다. 그러자 노홍철은 이내 “본인이 거절할 수도 있지 않았느냐”고 반박했고 전현무 역시 “저런 이유를 대며 본인이 나오고 싶다고 했더라”라며 박주민 몰아가기에 나섰다.이외에도 이날 ‘잡스’에서는 변호사들의 사법시험 준비단계부터 연수원에서의 이야기 등 그동안 쉽게 접하지 못했던 다양한 정보를 속속들이 파헤친다. JTBC ‘잡스’ 변호사 편은 4일(목) 밤 9시 30분 방송된다. 사진제공=JTBC '잡스' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 멤버들 사전투표 시작, 소중한 한표 행사. 사진=무한도전 공식 트위터 MBC '무한도전' 멤버들이 사전투표 완료 인증샷을 남겼다.4일 '무한도전' 공식 SNS에는 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!"라는 글과 함께 인증샷이 공개됐다.공개된 사진에는 성수2가 1동 사전투표 장소에서 카메라를 향해 환하게 웃고 있는 다섯 멤버 하하, 유재석, 양세형, 박명수, 정준하의 모습이 보인다.이번 대선 사전투표 시간은 4일과 5일 오전 6시부터 오후 6시까지 실시된다. 사전투표 준비물로는 본인을 증명할 수 있는 신분증이며 전국에 설치된 사전투표소에서 투표할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진='무한도전' 공식 트위터MBC '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 5명 전원이 제19대 대통령 선거 사전투표를 통해 소중한 한 표를 행사했다.'무한도전'은 4일 공식 트위터를 통해 한 장의 사진을 게재하고 제19대 대통령 선거 사전투표를 완료했음을 직접 알렸다. '무한도전'은 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일 ~ 5월 5일은 제19대 대통령 선거 사전투표 기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요"라는 글도 함께 게재했다.이와 함께 공개된 사진에서는 하하가 직접 찍은 것으로 보인 셀프카메라를 통해 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 서울 성수2가 1동 사전투표소에서 투표를 완료한 인증한 모습이 담겨 있다. 멤버 5명 모두 환한 미소로 답하며 시선을 모았다.  윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 제19대 대통령선거 투표를 마쳤다.'무한도전' 측은 4일 공식 트위터를 통해 '무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5일은 제19대 대통령선거 사전투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요'라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속에는 성수 2가 1동 사전투표소 앞에서 포즈를 취한 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 매주 목요일 '무한도전' 촬영이 진행된다. 이에 앞서 멤버들은 사전투표에 참여하며 이번 선거에 힘을 보탰다. 앞서 '무한도전' 측은 최근 '국민의회' 편을 통해 정치와 관련한 대중의 관심을 환기시켜 화제를 모았다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ'무한도전' SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진='무한도전' 공식 트위터'무한도전' 멤버들이 사전투표 인증샷을 공개하며 투표 독려에 나섰다.4일 '무한도전' 공식 트위터에는 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 사전투표소 앞에서 포즈를 취하고 있는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습이 담겨있다.한편 제19대 대통령선거 사전투표는 4일과 5일 이틀간 오전 6시부터 오후 6시까지 실시한다.별도 신고 없이 신분증만 있으면 전국 어느 투표소에서나 할 수 있다. 사전투표 위치는 중앙선거관리위원회 홈페이지(www.nec.go.kr)와 네이버·다음 등 포털사이트와 '선거정보' 모바일 앱에서 확인할 수 있다.최민우 인턴기자 cmwoo11@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
무한도전 투표인증샷‘무한도전’ 멤버들이 사전투표를 마치고 인증샷을 공개했다.4일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!”라는 글과 함꼐 사진 한 장이 공개됐다.사진에는 방송인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 성수2가 1동 사전투표소 앞에서 환하게 웃고 있는 모습이 담겼다. 촬영 전 사전투표에 참여한 듯한 이들의 모습은 훈훈함을 자아냈다.한편, 제19대 대통령선거 사전투표는 이날부터 5일 오전 6시부터 오후 6시까지 전국에 설치된 사전투표소에서 별도의 신고 없이 가능하다.사진=MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=`무한도전` SNS '무한도전' 멤버들이 사전투표를 통해 소중한 한 표를 선사했다,4일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요!"라는 글과 함께 한 장의 사진이 업로드됐다.해시태그에는 #무도 #사전투표 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 등이 적혀있다.공개된 사진 속에는 사전투표소 앞에서 포즈를 취하고 있는 MBC '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습이 담겨있다.이들은 촬영 전 사전투표를 하며 선거에 참여한 것으로 보인다. 투표를 독려하는 '무한도전' 멤버들의 모습은 훈훈함을 자아낸다.온라인팀
제19대 대통령 선거 사전투표 첫날인 4일 스타들도 저마다 ‘투표 인증샷’을 올리며 투표를 독려했다.MBC TV 예능 프로그램 <무한도전> 제작진은 이날 공식 트위터에 MBC 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 서울 성수2가1동 사전투표소에서 투표 후 찍은 사진을 공개했다고 연합뉴스가 보도했다.제작진은 “<무한도전> 멤버 5인 사전투표 완료! 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요”라고 밝혔다. 
MBC TV ‘무한도전’ 제작진이 제19대 대통령 선거 사전투표 첫날인 4일 트위터에 멤버 5인의 사전투표 ‘인증샷’을 올렸다. 무한도전 트위터 캡처배우 김지훈과 가수 보아는 오전 일찍 투표에 참여했다.김지훈은 인스타그램에 사전투표소 앞에서 찍은 ‘셀카’를 올리고 “예전엔 부재자 투표라고 해서 절차가 꽤 있었던 것으로 기억하는데 이제는 신분증만 챙겨 가면 바로 투표할 수 있다”고 말했다.그러면서 “자신의 소중한 한 표를 포기하는 사람은 국민 될 자격이 없는 거겠죠”라며 “그런 사람은 지난 대통령이든 새 대통령이든 욕할 자격도 없는 것”이라고 덧붙였다.보아도 비슷한 시간 인스타그램에 서울 청담동 사전투표소 앞에서 찍은 사진을 게시하고 “일정상 해외에 나가게 돼 오늘 투표했다”며 “소요시간 5분 정도. 여러분의 소중한 한 표, 잊지 마시고 투표하시라”고 말했다. 
제19대 대통령선거 사전투표가 시작된 4일 오전 서울 강남구 청담동 사전투표소에서 가수 보아가 인증샷을 남기고 있다. 보아 인스타그램 캡처촬영 차 충북 제천에 머무르는 배우 이시영도 인스타그램에 봉양읍 사전투표소 앞에서 찍은 사진을 올리고 “대한민국의 미래를 위해 모두 투표해달라”며 “사전투표 정말 쉽다”고 독려했다.아이돌 가수들도 사전 투표에 동참했다. 걸그룹 다이아의 정채연이 청담동 주민센터를 찾아 생애 첫 투표를 했고, 걸그룹 데이데이로 데뷔할 SBS  출신 전민주와 엠넷 <프로듀스 101> 출신 이수현도 같은 장소에서 한 표를 행사했다.  
그룹 데이데이의 전민주와 이수현이 4일 오전 서울 강남구 청담동 주민센터에서 제 19대 대통령선거 사전투표에 앞서 포즈를 취하고 있다. 연합뉴스<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 제19대 대통령 선거 사전투표가 4일 시작된 가운데, 각 분야 스타들은 투표 인증샷을 SNS에 올리며 투표를 독려하고 있다. MBC TV 예능프로그램 '무한도전'은 이날 공식 트위터를 통해 유재석·박명수·정준하·하하·양세형 등 멤버 전원이 투표소 앞에서 찍은 사진을 올리고, "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월4~5일은 제19대 대통령 선거 사전투표 기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요"라고 말했다. 가수 보아도 인스타그램에 사전 투표 인증샷을 올렸다. 보아는 "일정상 해외 나가게 되어 오늘 사전 투표 했습니다. 절차도 간편해서 어렵지 않았어요! 소요시간 5분정도? 여러분의 소중한 한 표, 잊지 말고 투표하세요"라고 했다. 
촛불집회에 꾸준히 참여해 주목받은 배우 김지훈도 SNS를 통해 사전 투표를 인증하고, 투표 방법을 자세히 소개했다. 김지훈은 "선거 당일 투표 할 수 있고, 사전 투표 제도도 이렇게 잘 마련이 돼 있는데, 자신의 소중한 한 표를 포기하는 사람은 정말 대한민국 국민이 될 자격이 없는 거겠죠? 그런 사람은 지난 대통령이든 새 대통령이든 욕할 자격도 없는 거구요!"라고 했다. 현재 드라마 '파수꾼'을 촬영 중인 배우 이시영은 SNS에 촬영지인 충북 제천에서 사전 투표했다고 인증샷을 올렸다. 
 아이돌 그룹도 사전 투표 대열에 합류했다. '갓세븐'의 JB와 진영, '다이아'의 정채연 등도 사전 투표했다. 한편 제19대 대통령 선거 사전 투표는 5일 오후 6시까지 진행된다. jb@newsis.com 
뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = '무한도전' 팀이 다함께 사전 투표에 동참했다. MBC '무한도전' 팀은 4일 공식 SNS에 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요! #무도 #사전투표 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 사진을 올렸다. 사진 속에는 사전 투표소 앞에 옹기종기 모여 포즈를 취하고 있는 멤버들의 모습이 담겼다. 이들은 매주 목요일 진행되는 '무한도전' 촬영 전 사전투표를 통해 국민 예능다운 면모를 보였다. 사전투표는 주민등록증 또는 운전면허증 등 신분증이 있으면 주소지에 상관없이 전국 어느 투표소에서나 할 수 있다. 지난 2013년 첫 시행된 사전투표가 대선에 적용되는 것은 이번이 처음으로, 중앙 선거관리위원회 홈페이지나 인터넷 포털 사이트 등에서 사전투표 장소를 확인할 수 있다.hmh1@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 제19대 대통령 선거 사전투표 첫날인 4일 스타들이 저마다 인증샷을 올리며 투표를 독려했다.이날 MBC '무한도전' 제작진은 공식 페이스북에 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 사전 투표 후 찍은 사진을 공개했다.제작진은 "'무한도전' 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4~5일은 제 19대 대통령선거 사전투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요"라고 밝혔다.가수 보아는 자신의 인스타그램에 서울 청담동 사전투표소 앞에서 찍은 사진을 게재했다. 보아는 "일정상 해외를 나가게되서 오늘 사전투표를 했어요. 절차도 간편해서 어렵지 않았어요! 소요시간 5분정도? 여러분의 소중한 한표 잊지마시고 투표하세요"라고 투표를 독려했다.배우 이시영은 충북 제천 봉양읍에서 사전투표를 마쳤다. 이시영은 "오늘 새벽부터 충북 제천에서 촬영이라 씬 끝나자마자 우리 스태프들이랑 사전투표하러 왔답니다"라며 "아름다운 나라를 만들기 위해 소중한 권리를 행사합시다"라고 밝혔다.이밖에도 배우 윤현민, 걸그룹 다이아 정채연, 개그맨 김수용 등이 자신의 자택 근처에서 사전투표를 마친 뒤 인증샷을 올리며 투표를 독려했다.사진 출처=페이스북, 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘소중한 한 표’ 무한도전 멤버들은 행사 완료 “꼭 투표하세요”
<무한도전> 멤버들 사전투표 인증샷. MBC 제공제19대 대통령 선거 사전투표 첫날인 4일 연예계 스타들도 ‘투표 인증샷’을 올리며 투표를 독려했다. 예능 프로그램 <무한도전>(MBC) 제작진은 이날 공식 트위터에 유재석·박명수·정준하·하하·양세형이 서울 성수2가1동 사전투표소에서 투표 후 찍은 사진을 공개했다. 제작진은 “<무한도전> 멤버 5인 사전투표 완료! 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요”라고 밝혔다.배우 김지훈은 인스타그램에 사전투표소 앞에서 찍은 ‘셀카’를 올리고 “예전엔 부재자 투표라고 해서 절차가 꽤 있었던 것으로 기억하는데 이제는 신분증만 챙겨 가면 바로 투표할 수 있다. 자신의 소중한 한 표를 포기하는 사람은 국민 될 자격이 없는 거겠죠. 그런 사람은 지난 대통령이든 새 대통령이든 욕할 자격도 없는 것”이라고 말했다. 
사진 출처 ｜배우 김지훈 인스타그램가수 보아도 인스타그램에 서울 청담동 사전투표소 앞에서 찍은 사진을 게시하고 “일정상 해외에 나가게 돼 오늘 투표했다. 소요시간 5분 정도. 여러분의 소중한 한 표, 잊지 마시고 투표하시라”고 말했다. 배우 이시영도 인스타그램에 충북 제천 봉양읍 사전투표소 앞에서 찍은 사진을 올리고 “대한민국의 미래를 위해 모두 투표해달라”며 “사전투표 정말 쉽다”고 독려했다.아이돌 가수들도 사전 투표에 동참했다. 걸그룹 다이아의 정채연이 청담동 주민센터를 찾아 생애 첫 투표를 했고, 걸그룹 데이데이로 데뷔할 SBS  출신 전민주와 Mnet <프로듀스 101> 출신 이수현도 같은 장소에서 한 표를 행사했다.<김향미 기자 sokhm@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 사전투표 인증샷을 공개했다. 4일 무한도전 공식 SNS에는 “무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전투표 기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 사진 속에는 무한도전 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 성수2가 1동 사전투표소 앞에 모여 환한 미소를 짓고 있다. 이들은 사전투표가 시작되는 오늘 소중한 한 표를 행사하며 국민의 권리를 다했다. 사진을 접한 네티즌들은 “역시 무도다”, “저도 오늘 사전투표 할거예요”, “세형 오빠 귀여워요” 등의 반응을 보였다.이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 사전투표 인증샷 사진=무한도전 SNS ‘무한도전’ 투표 인증샷이 공개돼 화제를 모으고 있다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 제작진은 4일 공식 트위터에 "'무한도전' 멤버 5인 사전투표 완료! 5월4일부터 5월5일은 제19대 대통령선거 사전투표 기간입니다. 여러분의 소중한 한 표 꼭 투표하세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 ‘무한도전’ 멤버 5인(유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 하하)의 모습이 담겨 있다. 이들은 사전 투표장에서 투표를 마친 뒤 인증샷을 촬영한 모습이다.한편 이번 대선 사전투표는 4일과 5일 오전 6시부터 오후 6시까지 실시된다. 주민등록증, 운전면허증, 여권 등 본인의 신분증명서를 지참하고 전국에 설치된 사전투표소에서 투표할 수 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
투표 인증샷 (사진=MBC) '무한도전' 팀이 투표 인증샷을 통해 투표를 독려했다.4일 MBC '무한도전' 제작진은 이날 공식 트위터를 통해 "'무한도전' 멤버 5인 사전투표 완료! 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들인 유재석·박명수·정준하·하하·양세형이 서울 성수2가1동 사전투표소에서 투표 후 찍은 모습이 포착됐다. 이들은 나란히 서서 다정한 포즈를 취하고 있어 시선을 끈다.한편 사전투표는 신분증이 있으면 주소지 상관없이 전국 어디서나 할 수 있으며 시간은 4일과 5일 이틀간 오전 6시부터 오후 6시까지 진행된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 무한도전이 장미대선 사전투표를 독려했다.무한도전 멤버들은 서울 성수동 성수2가 1동 사전투표소에서 투표를 마치고 인증샷을 게재했다. 멤버들은 무한도전 공식 페이스북에 "무한도전 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요"라고 글을 올리며 투표를 독려했다.스타들의 사전투표 독려는 오전부터 계속됐다. 가수 보아를 시작으로 다이아 정채연, 갓세븐 진영과 JB, 이시영 등도 투표를 마친 뒤 인증샷을 올리며 투표를 독려한 것. 이와 함께 스타들은 투표의 중요성도 함께 역설, 전 국민이 투표에 동참해줄 것을 당부했다.한편 제19대 대통령선거 사전투표는 5월 9일 투표가 어려운 선거인이 전국 어디에서나 투표할 수 있는 제도로, 4~5일 양일간 오전 6시부터 오후 6시까지 진행된다. giback@sportsworldi.com
.제19대 대통령 선거 사전투표 첫날인 4일 스타들도 저마다 ‘투표 인증샷’을 올리며 투표를 독려했다.MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 제작진은 이날 공식 트위터에 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 서울 성수2가1동 사전투표소에서 투표 후 찍은 사진을 공개했다. 제작진은 “‘무한도전’ 멤버 5인 사전투표 완료! 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요”라고 밝혔다. 
배우 김지훈과 가수 보아는 오전 일찍 투표에 참여했다.김지훈은 인스타그램에 사전투표소 앞에서 찍은 ‘셀카’를 올리고 “사전투표 참 쉽네요. 벌써 투표 완료”라며 “자신의 소중한 한 표를 포기하는 사람은 국민될 자격이 없는 거겠죠”라고 적었다. 
보아도 인스타그램에 서울 청담동 사전투표소 앞에서 찍은 사진을 게시하고 “일정상 해외에 나가게 돼 오늘 투표했다”며 “소요시간 5분 정도. 여러분의 소중한 한 표, 잊지 마시고 투표하시라”고 말했다. 
촬영 차 충북 제천에 머무르는 배우 이시영도 인스타그램에 봉양읍 사전투표소 앞에서 찍은 사진을 올리고 “대한민국의 미래를 위해 모두 투표해달라”며 “사전투표정말 쉽다”고 독려했다.아이돌 가수들도 사전 투표에 동참했다.걸그룹 다이아의 정채연이 청담동 주민센터를 찾아 생애 첫 투표를 했다. 걸그룹 데이데이로 데뷔할 SBS ‘K팝 스타 시즌 6’ 출신 전민주와 엠넷 ‘프로듀스 101’ 출신 이수현도 같은 장소에서 한 표를 행사했다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들과 서현진이 가슴 따뜻한 섬마을 콩트를 펼친다.오는 6일 MBC '무한도전'은 5월 가정의 달 특집 '어느 멋진 날' 특집으로 꾸며져 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하고 따뜻한 이야기를 그릴 예정이다.이번 특집에서는 오랜만에 '무한도전' 식 콩트가 부활해 즐거움을 선사할 예정이다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 역할로 분한 뒤, 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년 역할을 맡는다. 또 배우 서현진이 게스트로 출연해 멤버들과 같은 초등학교 동문이라는 설정으로 등장한다. 서현진은 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아들며 유쾌한 매력을 선사했다는 후문이다. 실제 녹도의 단 한 명 뿐인 초등학생 '찬희' 남매를 위해 출연을 결심했다는 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 돼 수업을 진행했다. 멤버들과 함께 동요와 율동을 배운 남매는 때 묻지 않은 순수함으로 멤버들을 감동시켰다고.오랜만에 콩트로 돌아온 '무한도전'과 서현진의 '어느 멋진 날'은 오는 6일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]연예인들이 19대 대통령선거 사전투표를 독려하고 있다.‘무한도전’ 측은 4일 공식 SNS를 통해 “‘무한도전’ 멤버 5인 사전투표 완료! 5월 4일~5월 5일은 제19대 대통령선거 사전 투표기간입니다. 여러분의 소중한 한 표! 꼭 투표하세요”라는 글과 함께 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 멤버들의 사전투표 인증샷을 올렸다. 인증샷 장소는 성수2가 1동에 있는 제19대 대통령선거 사전투표소다.다른 스타들도 사전투표 인증샷을 올리며 투표를 권유하고 있다.  
가수 보아는 4일 자신의 인스타그램에 “일정상 해외를 나가게 돼 오늘 사전투표를 했다”면서 청담동주민센터에서 사전투표를 마치고 찍은 인증샷을 올렸다.배우 김지훈도 사전투표 인증샷을 올렸고 걸그룹 다이아의 정채연 등도 사전투표를 했다. 19대 대선 홍보대사인 진세연과 김연우, 장나라 등도 사전투표 홍보활동을 펼쳤다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 배정남은 ‘무한도전’에 출연했다. 때는 2009년 하지만 그의 활약상을 기억하는 이는 드물다. 그만큼 분량을 확보하지 못해서다. 하지만 2017년 상황이 조금 달라질 수도 있겠다. 이제는 예능이 뭔지 아는 배정남이 됐으니.배정남은 4일 TV리포트와 인터뷰를 가졌다. 이 자리에서 배정남은 예능 출연에 대한 의욕을 보였다. 지난 4월 방송된 MBC ‘라디오스타’로 배정남은 대중에 주목받을 수 있었다.‘라디오스타’에서 배정남은 MBC ‘무한도전’에 출연했던 당시를 회상했다. ‘2009 서바이벌 동거동락’ 편에 출연했던 배정남은 많은 연예인들 사이에서 소위 ‘쩌리’로 끝나고 말았다.그동안 예능감을 키웠던 걸까. 배정남은 ‘라디오스타’에서 제 지분을 확실히 챙겼다. 그걸 ‘무한도전’ 제작진도 본걸까. 배정남은 ‘라디오스타’ 방송 후 ‘무한도전’ 제작진에 연락을 받았다고 했다.배정남은 “‘무한도전’에서 섭외 전화를 받았다. 하지만 정말 출연하게 될지, 아닐지는 모른다. 나는 출연할 수 있다고 전한 상태다”고 웃으며, 출연 의지를 한 번 더 확실하게 했다.‘무한도전’ 측은 배정남을 데리고 어떤 그림을 그려낼까. 9년 전 챙겨가지 못한 분량을 비로소 얻게 해주려는 걸까. 아직 ‘무한도전’과 배정남의 만남이 구체적으로 이뤄진 건 없다. 다만 배정남은 꼭 ‘무한도전’에 출연해 제 색깔을 제대로 보여주고 싶어 했다. 부디 이번에는 묻히지 않고, 제 몫을 사수하는 배정남이 되길 응원한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
“‘무한도전’을 보는데 거지 갑이라 불리는 박주민 더불어민주당 의원의 말을 듣고 뒤통수를 제대로 맞은 듯 했어요. 국회의원들은 우리가 투표로 뽑은 사람인데 뭔가 다가설 수 없는 성역처럼 느껴졌잖아요. 하지만 박 의원이 국민들이 직접 뽑은 사람들인데 불편하면 찾아가야 하는 게 맞는 거라고 말했을 때 무릎을 탁 쳤어요. 진짜 맞는 말이잖아요?” 배우 곽도원은 지난달에 방영됐던 MBC ‘무한도전-국민의원’편을 보고 나서 큰 충격을 받았다. 평소 정치에 큰 관심이 없었던 그는 대부분 사람들이 그렇듯, “내가 관심을 갖는다고 뭐가 변하겠어?”라는 생각을 했었다고. 그런데 방송을 본 후 큰 깨달음을 얻은 듯하다고 했다. 그렇다면 그가 연기했던 ‘특별시민’은 통해서는 어땠을까. “최민식 선배가 언론시사회 때 말씀하셨듯이, 세상도 이런 데 이런 영화를 또 봐야하는 생각도 들겠지만 우리가 영화를 통해서 정치라는 것을, 또 선거라는 것을 좀 더 깊이 들어가 본다면 국민들이 뭔가 바꿔보려는 의지가 생기지 않을까요. 저도 그렇고요.” ● “식상한 소재 질리던 차에 들어온 ‘특별시민’ 신선했다” 곽도원이 ‘특별시민’을 선택한 이유는 선배 최민식의 적극적인 추천도 있었지만 소재의 신선함에 끌렸다. 그는 “그동안 비슷한 내용에 시나리오를 많이 읽던 차에 이 시나리오는 있을 법한 이야기인데 신선하기도 했다”라며 “또 박인제 감독의 전작인 ‘모비딕’도 재미있게 봤다. 그래서 긍정적으로 작품을 보게 됐다”라고 말했다.그가 맡은 역은 ‘변종구(최민식) 선거 캠프’의 선거대책본부장인 ‘심혁수’ 캐릭터다. 철저한 전략과 공세를 통해 위기를 기회로 전환하는 탁월한 선거 전문가다. 겉으로는 변종구의 든든한 지원자이지만 야욕이 숨겨져 있어 저울질을 멈추지 않은 인물이기도 하다. ‘범죄와의 전쟁’, ‘변호인’, ‘아수라’까지 전문직 역할을 도맡아왔던 그는 이번에 또 다른 모습에 전문직 연기를 펼쳤다.“그동안 검사 역할을 많이 했었죠. 영화에서 내가 ‘검사 출신’이라고 대사를 할 때 다들 많이 웃더라고요. 안 그래도 박인제 감독에게 최민식 형님은 ‘범죄와의 전쟁’에서 세관하다가 잘 돼서 서울시장까지 됐고 나도 검사하다가 이제 정치로 넘어오게 된 거냐고 농을 던지기도 했었어요. 근데 실제로 선거대책본부장 직함을 달려면 정당에서 에이스를 보낸다고 하더라고요. 권모술수에 능한 사람을 보낸다고 하더라고요.” 
● “보기만 해도 ‘움찔’했던 최민식 형님, 잘 해낸 은경이” ‘특별시민’에서 곽도원은 최민식과 파트너십과 신경전을 오가는 연기 호흡을 보여준다. 변종구를 보좌하면서 나름의 셈법으로 권력을 저울질하며 최민식과 팽팽한 긴장감을 유지해야 했던 그였다. 하지만 정작 현장에서는 최민식에게 기가 눌려 있었다고 말했다. 그는 “선배하고 있으면 평정심을 잃게 된다”라고 말하며 웃었다.“일단 떨려요. 선배님 앞에서 저는 완전 ‘초짜’예요. 연기를 신들린 것처럼 하시니 움찔거리고 대사도 다 까먹어요. 하지만 그와 반대로 연기 하는 재미가 확 느껴지죠. 선배 연기는 예상이 안 돼요. 총 맞은 기분이라고 할까? 웬만한 배우는 연기가 읽히는데 형님은 안 읽힙니다. 대사를 다르게 하거나 애드리브를 하시는 것도 아닌데 그냥 느낌이 달라요. 맛이 달라요, 달라. 이건 정말 같이 해봐야만 알 수 있는 거예요. 중독성이 있어요. 도대체 어떤 학원을 다니시기에 잘 하시는지. 원장님을 만나서 비법이 뭔지 좀 듣고 싶어요. 으하하~” 반대로 후배인 심은경과의 호흡은 어땠을까. 변종구 캠프에 들어온 20대 ‘박경’ 역을 맡은 심은경의 모습을 보며 곽도원은 “나라면 못했을 것”이라고 칭찬했다. 그는 “최민식 선배가 많이 도와주시긴 했다. 좋은 이야기도 많이 해주시고 어쩔 때는 따끔하게 한 소리도 하셨지만. 어찌됐든 결과물을 내는 것이 배우의 사명이지 않나. 은경이도 그걸 잘 알고 있기에 잘 따라왔다”라고 말했다.“사실 은경이는 가장 어려운 역을 맡았어요. 이 세상에서 제일 어려운 연기가 겪어보지 않은 나이 대를 연기하는 거거든요. 그래서 버틸 수 있을지 걱정을 많이 했는데 잘 견뎌내더라고요. 은경이 아직 어리잖아요. 20대 초반인데. 만약에 저 나이 때 저보고 저거 하라고 했으면 못한다고 했을 걸요? 은경이는 이미 십대 때 ‘써니’로 수많은 관객을 상대로 연기를 했잖아요. 웬만한 의지와 집념이 없으면 못해요. 대단한 거예요.”  
● “프로는 결과로 말을 한다는 대사, 배우로서 공감” ‘특별시민’은 소재와 주제도 무거운 만큼 대사 속 명언들이 많다. 그 중 곽도원의 대사가 8할 이상을 차지할 것이다. 어찌보면 거의 명언집 수준이다. 곽도원이 가장 애착이 가는 대사는 어떤 것이 있을까. 곽도원은 “‘관계가 깨져도 결과를 만들어내는 게 프로야’라는 대사가 가장 기억에 남았다. 극 중에서는 변종구와 적이 될 수도 있다는 생각, 또 다른 야망을 갖고 있다는 의미를 갖고 있지만 배우 곽도원으로서 참 의미가 있는 대사였다”라고 말했다. “배우가 지켜야 하는 덕목 중 하나가 ‘관객과의 약속’입니다. 최근 그 덕목을 몸소 보여주시고 떠나신 분이 故 김영애 선생님이셨죠. 연기를 배우며 연극 배우들이 교과서처럼 보는 ‘배우 수업’이라는 책이 있어요. 거기 첫 장에 ‘약속’이라는 단어가 나와요. 그 만큼 관객과의 약속은 중요하다고 배우죠. 저희는 부모님이 돌아가셔도 공연을 마치고 수의를 입고 자리를 지키다 그 다음날 다시 공연을 하러 왔었어요.” 그는 고인이 된 모친을 언급하기도 했다. 곽도원은 “연출가로 지방공연을 가 있을 때였는데 갑자기 어머니가 쓰러지셨다는 말을 들었다. 며칠 있다 어머니가 세상을 떠나셨는데 그 때는 배우가 아니어서 나머지 배우들에게 공연을 맡기고 서울로 올라올 수 있었다”라며 “주변에 그런 상황을 겪는 배우들이 많기 때문에 고민을 하게 되는 말이었다”라고 말했다. 그러면서 곽도원은 최근 국정농단으로 밝혀진 정치인들의 부정부패에 대해서도 일침을 가했다. 그는 “모든 사람들이 약속을 지키며 살아가는데 정치하는 분들이 국민과의 약속을 지키지 않았다. 만약 이들이 자신의 욕망을 채우려고만 하지 않았더라면 문화계는 더 좋은 방향으로 흘러갈 수 있었을 것”이라며 “사리사욕을 채우려 이용했던 국가 재정을 우리나라 문화를 위해 일하고 있는 배우들에게 줬으면 스스로 목숨을 끊거나 생활고로 안타깝게 죽음을 맞는 사람들은 줄어들었을 것이다”라며 안타까움을 전했다.  
● “신인시절 회피했던 깡패 역할, 이제는 좀 해보고 싶네요”자타칭 전문직 대표 배우 곽도원은 곧 영화 ‘강철비’ 크랭크업을 앞두고 있다. 이번에는 직급이 더 높다. 외교안보수석이다. 그는 “심지어 옥스퍼드 대학교 출신이다. 외국 배우와 영어로 대사를 하는 데 죽을 것 같더라”며 호탕하게 웃었다.“솔직히 말해서 깡패 역할은 한 번도 안 해봤어요. 했을 것 같죠? 으하하하~ 단역 오디션 볼 때 ‘나는 절대 깡패로 발을 들여놓지 않으리라’는 얄팍한 자존심이 있었거든요. 솔직히 그 역할을 하면 꼭 하고 싶었던 연기가 있었는데 ‘신세계’때 황정민 형이 그걸 하더라고~. 아이 참. 정민이 형은 언제나 한 발 앞서가요. 그 형 따라가려면 가랑이가 찢어질지도 몰라요. 으하하.” 모든 배우의 바람이 그러하듯 곽도원 역시 다양한 캐릭터를 소화하고 싶다고 말하며 어릴 적 이야기를 꺼내기도 했다. 자신에게서 상황마다 너무나 다른 자신의 모습을 보며 혼란스러웠다고 했다고 말하며 ‘배우’가 자신의 문제를 해소시켜주는 업(業)이었다고 밝혔다. “중학교 때 제가 교회를 정말 열심히 다녔어요. 정말 일주일 내내 교회에서 살았거든요. 그래서 교회 친구들이 참 많았어요. 그런데 학교에 가면 공부 잘하는 친구들이랑 어울리기도 하고 좀 질이 안 좋은 친구들하고도 어울렸어요. 그러다 보니 제 정체성을 모르겠고 스스로 가증스럽다는 게 느껴지더라고. 난 도대체 뭘 하는 놈인지 모르겠고요. 그런데 18살에 처음 연극을 보면서 ‘저거’라는 생각이 들더군요. 지금 여러 인물을 표현하며 해방감을 느끼고 있어요. 여러 사람의 삶을 살아보고 연구하며 살고 싶어요,” 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|(주)쇼박스▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:장미대선] ‘무한도전’→이상우♥김소연, ★사전투표 러시 (종합)블랙리스트 후폭풍일까, 금기(?)라던 연예인들의 정치 참여가 늘고 있다. 탄핵 정국에서 촉발된 시국 발언과 집회 참여 등에 이어 보궐선거인 ‘장미대선’에도 투표 독려에 앞장서고 있다. ‘0509 장미프로젝트’에 이어 4, 5일 양일간 진행되는 사전 투표에도 일찌감치 참여, 인증사진을 통해 투표를 독려하고 있다. 먼저 배우 김지훈은 4일 오전 사전투표에 참여하며 SNS 계정을 통해 투표 독려 인증샷을 게재했다. 김지훈은 “사전투표 참 쉽다. 벌써 투표 완료. 예전에는 ‘부재자투표’라고 해서 절차가 꽤 있었던 거로 기억하는데, 이젠 그냥, 포털사이트에 마련된 사전투표 부문에서 간단하게 검색 후에 신분증만 챙겨 투표장으로 가면 바로 투표할 수 있게 된다. 그래서 그런지 이른 아침부터 많은 분이 투표장을 찾으시더라”고 했다.그러면서 “당연히 선거 당일 투표도 할 수 있고, 또 사전투표 제도도 이렇게 잘 마련이 돼 있는데, 자신의 소중한 한 표를 포기하는 사람은, 정말 대한민국 국민 될 자격이 없는 거다. 그런 사람은 지난 대통령이든 새 대통령이든 욕할 자격도 없는 거다”고 투표 불참자에 대해 비판했다.김지훈은 “꼭 투표하자. 선거 당일 혹시나 바쁘거나 해외에 있거나 여러 가지 사정으로 투표가 힘들 것 같은 분들은 오늘이나 내일, 아침6시부터 저녁6시까지 투표장은 여러분을 기다리고 있다”며 “대한민국을 바꿔줄 만한 후보에게 여러분의 소중한 한 표를 행사하기를”이라고 강조했다.MBC 새 월화드라마 ‘파수꾼’ 촬영 중인 이시영도 충북 제천 봉양읍에서 사전투표에 참여했다. 이시영은 “19대 대통령 선거일이 정말 코앞으로 다가왔다. 오늘부터 사전투표가 시작되니 대한민국의 미래를 위해 모두 투표해 달라”며 “사전투표 정말 쉽다. 절차 거의 없이 신분증만 확인하면 누구나 어디서나 할 수 있다. 나도 투표하고 나오는데 몇 분 걸리지 않았다. 여러분 사전투표는 오늘 4일부터 내일 5일까지 오전6시부터 오후6시까지다. 그리고 5월9일 제19대 대통령선거일 시간은 오전6시부터 오후8시까지다. 모두 더 나은 대한민국을 위해 당연하지만 아름다운 권리를 행사해 주시라. 우리는 대한민국 국민이다”라고 투표를 독려했다. 
스케줄로 대통령선거 당일 해외 일정을 소화해야 하는 가수 보아 역시 이날 사전투표에 참여했다. 보아는 “일정상 해외를 나가게되어 오늘 사전투표를 했다. 절차도 간편해서 어렵지 않았다. 소요시간 5분 정도? 여러분의 소중한 한표, 잊지마시고 투표하세요”라고 투표 참여를 유도했다.‘국민의원’ 특집을 마련, 국민의 정치 참여를 유도하기도 했던 MBC ‘무한도전’ 멤버들 역시 이날 녹화에 앞서 사전투표소를 찾아 투표를 마쳤다. 7일 화보 촬영 일정으로 해외로 출국하는 이상우·김소연 커플 역시 커플 동반 사전투표 인증사진을 게재하며 투표를 독려했다.그 밖에도 많은 스타가 개인 사정과 일정 등을 이유로 이날 사전투표소를 찾았다. 드라마 촬영이 한창이 배우들은 물론 해외 일정을 앞둔 아이돌 멤버들까지 가까운 사전투표소를 찾아 투표에 참여했다. 또 많은 스타가 5일 2차 사전투표에도 참여할 예정이다. 한편 9일 제19대 대통령선거가 실시되는 가운데 4일 진행된 1차 사전투표가 마감됐다. 4, 5일 양일간 오전 6시부터 오후 6시까지 전국 3507개의 사전투표소에서 진행되는 이번 사전투표 중 1차 사전투표율은 벌써 10%(오후 5시 기준·중앙선관위)를 돌파했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '배달왔습니다'가 생활 서비스 배달에 도전하며 성공적인 첫 방송을 선보였다. 4일 첫 방송된 TV조선 '배달왔습니다'에서는 배달 대행 서비스 업체에서 실제로 일해보는 이경규 윤정수 김영철 이특의 모습이 그려졌다. 이날 이경규 김영철은 우체국 택배 보내기, 족발 사서 배달해주기 등 사소한 생활 서비스 배달에 도전했다. 김영철은 시종일관 밝은 모습으로 서비스직 맞춤 대응을 선보였고, 이경규 역시 일본인 고객에게 유창한 일본어로 대화를 이끌어가 눈길을 끌었다. 이특과 윤정수는 수국 꽃다발과 헬멧을 사서 의뢰인의 연인에게 배달해달라는 부탁을 받았다. 또 오후 7시까지 소갈비를 사서 배달한 뒤 고객이 먹는동안 아이를 봐달라는 요청도 받았다. 또 이경규 김영철은 엑소 콘서트 티켓팅에 도전했다. 성공시는 물론 실패시에도 서비스비용을 지불하겠다는 고객의 부탁에 이경규 김영철은 비장한 마음으로 티켓팅을 시작했다. 하지만 이들은 티켓팅에 실패해 모두를 안타깝게 했다. 그 과정에서 이경규 김영철 윤정수 이특은 실수 연발을 하면서도 많은 이들에게 친절하게 대응해 눈길을 끌었다. 특히 김영철 윤정수는 카드기를 들고 오지 않았고, 이경규는 현금 봉투를 샌드위치 집에 놓고 오는 최대 실수를 저질러 모두를 아찔하게 했다. 이렇듯 네 사람은 직접 배달업체 직원으로 활약하며 생활 서비스 배달에 도전했다. 과연 이들이 생활 서비스를 넘어 어떤 배달까지 선보이게 될지 관심이 모아진다.  /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] TV조선 '배달왔습니다' 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 서현진과 박보검, 그리고 양세형의 수상을 축하하며 의리를 과시했다.3일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 이날 열린 제53회 백상예술대상에서 수상의 영광을 안은 서현진 박보검 양세형 등의 사진을 게재하며 축하했다. 세 사람은 ‘무한도전’과 인연을 맺고 있거나 맺은 주인공들.우선 ‘무한도전’ 측은 “2017 백상예술대상에서 ‘TV부문 최우수  연기상’을 수상한 서현진 배우 축하합니다”라며 “서현진 배우와 함께한 이번 주 ‘무한도전’ 어느 멋진 날 편도 기대해주세요”라고 적었다.‘무한도전’ 2018 평창 특집에 출연한 박보검 역시 축하의 대상이었다. ‘무한도전’ 측은 “2017 백상예술대상 ‘TV부문 인기상’ 수상! 박보검~~나 축하합니다”라고 재치 있게 올렸다. 이어 “바리바리 양세바리! 상복 바리바리 2017 백상예술대상 ‘남자 예능상’ 수상을 축하합니다”라고 덧붙이며 양세형의 수상을 기뻐했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘잃었던 동심, 여기 있소!’착한 마음을 되찾아주는 순수미 가득한 <무한도전> 특집은?지난주 착한 술래잡기로 화제를 모았던 MBC 예능프로그램 <무한도전>이 이번에는 배우 서현진과 함께 섬마을에 간다. 진정한 힐링과 재능나눔, 그리고 즐거움까지 모두 예고하고 있는 이들의 행보는 벌써부터 진한 순수함을 선보이면서 시청자들의 기대감을 높이는 상황. 5월 5일, 어린이날이 밝았다. 오늘 하루만큼은 아이처럼 잃어버린 동심을 되찾으며 재미를 만끽할 수 있는 콘텐츠를 찾고 있다면 <무한도전> 레전드 특집과 함께 해보는 것은 어떨까. 어릴 적 한 번쯤 생각했던 ‘지구를 지켜라’ 특집부터 꼬마 박명수와 친구들이 등장해 큰웃음을 자아냈던 ‘명수는 열두살’ 특집까지, 착한 재미가 가득한 시리즈를 다시 소개해본다.▶ 이 특집으로 ‘동심의 대표주자’로 떠올랐다! 아날로그 정서 가득한 옛 놀이가 가득한 ‘명수는 12살’ 특집 
<무한도전> 326회 (2013년 4월 20일 방송)새 학기를 맞아 돌아온 명수와 친구들! 그리고 봄바람 타고 날아온 명수의 첫 사랑. 그리고 Hi~ Hello~ 교실을 시끌벅적하게 만든 영국 취재팀의 방문까지! 귀한 손님이 오셨는데 이 정도 대접은 해드려야지~ 미녀 리포터를 경악하게 만든 충격과 공포의 몸 개그는? 코끝이 간질간질~ 첫 사랑의 아련함! 열두 살 명수의 달콤 살벌한(?) 러브 스토리까지 더해진 역대급 재미의 완성!▶ 진짜 아이들 속에서 느끼는 동심의 세계, 일일 선생님이 된 멤버들! '무도 어린이집' 특집 
<무한도전> 418회 (2015년 3월 7일 방송)어린이집 일일 교사에 도전하다! 다섯 아빠의 좌충우돌 아이 돌보기가 담긴, <무한도전> 무도 어린이집 오픈!멤벋,ㄹ 앞에 나타난 육아계의 마이더스 손, 오은영 박사. 그리고 다섯 아빠들의 좋은 부모 자질 테스트부터 명품 배우도 울고갈 맹연기와 포복절도 상황극, 그리고 실전에 나서 일일 어린이집 교사로 변신한 멤버들의 활약이 그려진다.▶ 한 번쯤 상상해봤죠? 특별한 지구인들과 만나는 무도 외계인들! ‘지구를 지켜라’ 특집 
<무한도전> 371회 (2014년 3월 8일 방송)지구를 지키고 싶다면 우리를 이겨라! 일곱 외계인의 지구 습격기! 지구인들을 압도하는 충격적인 비주얼과 인간에게는 없는 신비한 능력을 갖춘 <무도> 외계인들과 외계인 못지않은 능력을 가진 지구특공대 요원들이 벌이는 기상천외한 대결들이 펼쳐진다.▶ 몰래카메라부터 깨알 상황극, 미션까지! 우주行도 꿈이 아니었던 ‘마션’ 특집 
<무한도전> 463 (2016년 1월 16일 방송)지구인 최초로 화성 탐사에 도전하다! 화성으로 떠난 이들의 화성 탐사 현장 대 공개! 무한도전 - <마션>. 지구에서의 마지막 기록. 특종! 세계 최초 화성에 첫발을 내딛게 된 무도 탐험대! 지구에서의 마지막 날, 화성에 꼭 가져가야 할 물건을 챙기는데... 과연 멤버들이 도착한 '화성'은 어디?▶ 이런 ‘착한’ 추격전은 처음이야! 동심회복이 시급했던 ‘진실게임’ 특집  
<무한도전> 527회 (2017년 4월 29일 방송)♬봄바람 휘날리며~ 흩날리는 벚꽃 잎이~ 울려 퍼지는 여의도를~♬ 냅다 뛰어라!여의도 한복판에서 ‘거짓말 안 하는’ 추격전이 시작된다. 추격전 시작과 함께 멤버들 앞에 나타난 의문의 검은 무리들. 코주부 안경을 쓴 재석의 도플갱어부터~ 세형의 트레이드마크 일자 앞머리를 한 세형의 도플갱어까지, 추격전 내내 멤버들을 따라다닌 이들의 정체는? iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’ 출연을 예고한 배우 서현진이 남다른 촬영 소감을 전했다.서현진은 지난 5일 TV리포트에 MBC 예능 프로그램 '무한도전’ 출연 계기 및 에피소드를 털어놨다.먼저 서현진은 ‘가정의 달’ 특집으로 ‘무한도전’에 출연하게 됐다고 전했다. 서현진은 “‘어느 멋진 날’ 코너에서 선생님 겸 친구 역할을 맡았다”며 “동네잔치도 함께 하고, 봉사활동도 했다”고 운을 뗐다.가장 기억에 남는 에피소드를 전하기도 했다. 서현진은 “폐교됐던 학교가 한 명의 학생으로 인해 부활했다. 정말 귀하고 감사한 일”이라며 “하지만 늘 친구를 기다려야 하는 찬희에게는 쓸쓸한 일이기도 할 것이다. 그래서 선생님 겸 친구 역할을 택한 것”이라고 설명했다. 마지막으로 서현진은 “똘똘한 찬희 남매와의 시간이 즐거웠다”고 감사를 표하기도 했다.한편, 서현진은 6일 방송하는 ‘무한도전’ 출연을 앞두고 있다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=점프엔터테인먼트, MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC배우 서현진이 '무한도전' 멤버들과 동창 케미를 뽐낸다. 6일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 가정의 달을 맞아 '어느 멋진 날' 특집 편을 방송한다. '어느 멋진 날'은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 따뜻한 이야기를 그려낸다. '무한도전' 멤버들은 섬에서 일어나는 일을 콩트로 풀어내며 웃음을 전할 예정.멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡아 연기한다.이런 가운데 '무한도전'의 게스트로 출연하는 배우 서현진이 관심을 모은다. 서현진은 '무한도전' 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로 등장, 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아들며 매력을 보여줄 예정이다.'무한도전'은 그동안 여성 게스트가 등장할 때마다 새로운 재미를 만들어 냈다. 앞서 배우 이나영 이영애 김희애 김태희 이효리 등 최고의 여성 스타들이 등장해 멤버들과 함께 의외의 재미를 전했다.이런 가운데 '또! 오해영'으로 최고의 스타 대열에 합류한 서현진이 '무한도전' 멤버들과 함께 펼칠 콩트에 관심이 집중되고 있다.제작진에 따르면 서현진은 실제 녹도의 단 한 명뿐인 초등학생인 찬희 남매를 위해 출연했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 돼 수업을 진행할 예정이다.'무한도전' 멤버들과 함께 섬에서 콩트를 펼치는 서현진이 어떤 재미를 전할지, 또 어떤 매력을 선보일지 주목된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '무한도전'이 6일 가정의 달을 맞아 특집 '어느 멋진 날'을 방송한다.ⓒMBCMBC '무한도전'이 6일 가정의 달을 맞아 특집 '어느 멋진 날'을 방송한다.이번 특집은 고즈넉하고 아름다운 섬 녹도에서 일어나는 소소하지만 따뜻한 이야기를 그린다.특히 오랜만에 '무한도전' 특유의 콩트를 선보일 예정이다. 멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 졸업한 뒤 각자 교사, 우체부, 경찰, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 마을을 지키는 청년들 역할을 맡았다.게스트로는 배우 서현진이 출연해 실제 녹도의 유일한 초등학생인 찬희 남매와 만난다. 서현진은 유재석과 함께 아이들에게 동요와 율동을 가르쳐줄 예정이다.6일 오후 6시 20분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=박보검 트위터배우 박보검이 ‘무한도전’의 출연 소감을 전했다.박보검은 최근 자신의 트위터를 통해 “#무한도전 함께할 수 있어서 즐거웠습니다. 끊임없이 도전하는 모든 선수 분들을 응원합니다!”라는 글과 함께 사진을 게재했다공개된 사진 속 그는 ‘무한도전’ 멤버들과 다정한 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=이소담 기자] 오는 9일 장미대선을 앞두고 있는 가운데, 소중한 한 표를 행사하기 위한 국민들의 열기가 뜨겁다. MBC 예능프로그램이자 국민 예능으로 불리는 ‘무한도전’에서도 사회전반의 이슈에 언제나 앞장서 관심을 촉구해온 바. 특히 ‘선거’와 관련한 특집에서는 관심 촉구 그 이상의 교훈과 풍자를 선보이며 국민의 속을 시원하게 긁어줬다. 
#1. 미남이시네요본격적으로 ‘무한도전’에서 선거 포맷을 가져온 것은 지난 2011년 최고 미남을 뽑는 ‘미남이시네요’ 특집이었다. 멤버들은 언제나 서로 자신의 얼굴이 가장 잘생겼다고 자부심을 드러내왔던 바. 국민의 소리를 들어보겠다고 시작한 ‘미남이시네요’ 특집에서는 멤버들이 1년 동안 ‘미남’ 자막을 얻기 위해 불꽃 튀는 선거 유세를 펼쳤다. 압도적인 표차이로 유재석의 우세가 점쳐진 가운데, 노홍철이 최종 1위를 차지하고 김태호 PD가 꼴찌로 선정되는 반전으로 웃음을 선사했다.#2. 선택2014지난 2014년 6.4 지방선거 투표를 앞두고 선보인 ‘선택 2014’는 지금도 레전드 중 하나로 꼽히는 프로젝트 중 하나다. ‘무한도전’의 향후 10년을 이끌 차세대 리더를 선출하겠다는 취지로 시작된 가운데, 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철, 하하가 후보로 나섰다. 표심을 얻기 위해 유세 활동을 펼치고 토론회를 진행하는 등 제대로 선거판을 열었으며, 그 결과 사전투표에만 무려 총 8만 3천명이 참여하는 관심을 이끌었다. 또한 네거티브 전, 공약 철회와 배신 등 정치판을 닮은 풍자는 물론, 선거의 중요성에 대해 다시 한 번 깨우치게 하는 착한 특집으로 마무리됐다. 
#3. 착한 술래잡기앞서 두 특집이 선거 포맷으로 구성됐다면 이번에 선보인 ‘착한 술래잡기’는 대선을 앞두고 큰 교훈을 전달하는 특집이었다. 지금까지 ‘무한도전’ 속 추격전에서는 서로 속고 속이며 따돌리는 재미가 있었던 바. 이번에는 거짓말을 할 경우 패널티를 부여하는 방식으로 달라졌다. 박명수가 패널티를 감수하고 자포자기하며 멤버들에게 거짓 정보를 유포, 술래잡기는 대혼란에 빠지면서 큰 웃음을 선사했다. 숨은 반전과 그 의미가 밝혀지면서 또 한 번 소름을 돋게 했는데, 술래가 없었음에도 불구하고 서로를 신뢰하지 못하면서 벌어진 비극적 결말이었던 것. 특히 박명수로부터 퍼진 거짓 정보의 나비효과. 대선을 앞두고 거짓 정보에 대한 경각심을 일깨우게 됐다는 시청자들의 호평이 이어진 바다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공, ‘무한도전’ 방송화면 캡처.
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 무한도전 2위 윤식당 3위 라디오스타 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 4일부터 2017년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 73,849,599개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 5월 예능프로그램 브랜드평판 분석에는 미디어지수를 추가하면서 알고리즘에 변화가 있었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 윤식당, 라디오스타, 복면가왕, 아는형님, 나혼자산다, 미운우리새끼, 런닝맨, 수요미식회, 해피투게더, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 비정상회담, 백종원의 3대천왕, 냉장고를 부탁해, 불후의 명곡, SNL 코리아, 우리결혼했어요, 너의 목소리가 보여, 개그콘서트 순으로 분석되었다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,250,557 미디어지수 2,331,482 소통지수 1,557,772 커뮤니티지수 2,093,225 시청지수 107,989가 되면서 브랜드평판지수 8,341,026 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,524,964보다 42.29% 상승했다. 2위, 윤식당 브랜드는 참여지수 2,823,955 미디어지수 1,693,880 소통지수 2,442,128 커뮤니티지수 319,592 시청지수 140,986가 되면서 브랜드평판지수 7,420,541로 분석되었다. 윤식당 브랜드는 예능프로그램 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 3위, 라디오스타 브랜드는 참여지수 1,797,524 미디어지수 2,938,722 소통지수 548,842 커뮤니티지수 675,793 시청지수 60,994가 되면서 브랜드평판지수 6,021,875 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 120.21% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 2위를 기록한 윤식당은 브랜드 확산량을 측정하는 커뮤니티지수에서 낮게 분석되었다. 무한도전 브랜드는 무한도전 방송을 2차 콘텐츠로 만드는 전파자들이 많기 때문에 커뮤니티지수가 높게 나온다. "라고 평판분석했다. 이어 "윤식당 브랜드에 대한 링크분석은 '감사하다' '빠르다' '신기하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '윤여정' '정유미' '시청률'이 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 85.17%로 분석되었다."라고 빅데이터 분석했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '윤식당', 3위 '라디오스타'로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 4일부터 2017년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 73,849,599개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 5월 예능프로그램 브랜드평판 분석에는 미디어지수를 추가하면서 알고리즘에 변화가 있었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 윤식당, 라디오스타, 복면가왕, 아는형님, 나혼자산다, 미운우리새끼, 런닝맨, 수요미식회, 해피투게더, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 비정상회담, 백종원의 3대천왕, 냉장고를 부탁해, 불후의 명곡, SNL 코리아, 우리결혼했어요, 너의 목소리가 보여, 개그콘서트 순으로 분석됐다.1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 2,250,557 미디어지수 2,331,482 소통지수 1,557,772 커뮤니티지수 2,093,225 시청지수 107,989가 되면서 브랜드평판지수 8,341,026 로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,524,964보다 42.29% 상승했다.2위, '윤식당' 브랜드는 참여지수 2,823,955 미디어지수 1,693,880 소통지수 2,442,128 커뮤니티지수 319,592 시청지수 140,986가 되면서 브랜드평판지수 7,420,541로 분석되었다. '윤식당' 브랜드는 예능프로그램 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다.3위, '라디오스타' 브랜드는 참여지수 1,797,524 미디어지수 2,938,722 소통지수 548,842 커뮤니티지수 675,793 시청지수 60,994가 되면서 브랜드평판지수 6,021,875 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 120.21% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 기록했다. 2위를 기록한 '윤식당'은 브랜드 확산량을 측정하는 커뮤니티지수에서 낮게 분석됐다. '무한도전' 브랜드는 '무한도전' 방송을 2차 콘텐츠로 만드는 전파자들이 많기 때문에 커뮤니티지수가 높게 나온다"라고 평판분석했다.이어 "'윤식'당 브랜드에 대한 링크분석은 '감사하다' '빠르다' '신기하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '윤여정' '정유미' '시청률'이 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 85.17%로 분석됐다"라고 빅데이터 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 5월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 무한도전, 윤식당, 라디오스타, 복면가왕, 아는형님, 나혼자산다, 미운우리새끼, 런닝맨, 수요미식회, 해피투게더, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 비정상회담, 백종원의 3대천왕, 냉장고를 부탁해, 불후의 명곡, SNL 코리아, 우리결혼했어요, 너의 목소리가 보여, 개그콘서트, 집밥 백선생, 마리텔, 문제적 남자, 불타는청춘, 배틀 트립, 토크쇼 안녕하세요, 백년손님, 코미디빅리그, 1박2일, 영재 발굴단, 언니들의 슬램덩크, 웃찾사, 가요무대, 전국노래자랑, 은밀하게 위대하게, 주먹쥐고 뱃고동, 노래싸움 승부, 살림하는 남자들, 하숙집 딸들에 대해 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.nara777@xportsnews.com / 사진 = CJ E&M▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 5월 조사결과 1위를 차지했다.6일 한국기업평판연구소는 2017년 4월 4일부터 2017년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 73,849,599개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 그 결과, MBC ‘무한도전’이 1위를 기록했다.‘무한도전’에 이어 2위는 tvN ‘윤식당’, 3위는 MBC ‘라디오스타’, 4위는 MBC ‘복면가왕’, 5위는 JTBC ‘아는형님’ 등이 차례로 이름을 올렸다.특히 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,250,557 미디어지수 2,331,482 소통지수 1,557,772 커뮤니티지수 2,093,225 시청지수 107,989가 되면서 브랜드평판지수 8,341,026 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,524,964보다 42.29% 상승했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 오랜만에 콩트를 선보인다. 6일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 가정의 달 특집으로 ‘어느 멋진 날’이란 부제 아래 보령 녹도를 방문한다. 이날 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡는다. 특히, 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 찬희의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 찬희부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=손예지 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 스틸컷‘무한도전’, 5월 가정의 달을 맞아 가슴 따뜻한 하루를 그린다.MBC ‘무한도전’은 6일, ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’편을 방송한다.‘어느 멋진 날’은 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문한 멤버들과 주민들의 따뜻한 이야기를 그려낸다.‘무한도전’ 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다. 
사진=MBC ‘무한도전’ 스틸컷특히 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 ‘찬희’부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 서현진이 무한도전에 떴다.MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’편이 방송되는데 배우 서현진이 게스트로 출격하는 것. ‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다.‘무한도전’ 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.특히, 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년 만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 ‘찬희’부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오늘(6일) 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 서현진과 '무한도전'의 협업 어떨까. MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’편이 방송될 예정이다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다.‘무한도전’ 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.특히, 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 ‘찬희’부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 오늘(6일) 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '무한도전'과 '윤식당'이 2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 1, 2위를 차지했다.  한국기업평판연구소는 2017년 4월 4일부터 2017년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 73,849,599개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다.  브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 2,250,557 미디어지수 2,331,482 소통지수 1,557,772 커뮤니티지수 2,093,225 시청지수 107,989가 되면서 브랜드평판지수 8,341,026 로 분석됐다. 지난 4월 브랜드평판지수 4,524,964보다 42.29% 상승했다. 2위 '윤식당' 브랜드는 참여지수 2,823,955 미디어지수 1,693,880 소통지수 2,442,128 커뮤니티지수 319,592 시청지수 140,986가 되면서 브랜드평판지수 7,420,541로 분석되었다. '윤식당' 브랜드는 예능프로그램 브랜드평판 분석에 새롭게 진입했다. 3위 '라디오스타' 브랜드는 참여지수 1,797,524 미디어지수 2,938,722 소통지수 548,842 커뮤니티지수 675,793 시청지수 60,994가 되면서 브랜드평판지수 6,021,875 로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 3,015,259와 비교해보면 120.21% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 기록했다. 2위를 기록한 '윤식당'은 브랜드 확산량을 측정하는 커뮤니티지수에서 낮게 분석됐다. '무한도전' 브랜드는 '무한도전' 방송을 2차 콘텐츠로 만드는 전파자들이 많기 때문에 커뮤니티지수가 높게 나온다"라고 분석했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 5월 가정의 달 특집 '어느 멋진 날' 편이 방송될 예정이다.6일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'의 '어느 멋진 날'은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려내는 특집이다.'무한도전' 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.특히 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년 만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 찬희의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 찬희부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 '녹도 초등학교 동문회'를 준비해 마을 주민들에게 잊지 못할 '어느 멋진 날'을 선물했다고 한다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
’무한도전‘ 사진-MBC [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’에 서현진이 출연한다.6일 오후 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’편이 방송될 예정이다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다.‘무한도전’ 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.특히 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 ‘찬희’부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 6일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’편이 방송될 예정이다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다. 
/사진=mbc
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전'에서 서현진이 멤버들과 함께 시간을 보냈다. 오늘(6일) MBC '무한도전'에서는 5월 '가정의 달' 특집 '어느 멋진 날' 편이 방송될 예정이다. 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다.'무한도전' 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.특히, 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 찬희부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 '녹도 초등학교 동문회'를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 '어느 멋진 날'을 선물했다. 오후 6시 20분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 서현진. MBC 제공 '무한도전'이 배우 서현진과 함께 특별한 하루를 맞이한다.   MBC '무한도전'은 5월 가정의 달 특집으로 꾸며지는 '어느 멋진 날'편을 6일 방송할 에정이다.   멤버들은 작은 섬인 보령 녹도에 방문한다. 이들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.    녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 학교가 다시 문을 열었다. 서현진은 기적의 주인공인 찬희의 선생님이 되기 위해 게스트로 출연한다.    멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 찬희부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 '녹도 초등학교 동문회'를 준비하는 등 마을 주민들에게 잊지 못할 추억을 선물했다.   따뜻한 봄날을 담은 '무한도전-어느 멋진 날'은 이날 오후 6시 20분 확인할 수 있다.   김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 서현진이 음악 교사로 변신한다.6일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 그곳에 가면 유재석 국어 쌤과 배우 출신 서현진 음악 쌤을 만날 수 있어요”라는 글과 함께 유재석과 서현진의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석과 서현진이 나란히 서 있는 모습이 담겨 있다. 특히 서현진은 환하게 미소 지은 채 어딘가를 바라보고 있다. 청순한 서현진의 미모가 돋보인다.서현진은 이날 방송될 ‘무한도전’ 어느 멋진 날 특집에 게스트로 출연한다. ‘어느 멋진 날’ 특집은 ‘무한도전’식 콩트로 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 담아낼 예정. 이 가운데 서현진은 ‘무한도전’ 멤버들과 같은 초등학교 동문이자 음악 교사 설정으로 등장해 활약한다.특히 서현진은 2001년 걸그룹 밀크로 데뷔한 바 있다. 음악 교사로 변신하는 만큼 서현진의 노래 실력 역시 볼 수 있을 것으로 보인다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위 무한도전 2위 윤식당 3위 라디오스타 4위 아는형님 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 4월 4일부터 2017년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터   73,849,599개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.  5월 예능프로그램 브랜드평판 분석에는 미디어지수를 추가하면서 알고리즘에 변화가 있었다. 
/사진=MBC 무한도전, 대세 배우 박보검과 함께하는 ‘2018 평창’ 편
MBC <무한도전>에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’편이 방송될 예정이다. 
 
‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다.<무한도전> 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다. 
 
특히, 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 ‘찬희’부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.따뜻한 봄날을 담은 <무한도전-어느 멋진 날> 은 오늘(6일) 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’과 서현진이 훈훈한 콩토를 선보일 예정이다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’이 훈훈한 콩토를 선보일 예정이다. 6일 오후 MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’ 특집 ‘어느 멋진 날’편이 전파된다. ‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다.‘무한도전’ 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.특히, 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 찬희의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 찬희부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)6일(토) 저녁 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'에 배우 서현진이 함께한다.'가정의 달' 특집으로 꾸며지는 이날 '무한도전'은 '어느 멋진 날'을 주제로 충남 보령에 있는 고즈넉하고 작은 섬 녹도를 방문한다.'무한도전' 멤버들은 식당도, 가게도 없는 이 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 오는 소식을 전하는 우체부, 섬의 안전을 책임지는 경찰관, 청정 해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 콩트를 선보인다.특히 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년 만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 학교가 다시 문을 열었다.배우 서현진은 녹도의 유일한 초등학생인 찬희의 선생님이 되기 위해 게스트로 합류했다.멤버들과 서현진은 찬희부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 '녹도 초등학교 동문회'를 준비했다.'무한도전' 측이 녹도 주민들에게 전하는, 잊지 못할 어느 멋진 날인 셈이다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
예능 프로그램 브랜드평판 2017년 5월 조사결과, 1위는 ‘무한도전’이었다.한국기업평판연구소는 2017년 4월 4일부터 2017년 5월 5일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 7384만9599개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 5월 예능프로그램 브랜드평판 분석에는 미디어지수를 추가하면서 알고리즘에 변화가 있었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 ‘무한도전’ ‘윤식당’ ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘아는 형님’ ‘나혼자산다’ ‘미운우리새끼’ ‘런닝맨’ ‘수요미식회’ ‘해피투게더’ ‘슈퍼맨이돌아왔다’ ‘정글의법칙’ ‘비정상회담’ ‘백종원의 3대천왕’ ‘냉장고를 부탁해’ ‘불후의 명곡’ ‘SNL 코리아’ ‘우리결혼했어요’ ‘너의 목소리가 보여’ ‘개그콘서트’ 순으로 분석되었다.부동의 1위 무한도전 브랜드는 평판 지수 834만1026로 분석되었다. 지난 4월 브랜드평판지수 42.29% 상승한 수치다.브랜드 평반 분석에 새롭게 진입한 ‘윤식당’은 2위에 안착했다. ‘윤식당’의 브랜드 평판 지수는 742만0541로 분석됐다. 3위 라디오스타 브랜드의 분석 지수는 602만1875다. 지난달에 비해 120% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 5월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 2위를 기록한 윤식당은 브랜드 확산량을 측정하는 커뮤니티지수에서 낮게 분석되었다. 무한도전 브랜드는 무한도전 방송을 2차 콘텐츠로 만드는 전파자들이 많기 때문에 커뮤니티지수가 높게 나온다“고 밝혔다.이어 "윤식당 브랜드에 대한 링크분석은 '감사하다' '빠르다' '신기하다'가 높게 나타났고, 키워드 분석에는 '윤여정' '정유미' '시청률'이 높았다. 긍부정비율분석에는 긍정비율 85.17%로 분석되었다"라고 덧붙였다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 콩트 ‘어느 멋진 날’ 장면을 공개했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’이 콩트 ‘어느 멋진 날’ 장면을 공개했다.6일 오후 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 그곳에 가면 다시 김치전을 마주한 정준하의 (김치)전식당이 있고, 웃음사망꾼 박명수 간호사의 웃음치료도 받을 수 있어요”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속에는 김치전을 만들고 있는 정준하와 하얀 가운에 가방을 들고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 이어 “충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 그곳에 가면 아나좋아 유재석 국어 쌤과  배우 출신 서현진 음악 쌤을 만날 수 있어요”라는 글과 함께 올린 사진에서는 유재석과 서현진이 나란히 서서 어딘가를 바라보고 있는 모습니다.한편 이날 ‘무한도전’은 5월 가정의 달을 맞아 ‘어느 멋진 날’ 콩트를 선보일 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
무한도전 공식 트위터배우 서현진이 MBC '무한도전'에 게스트로 출연한다. 6일 '무한도전' 공식 트위터에는 "충남 보령의 작고 아름다운 섬마을! 그곳에 가면~ 아나 좋아 유재석 국어 선생님과 배우 출신 서현진 음악 선생님을 만날 수 있어요!"라는 글과 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 파란색 트레이닝복을 입은 유재석과 데님 의상을 입은 서현진에 모습이 담겨 있었다. 특히 서현진의 환한 미소가 눈길을 끌었다. 한편 이날 오후 '무한도전'은 가정의 달을 맞아 '어느 멋진 날' 특집 편을 방송한다. 이날 서현진은 '무한도전' 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로 등장해 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아들며 매력을 보여줄 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터배우 서현진이 ‘무한도전’을 찾아온다. 6일 오후 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 그곳에 가면 유재석 국어 쌤과 배우 출신 서현진 음악 쌤을 만날 수 있어요”라는 게시물이 공개됐다. 공개된 사진 속에는 유재석과 서현진이 나란히 서 있는 모습이 담겨 있다. 특히 서현진은 환하게 미소 지은 채 어딘가를 바라보고 있다. 청순한 서현진의 미모가 돋보인다.서현진은 이날 방송될 ‘무한도전’ 어느 멋진 날 특집에 게스트로 출연한다. ‘어느 멋진 날’ 특집은 ‘무한도전’식 콩트로 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 아주 따뜻한 이야기를 담아낼 예정. 이 가운데 서현진은 ‘무한도전’ 멤버들과 같은 초등학교 동문이자 음악 교사 설정으로 등장해 활약한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하 박명수 유재석 서현진. 사진=MBC '무한도전' 공식 SNS 캡쳐'무한도전' 정준하가 또 다시 김치전 만들기에 나선다.6일 MBC '무한도전' 공식 SNS에는 "충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 그곳에 가면 다시 김치전을 마주한 정준하의 전식당이 있고, 웃음사망꾼 박명수 간호사의 웃음치료도 받을 수 있어요"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 사진 속에는 김치전을 만들고 있는 정준하와 하얀 가운에 가방을 들고 있는 박명수의 모습이 담겨 있다. 이어 제작진은 "충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 그곳에 가면 아나좋아 유재석 국어 쌤과 배우 출신 서현진 음악 쌤을 만날 수 있어요"라는 글과 두 사람의 모습이 담긴 사진도 공개했다.한편 이날 '무한도전'은 5월 가정의 달을 맞아 콩트 '어느 멋진 날'을 선보인다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 서현진배우 서현진이 ‘무한도전’ 멤버들과 동창 케미를 뽐낸다. 6일 오후 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 가정의 달을 맞아 ‘어느 멋진 날’ 특집 편을 방송한다.‘어느 멋진 날’은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 따뜻한 이야기를 그려낸다. ‘무한도전’ 멤버들은 섬에서 일어나는 일을 콩트로 풀어내며 웃음을 전할 예정.멤버들은 고향의 단 하나뿐인 초등학교를 함께 나온 동문 출신으로 각자 마을에서 선생님, 우체부, 경찰관, 보건소 간호사, 식당 운영 등을 하며 오래도록 마을을 지키고 있는 청년들 역할을 맡아 연기한다.이런 가운데 ‘무한도전’의 게스트로 출연하는 배우 서현진이 관심을 모은다. 서현진은 ‘무한도전’ 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로 등장, 멤버들보다 더 자연스럽게 콩트에 녹아들며 매력을 보여줄 예정이다.‘무한도전’은 그동안 여성 게스트가 등장할 때마다 새로운 재미를 만들어 냈다. 앞서 배우 이나영 이영애 김희애 김태희 이효리 등 최고의 여성 스타들이 등장해 멤버들과 함께 의외의 재미를 전했다.이런 가운데 ‘또! 오해영’으로 최고의 스타 대열에 합류한 서현진이 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 펼칠 콩트에 관심이 집중되고 있다.제작진에 따르면 서현진은 실제 녹도의 단 한 명뿐인 초등학생인 찬희 남매를 위해 출연했다. 서현진은 유재석과 함께 찬희 남매의 선생님이 돼 수업을 진행할 예정이다.‘무한도전’ 멤버들과 함께 섬에서 콩트를 펼치는 서현진이 어떤 재미를 전할지, 또 어떤 매력을 선보일지 주목된다.오늘(6일) 오후 6시25분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 배우 서현진이 인기 예능 프로그램 '무한도전'에 출연해 멤버들과 동창 케미를 뽐낼 예정이다.6일 오후 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에서는 가정의 달을 맞아 '어느 멋진 날' 특집 편이 전파를 탄다.'어느 멋진 날'은 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 아름다운 섬에서 일어나는 소소하지만 따뜻한 이야기를 그려낼 예정이다.이날 '무한도전' 멤버들은 섬에서 일어나는 일을 콩트로 풀어내며 웃음을 전할 것으로 알려졌다.이런 가운데 '무한도전'의 게스트로 출연하는 배우 서현진이 관심을 모은다. 서현진은 '무한도전' 멤버들과는 같은 초등학교 동문이라는 설정으로 등장한다.'또! 오해영'으로 최고의 스타 대열에 합류한 서현진이 '무한도전' 멤버들과 함께 펼칠 콩트에 관심이 집중되고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’에서는 5월 가정의 달 특집 ‘어느 멋진 날’편이 방송될 예정이다.6일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 5월 가정의 달을 맞아 고즈넉하고 작은 섬, 보령 녹도에 방문해 따뜻한 이야기를 그려낸다.‘무한도전’ 멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.특히, 녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생이 생기면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었는데, 그 기적의 주인공인 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 가슴 따뜻한 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이어서 멤버들과 서현진은 녹도의 유일한 초등학생 ‘찬희’부터 학교 동문인 마을 어르신들까지, 60년을 잇는 아주 특별한 잔치 ‘녹도 초등학교 동문회’를 준비하여 마을 주민들에게 잊지 못할 ‘어느 멋진 날’을 선물했다.따뜻한 봄날을 담은 ‘무한도전-어느 멋진 날’은 6일 오후 6시 20분에 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 유재석이 똑단발을 하고 등장했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 서현진과 함께 보령 녹도에 방문한 가정의 달 특집 ‘어느 멋진 날’편이 담겼다.녹도의 오전 8시 녹도 청년회가 열렸다. 멤버들은 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.유재석은 똑단발과 트레이닝복 차림을 하고 등장했다. 멤버들이 놀리자 "서울 가서 디자이너에게 머리를 해야 하는데 못했다"고 해명했다.이에 정준하는 "설국열차야?"라고 독설해 웃음을 자아냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면무도 멤버들이 녹도에서 뭉쳤다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 녹도를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 무도 멤버들은 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.하하는 분장한 유재석의 모습을 보고 “여자야 남자야?”라고 물었고, 유재석은 “분장을 잘 못 해서 그래”라고 변명했다. 하지만 정준하는 유재석의 모습에 “설국열차야?”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 배우 서현진이 일일 음악 선생님으로 등장했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 꾸며져 보령 녹도에 방문한 멤버들과 배우 서현진의 모습이 그려졌다.이른 아침 녹도 청년회가 소집됐다. 일명 녹도 청년회 5인방에는 청년회장 유재석부터 ‘전식당’ 사장 정준하, 보건진료소 간호사 박명수, 녹도 보안관 하하, 집배원 양세형이 속했다. 다섯 사람은 모이자마자 티격태격하며 웃음을 자아냈다.유재석은 긴급안건으로 음악 선생님이 온다고 밝혔다. 녹도 출신이라는 여선생은 배우 서현진이었고, 서현진은 등장부터 충청도 사투리를 구사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 서현진이 녹도에 떴다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 서현진과 함께 보령 녹도에 방문한 가정의 달 특집 ‘어느 멋진 날’편이 담겼다.멤버들은 식당도, 슈퍼도 없는 작은 섬마을에서 각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 오랜만에 콩트를 선보였다.이때 배우 서현진이 녹도 출신 일일 음악 선생님으로 등장했다. 멤버들은 반가움을 감추지 못하며 배까지 달려나갔다.서현진은 미소를 지으며 화답했다. 박명수는 "예쁘네"를 연발해 웃음을 자아냈다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'에서 배우 서현진이 녹도의 음악 선생님으로 등장했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '어느 멋진 날' 특집으로 녹도에서 상황극을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 서현진은 녹도의 음악 선생님으로 등장했다. 특히 서현진과 동창이라는 양세형은 "참말로 보고싶었구만유"라며 상황극을 펼쳐 웃음을 자아냈다.특히 서현진은 육지에 도착하자마자 상황극에 바로 적응해 유창한 사투리를 늘어놔 눈길을 끌었다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'에 서현진이 등장했다.6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '어느 멋진 날' 특집에서는 녹도 유일의 초등학교 선생님으로 등장한 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 하하는 경찰 역으로 등장했다. 하하는 유재석을 빤히 보다 "여자야?"라고 물어 주위를 폭소케 했다. 이에 정준하 역시 유재석에게 "설국열차야?"라고 되물었고, 박명수는 "곧 양갱이 먹겠네"라고 거들어 웃음을 안겼다. 또 유재석은 서현진이 우도 학교에 선생님으로 온다고 말했고, 양세형은 "현진이는 저와 같은 반이었다"며 "동창 사이"라고 전했다. 이에 하하는 "저와 사귀었다"고 말해 모두의 원성을 자아냈고, 이어 서현진이 배를 타고 등장 모두의 반가움을 자아냈다.서현진은 바로 콩트에 적응했다. 그는 "사투리 이제 안 쓴다"는 정준하의 말에 "무슨 소리여. 나 써"라며 "금방 나오네"라고 너스레를 떨었다. 또 서현진은 하하가 "사귀었다"고 주장하자 "이제 세형이와 잘 해볼까 하고"라고 응수하기도 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 하하가 배우 서현진에게 헛소리 폭발했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '어느 멋진날' 특집으로 녹도에서 꾸며졌다. 배우 서현진이 게스트로 출연했다. 이날 서현진의 등장에 멤버들은 반가운 마음을 감추지 못했다. 특히, 하하는 서현진을 향해 "나랑 사귀었잖여"라며 "아마 안 좋은 기억일껴"라고 해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 "머리나 잘라라"며 하하에게 면박을 줬다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자]배우 서현진이 ‘무한도전’에 떴다. 6일 MBC ‘무한도전’에선 ‘어느 멋진날’편이 방송됐다. 이날 멤버들은 녹도의 주민들로 변신해 콩트를 선보였다. 이날 멤버들이 출연한 가운데 배우 서현진이 녹도출신의 음악선생님으로 등장해 멤버들과 호흡을 맞췄다.이날 서현진이 등장하자 멤버들은 “예쁘다”며 감탄을 보냈다. 녹도출신 현진과 같이 자란 설정으로 콩트를 하는 멤버들. 이에 하하는 “현진이랑 나랑 과거에 사귀었는데 내가 찼다. 안좋은 기억일 거다.”고 밝히며 웃음을 자아냈다. 이어 양세형과 서현진과 동창이었다며 동창부심을 드러내며 하하와 맞섰다.녹도출신 음악선생님 서현진은 남자친구가 있느냐는 질문에 “있었는데 다 헤어지고 양세형과 잘 해보려고 한다”고 농담하며 녹도 우체부 청년 양세형을 설레게 했다. 사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 서현진이 섬마을 녹도의 선생님으로 등장했다. 사진-방송 캡쳐 배우 서현진이 무한도전에 등장해 환호를 자아냈다. 6일 방송된 MBC '무한도전'은 가정의 달 특집으로 ‘어느 멋진 날’이란 부제 아래 보령 녹도를 방문하는 모습을 그렸다. 11년 전 녹도의 마지막 초등학교가 폐교됐다. 하지만 올해 1학년 신입생이 생기면서 학교가 다시 문을 열었다. 그 주인공인 찬희의 선생님이 되기 위해 서현진이 게스트로 출연했다. 유재석이 "서현진이 녹도 출신이다"이라고 말하자 모두 반가워했다. 특히 양세형은 "나랑 동창이다"라며, 하하는 "예전에 나랑 사귀었다"라고 허세를 떨었다. 이윽고 서현진이 도착하자 막상 멤버들은 말도 제대로 못하며 부끄러워했다. 이에 서현진은 "오빠, 우리 같이 자랐잖아요"라며 '녹도 출신' 콩트를 받아쳤다. 정준하는 "(서현진이)대전에 있다 왔다고 하더니 사투리 안 쓰네"라며 아쉬워했다. 이를 들은 서현진은 "무슨 소리여? 나 써~"라며 구수하게 사투리로 답했다. 다시 정준하는 "오랜만에 육지에서 왔는데 댄스 신고식 없어유?"라고 유행 지난 진행 방식을 들고 나와 원성을 샀다. 하지만 하하도 "녹도 2행시라도 해야되는거 아녀?"라고 받아쳐 아유를 얻었다. 김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC ‘무한도전’ 하하, 서현진 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘무한도전’ 하하가 게스트로 출연한 서현진에게 농담을 날렸다6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘어느 멋진날’ 특집이이 전파됐다. 이날 서현진은 작은 섬 녹도의 초등학교 음악 선생님의 역할 나오며 유일한 여성 게스트로서 매력을 뽐냈다.서현진의 등장에 멤버들은 열광했다. 이에 하하는 “현진이는 예전에 사귀어서 오면 곤란한데”라고 말하며 너스레를 떨었다. 이에 박명수는 “현진영 아니야?”라고 물어 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 멤버들이 ‘무한도전’을 찾아 온 서현진을 격하게 반겼다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 어느 멋진 날 특집으로 진행된 가운데 배우 서현진이 게스트로 출연했다.  이날 ‘무한도전’ 유재석은 ‘무한도전’ 멤버들은 한자리에 모아 “오늘 손님이 온다. 찬희가 녹도의 유일한 초등학생이다. 제가 음악을 가르치는 것은 어려워서 선생님 한 분이 온다”고 설명했다.이에 유재석은 서현진 선생님의 존재를 알렸고, 양세형은 “같은 반이었다”고 말했으며, 하하는 “저랑 옛날에 사귀지 않았냐”고 말했다.  이에 유재석은 “말도 안 되는 소리 하지 마라”라고 말했다.잠시 뒤, 서현진이 모습을 드러냈고, 멤버들은 자전거를 타고 버선발로 서현진을 마중 나가 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 '전식당'을 열었다.6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '어느 멋진 날' 특집에서는 전식당 주인 정준하가 등장했다. 정준하는 tvN '윤식당'의 윤여정이 생각나는 선글라스를 착용한 채 등장했고, 식당 이름도 '전식당'이라 지어 웃음을 자아냈다. 전식당은 세상에서 가장 느린 식당으로 주린 배 뿐만 아니라 영혼까지 채우는 음식을 판매한다. 주요 메뉴는 김치전으로, 김치전은 과거 정준하와 악연이 있는 음식. 정준하는 뉴욕 특집 당시 김치전을 두고 셰프와 신경전을 벌여 논란을 일으킨 바 있다. 전식당의 인기는 대단했다. 마을 어르신들이 찾아들었고 어르신들은 정준하가 직접 만든 전에 "맛있다"며 칭찬했다. 어르신들은 "그런데 만원은 비싸다"며 가격 책정을 하다 정준하와 티격태격하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 정준하가 tvN 예능프로그램 '윤식당'의 배우 윤여정으로 변신했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '어느 멋진날' 특집으로 녹도에서 꾸며졌다. 배우 서현진이 게스트로 출연했다. 이날 정준하는 '윤식당' 패러디한 '전식당' 셰프로 분했다. 외모는 윤여정, 별명은 배우 정유미 윰블리를 따라 배불리가 됐다. 정준하의 식당에는 녹두 마을 할머니들이 와서 마수걸이를 해줬다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'에서 정준하가 미국 뉴욕에서 배운 김치전 실력을 뽐냈다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 녹도에서 '전 식당'을 열어 김치전을 녹도 주민에게 대접하는 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 동네 주민들의 김치전을 주문에 지난 2009년 미국 뉴욕에서 혼나가며 배운 김치전을 만들었다.하지만 정준하의 느린 손 때문에 동네 주민들은 김치전을 맛보지 않고 자리에서 일어나 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 정준하가 ‘윤식당’을 패러디해 웃음을 줬다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 가정의 달을 맞아 '어느 멋진 날' 특집으로 꾸며진 가운데, 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이날 정준하는 콩트 형식으로 꾸며진 '어느 멋진 날' 특집에서 미국에서 식당 경영을 하다 실패한 뒤 고향으로 돌아온 청년 역할을 맡아 연기했다.정준하의 식당은 tvN ‘윤식당’을 패러디한 ‘전식당’이었다. 외모 역시 윤여정을 따라한 가발과 선글라스, 여기에 정유미의 헤어밴로 웃음을 자아냈다. 그는 시간이 느리게 흘러가는 녹도에서 김치전과 해물파전을 팔았다.정준하는 "점심때 손님이 밀려오면 지금부터 준비해야 되는데" "이거 쉬운게 아니네" 등 윤여정과 똑같은 대사로 웃음을 자아냈다. 이어 동네 어르신들에게 해물파전을 대접했다. 사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하가 김치전에 다시 도전했다. 사진-방송 캡쳐      정준하가 김치전에 8년 만에 다시 도전했다. 6일 방송된 MBC '무한도전'은 가정의 달 특집으로 ‘어느 멋진 날’이란 부제 아래 보령 녹도를 방문하는 모습을 그렸다. 11년 전 녹도에는 마지막 초등학교가 폐교됐다. 하지만 올해 1학년 신입생이 생기면서 학교가 다시 문을 열었다. 그 주인공인 찬희의 선생님이 되기 위해 서현진이 게스트로 출연했다. 이를 위해 무한도전 멤버들은 녹도의 선생님, 의사, 경찰, 우체부 등으로 변신했다. 정준하는 식당을 열고 동네 할머니들께 파전을 대접했다. 한 접시를 뚝딱 해치운 할머니들은 바로 김치전을 주문했다. 하지만 정준하는 김치전에 대한 안 좋은 추억이 있었다. 2009년 뉴욕 촬영 중 요리사 말을 안 듣고 고집스럽게 김치전을 만들다 망했고, 이 방송으로 시청자들에게 크게 성토를 받았기 때문이다. 8년 만에 방송에서 김치전을 준비한 정준하는 "예전의 내가 아니"라며 심기일전했다. 하지만 시간이 너무 오래 걸려 할머니들은 다음에 오겠다며 자리를 일어났고, 설상가상으로 김치전도 타버려 시청자들에게 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 배우 서현진이 ‘무한도전’과 함께 녹도를 찾았다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 배우 서현진이 섬마을 선생님으로 등장하는 모습이 그려졌다.이날 콩트에서 서현진은 녹도 출신으로 음악 선생님이 되어 다시 녹도를 찾는 역할을 맡았다.이에 멤버들은 서현진과 함께 녹도에서 자란 청년회장, 경찰, 집배원, 간호사, 식당사장 등으로 분해 서현진을 반겼다.하하는 “현진이랑 나랑 과거에 사귀었는데 내가 찼다. 안 좋은 기억일 거다.”고 말해 웃음을 자아냈다.정준하는 서현진을 향해 “대전에 있다 왔다고 사투리 안쓰네”라고 아쉬워했다.이에 서현진은 “무슨 소리여? 나 써”라고 사투리로 답해 눈길을 끌었다.특히 서현진은 남자친구가 있냐는 질문에 “이제 양세형과 잘해볼까한다”고 말해 우체부 양세형을 설레게 했다.[사진=MBC ‘무한도전 ’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 인기 예능 프로그램 무한도전에 배우 서현진이 등장해 콩트에 바로 적응하는 모습을 보였다.6일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'의 '어느 멋진 날' 특집에는 서현진이 출연했다.이날 하하는 경찰 역으로 등장했다. 하하는 유재석을 빤히 보다 "여자야?"라고 물어 주위를 폭소케 했다. 이에 정준하 역시 유재석에게 "설국열차야?"라고 되물었고, 박명수는 "곧 양갱이 먹겠네"라고 거들어 웃음을 안겼다.또 유재석은 서현진이 우도 학교에 선생님으로 온다고 말했고, 양세형은 "현진이는 저와 같은 반이었다"며 "동창 사이"라고 말했다.이에 하하는 "저와 사귀었다"고 말해 모두의 원성을 들었고, 이어 서현진이 배를 타고 등장하자 멤버 모두가 반가움을 나타냈다.서현진은 바로 콩트에 적응했다. 서현진은 "사투리 이제 안 쓴다"는 정준하의 말에 "무슨 소리여. 나 써"라며 "금방 나오네"라고 말했다. 또한 서현진은 하하가 "사귀었다"고 주장하자 "이제 세형이와 잘 해볼까 하고"라고 말해 콩트에 적응하는 모습을 보였다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
'무한도전'에 배우 서현진이 등장하면서 멤버들의 무리수가 작렬했다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '어느 멋진날' 특집으로 녹도를 배경으로 진행된 가운데, 서현진이 출연해 눈길을 끌었다.서현진의 등장에 멤버들은 반가운 마음을 감추지 못하며 각종 무리수를 두기 시작했다.특히 하하는 서현진을 향해 "나랑 사귀었잖아"라며 "아마 안 좋은 기억일거야"라고 어마어마한 농담을 던져 주변을 폭소케 했다.이를 지켜보던 유재석은 "머리나 자르라"며 면박을 줘 주변을 다시 한 번 웃음바다로 만들었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]'무한도전'에서 정준하가 식당을 열었다.6일 방송한 MBC '무한도전'에서는 정준하가 녹도에서 '전 식당'을 열어 녹도 주민에게 전을 대접하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 해물파전 재료를 다듬고 프라이팬에 파를 올려 기름을 만들었다. 이어 해물을 삶고 있는 동안 녹도 주민들이 속속 등장했다. 친구와 함께 전 식당을 찾은 한 할머니는 해물파전을 주문했다. 그때 "서울 사람들인가?"라면서 다른 할머니 세 명이 식당에 자리를 잡았다. 정준하는 “서울에서 왔어유. 이게 해드리려고”라면서 손님들을 맞이했다.정준하는 기다리는 할머니들에게 식당을 연 뒤 처음으로 요리한 해물파전을 대접했다. 할머니들은 “엄청 맛있구만. 이렇게 먹는 것도 텔레비전에 나온데유?”라면서 웃으며 파전을 먹었다. 정준하는 할머니들에게 음료수를 서비스로 건넸다.이때 할머니들 가운데 한명이 정준하에게 김치전을 주문했다. 정준하는 지난 2009년 미국 뉴욕에서 김치전 유학을 갔다가 혼나가며 배운 김치전을 만들었다. 김치를 잘게 썰고 거기에 비법으로 참치까지 넣었다. 하지만 정준하의 느린 손에 동네 주민들은 김치전을 맛보지 않고 자리에서 일어났다. 할머니들은 “김치전 언제 기다려. 외상으로 적어놔유”하면서 자리를 떠나 웃음을 자아냈다.할머니들에 이어 녹도에 있는 단 한 명의 초등학생인 찬희와 찬희 동생 채희가 손님으로 찾아왔다. 채희는 “맛있겠다”면서도 매워서 먹지를 못했다. 반면 찬희는 맛있게 먹었다. 이에 정준하는 채희에게 “왜 이렇게 예쁘게 생겼어”라고 달랬고 채희는 부끄러운 표정을 지었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'이 녹도에 '어느 멋진 날'을 선물했다. 콩트는 덤이었다. 녹도에 사는 마을 사람들은 '무한도전' 멤버들을 반겼고 멤버들은 이들에게 웃음과 감동을 선물했다. 무엇보다 능청스럽게 콩트에 녹아든 서현진의 활약도 돋보였다. 서현진은 멤버들과 스스럼 없이 어울리며 '어느 멋진 날'을 훈훈하게 마무리했다.6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '어느 멋진 날' 특집에서는 녹도에서 콩트를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 녹도에서 유일한 초등학생인 찬희의 담임 선생님 역으로, 정준하는 전식당 사장 역으로, 박명수는 보건 진료소 간호사 역으로, 하하는 경찰 역으로, 양세형은 집배원 역으로 각각 등장했다. 이들의 친구였던 서현진은 찬희를 위해 대전에서 녹도로 전근을 왔다. 하하는 서현진 등장 전부터 자신이 서현진과 사귀었다고 무리수 개그를 투척했다. 이어 서현진이 배를 타고 등장했고 멤버들은 모두 달려가 그를 반갑게 맞이했다. 서현진은 하하가 "나와 사귀었다"고 주장하자 "이제 세형이와 잘 해볼까 하고"라고 응수해 금세 러브라인이 형성됐다. 서현진은 유재석과 함께 찬희의 국어 수업에 나섰다. 찬희는 동생 채희와 함께 유재석의 수업에 집중했고 유재석은 다정하다가도 엉뚱한 두 남매의 모습에 흐뭇한 웃음을 감추지 못했다. 정준하는 tvN '윤식당'을 패러디한 '전식당'을 열었다. 윤여정의 선글라스를 착용한 정준하는 뉴욕 특집 당시 논란이 됐던 문제의 김치전에 재도전해 웃음을 안겼다.  
MBC © News1박명수, 양세형은 마을 어르신들에게 웃음과 감동을 선물했다. 박명수는 어르신들이 찾아온 보건소에서 웃음 치료를 담당했고, 어르신들은 박명수의 재롱 덕에 웃음꽃을 활짝 피웠다. 집배원 양세형은 어르신들에게 편지를 전해주다 개그 듀오를 형성, 모두에게 큰 웃음을 안겼다. 또한 어버이날을 맞아 보낸 딸의 편지를 직접 읽었고, 어머님은 눈물을 감추지 못했다.찬희를 위한 유재석과 서현진의 수업은 계속됐다. 서현진은 찬희, 채희 남매가 야외 국어 수업을 지루해 하자 이들을 위한 맞춤 율동 수업을 준비했다. "15년 전 무용을 했었다"고 소개한 서현진은 직접 준비해온 동요 율동을 선보였다. 이들 남매는 까르르 웃으며 금세 서현진의 율동에 집중했고 함께 따라하며 즐거운 시간을 보냈다. 유재석은 이들 남매의 귀여운 모습에 웃음을 감추지 못했다.멤버들과 서현진은 녹도 초등학교 동문의 밤을 준비했다. 녹도의 초등학교는 폐교 된 이후 11년 만인 올해 찬희로 인해 올해 오랜만에 문을 열었다. 멤버들은 그런 찬희를 위해 어르신들을 모아 동문회를 열게 된 것. 어르신들은 오랜만에 찾은 학교에 행복해 했고, 후배인 찬희와 채희 남매의 재롱에 흐뭇해 했다. 찬희는 "오래오래 사시라"고, 채희는 "오래오래 사랑해요"라고 전해 따뜻한 감동을 더했다. 이어 어르신들과 찬희과 스피드 퀴즈가 펼쳐졌다. 어르신들의 엉뚱한 답에 현장은 웃음바다가 됐다. 녹도 청년회의 노래자랑도 이어졌다. 양세형은 그룹 위너의 '릴리 릴리'를 열창했고, 포인트 안무를 잘 살린 무대에 어르신들은 박수를 쳤지만 "노래 못 부른다"고 독설을 날려 웃음을 안겼다. 서현진의 트로트 무대는 더욱 흥을 돋웠다. 어르신들은 노래를 따라부르며 함께 춤을 추는 등 즐거운 시간을 보냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'이 '가정의 달'을 맞아 시청자들에게 감성 예능을 선물했다. 6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '어느 멋진 날' 특집으로 꾸며진 가운데 충남 보령의 녹도를 찾은 '무한도전' 멤버와 서현진의 모습이 그려졌다. 이날 충남 보령에 위치한 외딴섬 녹도에는 1인 입학식이 열렸다는 뉴스와 함께 '어느 멋진날' 상황극이 그려졌다. 녹도의 아침에서는 각 멤버들이 녹도 유일 초등학생 찬희 담임 유재석, '전 식당' 사장 정준하, 녹도 보건진료소 간호사 박명수, 녹도보안관 하하, 녹도 우체국 집배원 양세형으로 분했다.특히 서현진이 녹도 음악 선생님으로 등장하자 멤버들은 정신 차리지 못했다. 양세형은 서현진을 동창이라며 친한 척했고, 하하는 옛 연인이었다고 상황을 설정해 웃음을 자아냈다.녹도의 유일한 초등학생 임찬희와 그의 동생 임채희를 만난 유재석과 서현진은 녹도의 펜션을 개조해 만든 학교로 등교했다. 이어 유재석과 서현진은 찬희와 채희에게 수업했다. 같은 시각, 정준하는 '전 식당'의 문을 열고 장사를 준비했다. 이어 개시하자마자 정준하는 동네 주민에게 해물파전과 김치전을 대접했다. 박명수는 웃음치료사로 각 가구를 돌아다녔다.특히 양세형은 녹도의 집배원으로서 각 집을 돌아다니며 편지 배달과 함께 웃음을 안겼다. 더불어 양세형은 녹도 할머니들에게 정성담긴 편지를 읽어주며 감동을 선사했다.하하 역시 녹도의 보안관이 되어 섬을 돌아다녔지만 평화롭고 고요한 녹도에서 할 일은 없었다. 일과를 마친 녹도 청년회는 폐교된 녹도 초등학교에서 주민들을 위한 잔치를 열기 위해 준비했다. 이어 고요한 섬마을 떠들썩하게 만든 '녹도 동문의 밤'이 열렸다.찬희와 채희는 녹도 초등학교 선배들을 위해 서현진에게 배운 '산중호걸'의 율동을 선보여 주민들을 미소 짓게 했다.이어 양세형은 위너의 '릴리 릴리(Really Really)'를 불렀고, 서현진은 장윤정의 '짠짜라'로 흥을 돋궜다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 서현진이 러블리한 매력을 뽐냈다.6일 방송된 MBC '무한도전'에는 배우 서현진과 함께 보령 녹도에 방문한 가정의 달 특집 ‘어느 멋진 날’편이 담겼다.녹도의 오전 8시, 녹도 청년회가 열렸다. 멤버들은 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 콩트를 꾸몄다.녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 1학년 신입생 찬희가 입학하면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었다. 서현진은 대전에서 전근 온 일일 음악 선생님으로 등장했다.1교시 국어시간, 유재석과 서현진은 찬희 남매의 눈높이에 맞춰 아이들을 가르쳤다. 친희와 동생 채희 역시 천진난만한 매력을 자랑했다. 2교시 음악시간에는 동요 수업을 진행했다. 코믹한 율동을 선보여 남매를 즐겁게 했다.정준하는 '윤식당'을 패러디, 해물파전을 파는 전식당을 차렸다. 어느새 손님들이 몰려왔지만 느린 요리 솜씨 때문에 어려움을 겪었다. 이후 찬희 남매가 찾아와 영업을 재개했다.간호사 박명수는 어르신의 집을 들러 웃음 치료를 실시했다. 녹도 미녀 3총사 할머니들은 박명수 덕분에 웃음을 터뜨렸다. 
우체부 양세형은 배달업무를 이어갔다. 할머니들에게 딸로부터 온 편지를 직접 읽어줬다. 할머니는 '엄마'라는 말에 금세 눈물을 흘렸다.경찰 하하는 자전거를 타고 순찰하며 마을 주민들에게 안부를 물었다. 경찰이 없어도 될 것 같은 평화로운 분위기에 하하의 분량이 실종돼 웃음을 자아냈다. 오후 5시 회의가 열렸고, 멤버들은 주민들을 위해 녹도초등학교 동문의 밤을 개최했다. 할머니, 할아버지들은 녹도 초등학교에 모여 추억을 회상했다. 찬희 남매의 장기자랑을 감상하고 직접 무대에 올라 퀴즈에 참여하는 등 잊지 못할 시간을 보냈다. 멤버들도 각자 개인기를 선보였다. 서현진은 가수 출신답게 장윤정의 '짠짜라'를 열창해 즐거움을 배가했다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 동심과 효심이 넘쳐났다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '어느 멋진날' 특집으로 녹도에서 꾸며졌다. 배우 서현진이 게스트로 출연했다. 이날 서현진은 항구에 등장하자마자, 멤버들과 상황극에 바로 적응하며 웃음을 줬다. 하하는 "서현진을 향해 "나랑 사귀었잖여"라고 너스레를 떨기도 했다. 서현진은 유재석과 짝꿍을 이뤄 마을에 유일한 초등학생 찬희와 그의 동생 채희의 수업을 맡았다. 유재석과 서현진은 찬희와 채희의 귀여운 매력을 십분 끌어내며 웃음을 자아냈다. 정준하는 tvN 예능프로그램 '윤식당'의 배우 윤여정으로 변신, 외모는 윤여정, 별명은 배우 정유미 윰블리를 따라 배불리가 됐다. 정준하의 전식당에는 녹두 마을 할머니들이 와서 마수걸이를 해줬다. 할머니들은 정준하의 전에 '맛있다'고 하면서도 '만원은 너무 비싸다'고 단호하게 말해 정준하를 당황케 했다. 양세형은 우체부로서 마을 어르신들에게 뭍에 있는 자녀들의 편지를 전달했다. 25살 아들을 잃은 할머니의 사연, 남편 없이 오랜 시간 혼자 산 어머니의 이야기 등이 전파를 타며 감동을 자아냈다. 양세형은 이 때마다 따뜻하게 손을 잡아주고, 재롱을 부리기도 했다. 이어 멤버들이 모두 총출동 해 마을 잔치가 이뤄졌다. 서현진은 걸그룹 출신답게 출중한 가창력을 자랑하며 흥겨운 무대를 꾸몄다. 그야말로 모두에게 '어느 멋진 날'이었다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 녹도주민과 함께 한 힐링콩트로 안방에 훈훈함을 선사했다. 6일 MBC ‘무한도전’에선 ‘어느 멋진 날’편이 방송됐다. 이날 멤버들은 충남 보령 녹도의 선생님, 집배원, 경찰관, 간호사 등으로 변신해 콩트를 펼쳤다. 이날 음악선생님으로 서현진이 등장했다. 녹도 선생님 유재석과 음악선생님 서현진은 녹도의 유일한 어린이들인 찬희, 채희와 함께 즐거운 시간을 가졌다. 아이들과 글자 배우기를 비롯해 동요에 맞춰 율동까지 선보이며 찬희, 채희와 함께 즐거운 추억을 만들었다. 또한 간호사 박명수는 보건소 선생님과 함께 주민들을 찾아다니며 건강증진 체조 등을 가르쳐주는 모습을 보였다. 우체부 청년 양세형은 객지에 나가있는 자식들의 편지를 어르신들에게 읽어주었다. 자식들의 진심어린 편지에 눈물을 훔치는 어머니의 모습이 뭉클함을 자아냈다. 정준하는 전 가게를 열고 윰블리가 아닌 배불리로 변신, 김치전과 해물파전을 만드는 모습을 보였다. 주민들이 찾아와 정감어린 담소를 나누는 모습으로 눈길을 모았다.이날 멤버들은 10년 전 폐교된 녹도 초등학교의 동문회 자리를 마련했다. 녹도 주민들 대부분은 이 초등학교 출신이었던 것. 어르신들은 학교의 역사를 고스란히 보여주는 사진 속 어린 자신이 모습을 찾아 보며 추억에 잠겼다. 이날 어르신들은 어린 찬희와 함께 퀴즈대결을 펼쳤고 멤버들의 개인기 무대 역시 펼쳐졌다. 이날 양세형은 요즘 노래를 하겠다며 위너의 ‘리얼리 리얼리’무대를 선보였지만 주민들의 반응은 썰렁했다. 양세형의 귀여운 율동까지 이어지자 어르신들을 그제야 미소를 지었다. 이어 서현진은 노래솜씨를 뽐내며 장윤정의 ‘짠짜라’를 부르기 시작했고 녹도주민들은 한껏 흥이 오르는 모습을 보였다. 이날 ‘무한도전’멤버들은 녹도 주민들과 함께 ‘어느 멋진 날’의 추억을 쌓는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 녹도의 유일한 어린이 찬희x채희 남매와 주민들에게 특별한 하루를 선물했다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 가정의 달을 맞아 '어느 멋진 날' 특집으로 꾸며진 가운데, 배우 서현진이 게스트로 출연했다.이날 ‘무한도전’은 충남 보령의 녹도에서 단 한명뿐인 초등학생 찬희와 함께 따뜻한 이야기를 콩트형식으로 풀어냈다. 멤버들은 녹도초등학교를 함께 나온 동문 출신으로 분했다. 유재석은 찬희의 담임 선생님, 양세형은 우체부, 하하는 경찰관, 박명수는 보건소 간호사, 정준하는 식당 운영, 서현진은 일일 음악선생님 역할을 맡아 연기했다. 이날 정준하는 미국에서 식당 경영을 하다 실패한 뒤 다시 고향으로 돌아온 청년 역할을 맡아 연기했다. 정준하의 식당은 tvN ‘윤식당’을 패러디한 ‘정식당’이었다. 외모 역시 윤여정을 따라한 가발과 선글라스, 정유미의 헤어밴드로 웃음을 자아냈다. 그는 시간이 느리게 흘러가는 녹도에서 김치전과 해물파전을 팔았다.우체부가 된 양세형은 동네 어르신들에게 자식들의 손편지를 전했다. 양세형은 할머니들에게 직접 손편지를 읽어드렸고 어르신들은 눈시울을 붉혔다. 한 할머니는 24살의 아들을 저 세상으로 먼저 떠나보내고 아픈 상처를 술로 달래고 계셨다. 할머니는 딸의 편지를 받아들고선 다시 힘을 냈다.유재석과 서현진은 각각 찬희의 담임, 음악 선생님이 되어 아이들에게 한글을 가르치거나 함께 동요를 부르며 놀아줬다. 실제로 녹도에서 어린이는 찬희와 찬희의 여동생 채희 둘뿐이다. 박명수는 보건소 간호사로 분해 마을 어르신들을 찾아 건강치료 수업시간을 가졌다. 경찰로 분한 하하는 마을 이곳저곳을 둘러봤지만 섬은 인적도 없고 조용하기만 했다. 하하는 "섬에서 아무 일도 안일어나유"라며 분량걱정을 했다.한편 폐교된 녹도초등학교를 새롭게 단장하고 ‘동문의 밤’을 개최했다. 어르신들은 자신들이 다녔던 학교에 수십년만에 와 감회에 젖었다. 찬희와 채희는 무대에 올라 서현진에게 배웠던 ‘산중호걸’로 재롱잔치를 선보였고, 이어 마을 어르신에게 카네이션을 가슴에 달아드리고 퀴즈게임으로 즐거운 시간을 가졌다.노래자랑 시간에는 양세형이 ‘요새 노래’인 위너의 ‘Really Really’를 열창해 어르신들을 어리둥절하게 만들었다. 서현진은 어르신들의 취향을 저격한 트로트로 분위기를 띄웠다. 어린이들도 어르신들도 또하나의 잊지못할 추억을 만든 밤이었다.사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정준하가 8년만에 김치전에 재도전했다. 6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '어느 멋진 날' 특집에서는 전식당 주인 정준하의 김치전 요리가 공개됐다. 정준하는 tvN '윤식당'의 윤여정이 생각나는 선글라스를 착용한 채 등장했고, 식당 이름도 '전식당'이라 지어 웃음을 자아냈다. 전식당은 세상에서 가장 느린 식당으로 주린 배 뿐만 아니라 영혼까지 채우는 음식을 판매한다. 주요 메뉴는 김치전으로, 김치전은 과거 정준하와 악연이 있는 음식. 정준하는 뉴욕 특집 당시 김치전을 두고 셰프와 신경전을 벌여 논란을 일으킨 바 있다. 8년 만에 방송에서 김치전을 준비한 정준하는 "예전의 내가 아니"라며 심기일전했다. 하지만 시간이 너무 오래 걸려 할머니들은 다음에 오겠다며 자리를 일어났고, 설상가상으로 김치전도 타버려 시청자들에게 웃음을 안겼다.전식당의 인기는 대단했다. 마을 어르신들이 찾아들었고 어르신들은 정준하가 직접 만든 전에 "맛있다"며 칭찬했다. 어르신들은 "그런데 만원은 비싸다"며 가격 책정을 하다 정준하와 티격태격하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]서현진이 무한도전에 떴다.6일 방송한 MBC '무한도전'에서는 5월 가정의 달을 맞이해 배우 서현진과 함께하는 특집 '어느 멋진 날' 편이 꾸려졌다. 서현진은 이날 보령 녹도에 있는 초등학교가 폐교된 이후 11년만인 올해 생긴 1학년 신입생 ‘찬희’의 선생님이 되기 위해 출연했다. 서현진이 도착하기 전에 '무한도전' 멤버들은  각자 어르신 건강 지킴이 간호사, 뭍으로부터 소식을 전하는 우체부, 녹도의 안전을 책임지는 경찰관, 청정해산물로 요리하는 식당주인, 섬마을 선생님 역할을 맡아 콩트를 선보였다.유재석은 “녹도의 유일한 초등학생 찬희의 선생님이 오기 위해 선생님이 도착한다. 그분도 녹도 출신이라고 그랬다”면서 입을 열었다. 이어 박명수가 결혼했느냐고 묻자 “미혼이다. 서현진 선생님”이라고 말했다. 이에 양세형은 “현진이가 와유? 현진이 저와 동창이어유. 같은 반이었어요”라면서 콩트를 했다. 이어 과장된 몸짓과 인위적인 표정을 만들어내며 콩트의 진수를 선보였다. 하하는 이에 질세라 “저랑 옛날에 사귀었잖수”라고 말해 웃음을 유발했다. 박명수는 그런 하하에게 “현진영아니야? 현진영고 진영고”라면서 말장난을 했다. 이때 서현진이 배를 타고 섬에 도착했다. 양세형은 “혼자 배 운전해서 오는 거예요”라면서 서현진을 치켜세웠다. 멤버들은 “참말로 현진이가 왔네”하면서 배에서 내리기 직전인 서현진을 배웅하고 나섰다. 서현진은 정준하가 “육지에 나가더니 사투리를 안 쓴다”고 하자 바로 사투리를 구사해 콩트에 적응하는 모습을 보였다. 하하는 서현진에게 “저랑 사귀었었슈. 안 좋은 기억이었을거유 제가 찼으니께”라고 거듭 말하며 무리한 개그를 시도했다. 양세형은 “다들 내가 제일 친한데 왜 현진이한테 친한척 하냐”라면서 화를 내 주목을 받았다. 서현진은 이어 찬희와 찬희 동생 채희를 만났다. 서현진을 만난 찬희는 기분이 좋은지 동요를 부르며 학교에 나섰다. 펜션을 개조해 만든 교실에 들어온 찬희와 채희. 이들을 대상으로 서현진은 1교시 국어시간에 의태어를 직접 몸으로 설명했다.서현진은 또 찬희, 채희를 위해 ‘산중호걸’ 배우는 시간을 마련했다. 서현진은 구수한 입담은 물론 아이들과 함께 직접 율동하면서 훈훈한 모습을 드러내 시선을 사로잡았다. 찬희와 채희는 녹도 초등학교 졸업자들이 모인 ‘동문의 밤’ 무대에 올라 서현진에게 직접 배운 율동을 선보였다. 찬희는 앞에서 직접 시범을 보이는 서현진을 보면서 율동을 따라했다. 그러나 채희는 오빠만 보고 따라하면서 동작들을 다 놓쳐 웃음을 유발했다. 이어 찬희와 채희는 앞서 서현진과 직접 만든 카네이션을 부모님, 그리고 이젠 어르신이 된 녹도 초등학교 졸업생들에게 직접 달아주면서 훈훈한 장면을 선보였다.  서현도 ‘동문의 밤’ 무대에 올라 노래를 불렀다. 그는 ‘짠짜라’에 맞춰 백댄서인 양세형과 함께 춤을 추면서 남다른 가창력을 뽐냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 어느 멋진날 방송 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] '무한도전'이 이번에는 녹도에서의 새로운 힐링 예능을 선보였다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘어느 멋진날’ 특집이 전파됐다. 이날 '무한도전' 멤버들은 유일한 어린 아이 ‘찬희’와 ‘채희’를 위한 수업과 주민들과의 교감을 하며 녹도에서의 특별한 시간을 보냈다.이번 방송에서는 배우 서현진이 음악선생님으로 나와 자리를 빛냈다. 유재석과 서현진은 콩트에 앞서 찬희와 동생 채희를 위해 수업을 진행했다. 또한 단어 맞추기와 음악 수업을 통해 아이들과 교감하며 마음을 나눴다. 아이들의 순수한 모습에 아이 아빠 유재석은 행복한 웃음을 감추지 못했다. 또한 서현진은 평소에는 보여주지 못한 쾌활한 성격을 드러내며 시청자들의 호감을 샀다.정준하는 최근 인기리에 방영되고 있는 TVN 예능프로그램 ‘윤식당’을 패러디한 ‘정식당’을 개업했다. 정준하는 자신이 가꿔온 요리솜씨를 통해 녹두 주민들에게 해물파전과 김치전을 나눴다. 또한 정준하는 찬희와 채희에게 김치전을 선물하며 “우리 아들이 너랑 같은 나이인데”라며 애틋한 마음을 드러냈다. 정준하는 예전의 무한도전 ‘미국편’에서 김치전을 만들던 쩌리짱의 모습이 아닌 ‘한 아이의 아빠’로 변화한 것이 인상적인 순간이었다.또한 박명수는 ‘웃음 치료사’로 할머니들과 노래를 부르며 시간을 보냈고 양세형은 녹도 주민들의 가족의 편지를 전하며 사랑을 전했다. 또한 하하는 경찰로 섬을 돌며 마을을 지켰다.이번 방송은 현실과 콩트를 적절히 섞어 주민들을 넘어 시청자들의 마음마저 녹였다. 무한도전은 기존의 예능을 넘어 ‘힐링’예능으로의 새로운 발돋움을 했다.또한 바쁘기만 한 도시를 떠나 여유롭고 평화로운 섬의 모습을 전하며 시청자들의 향수를 자극했다.시청자들은 “이번 편은 웃음 보다는 따뜻하고 좋은 모습을 볼 수 있는 한 회였다”라고 말하며 방송에 대해 칭찬했다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서현진이 등장하자마자 예능에 적응했다. 5월 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 꾸며졌다. 
녹도 유일의 초등학교 선생님으로 등장한 유재석은 “찬희가 녹도의 유일한 초등학생인데 음악을 가르치는 것은 어려워서 선생님 한 분이 온다”라고 설명했다. 음악 선생님은 바로 탤런트 서현진. 서현진이 등장하자 멤버들은 술렁이면서 “같은 고향 출신 아녀유”라고 너스레를 떨었다.  
“녹도 출신이여?”라며 놀라는 유재석에게 서현진은 “같이 자랐는데 모르세요?”라며 냉큼 받았다. 하하는 서현진을 가리키며 “예전에 저랑 사귀었었쥬, 안 좋은 기억이었을 거유.”라고 하자 사방에서 야유가 터졌다.  
이때 양세형이 “저랑 제일 친해유. 다들 말 섞지 마유.”라고 나섰다. “애인은 없었슈?”라는 하하 말에 서현진은 “다 헤어지고 이제 세형이랑 잘해볼까 하고”라고 해 웃음을 안겼다.  
이날 방송에서 서현진과 무한도전 멤버들이 녹도에서 하루를 보내며 학생들을 가르치고 편지를 전하는 맹활약을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하가 전식당을 열어 손님에게 파전을 대접했다. 5월 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 꾸며졌다. 
정준하는 <윤식당>을 패러디한 ‘전식당’이란 이름에 자신은 ‘배불리’라고 주장하면서 식당을 열었다. 찾아온 첫 손님들을 위한 해물파전을 만들던 정준하는 “이건 타는 게 아녀.”라며 우겼지만 손님들은 “탔네 탔어”라고 사실을 지적했다. 
마수걸이 해물파전을 낸 정준하는 “맛은 어떠셔?”라고 묻고, 손님들은 “맛있어요.” “좀 탔지만 맛은 괜찮네.”라며 만족감을 보였다. 음료까지 서비스한 정준하는 “장사해서 팔면 얼마에 팔았으면 좋겠어요?” 라고 물었다. 
“만 원 짜리 되겠네”라는 평에 이어 한쪽에선 “비싸! 난 만 원 이면 안 사 먹어.”라는 평도 나와 정준하는 시무룩해졌다. 결국 정준하는 “6천원은 너무 싸고 8천 원이면”이라며 가격을 절충했다. 
이날 방송에서 서현진과 무한도전 멤버들이 녹도에서 하루를 보내며 학생들을 가르치고 편지를 전하는 맹활약을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세형이 우편배달부로 변신해 녹도를 방문했다. 5월 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 꾸며졌다. 
양세형은 “이애란 씨에게서 최계순 씨에게 편지 왔어요”라면서 대신 읽어드렸다. “편지 쓰려니까 아버지 생각이 나요. 두 분 함께 계시면 얼마나 좋을까. 엄마가 저희들을 위해 계셨듯이 이제 오남매가 있어요.”라는 편지에 할머니들은 내 자식 편지인 양 한마음으로 눈물 흘렸다. 편지 주인공은 “아무 것도 해주지 못한 엄마인데 그렇게 생각해주니 고마울 뿐”이라며 눈물 흘렸다.  
양세형은 “이 편지도 카네이션처럼 초록색 편지지와 빨간 봉투다”라고 얘기하고, 할머니들은 카네이션처럼 가슴에 꽂겠다며 즐거워했다. 할머니들은 “텔레비전 보고 있으면 이런 방송에서 찾아와서 봐줬으면 좋겠다 했는데 이젠 원없다”라며 기뻐했다. 
이날 방송에서 서현진과 무한도전 멤버들이 녹도에서 하루를 보내며 학생들을 가르치고 편지를 전하는 맹활약을 펼쳤다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 서현진배우 서현진이 ‘무한도전’과 함께 녹도를 찾았다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 배우 서현진이 섬마을 선생님으로 등장하는 모습이 그려졌다.이날 콩트에서 서현진은 녹도 출신으로 음악 선생님이 되어 다시 녹도를 찾는 역할을 맡았다. 유재석은 녹도의 유일한 초등학생인 찬희의 담임선생님 역을 맡았고 정준하는 전식당 사장 역으로, 박명수는 보건 진료소 간호사 역으로, 하하는 경찰 역으로, 양세형은 집배원 역으로 각각 등장했다.하하는 “현진이랑 나랑 과거에 사귀었는데 내가 찼다. 안 좋은 기억일 거다”고 즉석에서 상황을 설정해 웃음을 자아냈다.정준하는 서현진을 향해 “대전에 있다 왔다고 사투리 안 쓰네”라고 아쉬워했고 서현진은 “무슨 소리여? 나 써”라고 사투리로 답하는 센스를 발휘했다.서현진은 남자친구가 있냐는 질문에 “이제 양세형과 잘해볼까한다”고 말해 우체부 양세형을 설레게 했다.이날 서현진은 찬희를 위한 국어수업에서 맞춤 율동을 선보이는가 하면 녹도 초등학교 동문의 밤에서 흥겨운 트로트 무대를 선사했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 서현진(사진=MBC) ‘무한도전’에서는 서현진이 섬마을 녹도에 음악선생님으로 출연했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 충남 보령의 작고 아름다운 섬마을 녹도에서 게스트로 출연한 서현진과 함께 콩트로 녹도에서 자란 청년회장, 경찰, 집배원, 간호사, 식당사장, 음악선생님 등으로 분했다.이 가운데 이날 서현진은 ‘무한도전’ 멤버들과 같은 초등학교 동문이자 음악 교사로서 유재석과 섬마을에 사는 귀여운 8살 찬이와 여동생 채희의 수업을 가르치며 행복해 하는 모습을 보여줘 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 고령인 주민분들이 "여기서는 잔치도 없고, 재미있는게 없다"는 말에 멤버들은 긴급회의를 열었고 현재 폐교가 된 학교를 치우고 꾸며 무대를 만들어 잔치를 열었다. 이에 잔치에 참석한 섬마을 주민들은 이 학교의 2회 3회 졸업생들로 놀라움을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 서현진 산중호걸. 사진-MBC '무한도전' 캡처 '무한도전'에 배우 서현진이 게스트로 출연했다.서현진은 6일 방송된 MBC '무한도전-어느 멋진 날'에 출연, 전교생이 1명 뿐인 찬이를 위해 녹도 초등학교 음악 선생님으로 변신했다.이날 서현진은 동요 '산중호걸'을 부르며 율동을 선보였다.찬희와 동생 채희는 서현진을 따라하며 즐거운 시간을 가졌고, 유재석 역시 서현진의 율동을 따라 했다.찬희와 채희는 녹도 초등학교 졸업자들이 모인 '동문의 밤' 무대에 올라 서현진에게 직접 배운 율동을 선보여 큰 호응을 얻었다.디지털콘텐츠팀 multi@
서현진. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 서현진이 아이들의 눈높이에서 함께 호흡했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 충남 보령 녹도의 음악 선생님으로 변신한 배우 서현진의 모습이 그려졌다.이날 서현진은 찬희-채희 남매와 함께 동요 '산중호걸' 수업에 나섰다.서현진은 노래 가사에 딱 맞는 율동까지 준비해 아이들 눈높이에 맞는 수업을 꾸몄다.찬희와 채희는 재미있는 율동에 기뻐하며 열심히 따라했다.서현진은 진짜 선생님처럼 낭랑한 목소리로 최선을 다해 노래와 율동을 선보였다. 이후 서현진은 아이들과 함께 어버이날 기념 카네이션을 만들었다.방송 말미 마을 잔치에서 무대에 오른 남매는 섬마을 어르신들 앞에서 낮에 배운 동요를 선보였다.  무대 앞에서 서현진은 아이들과 함께 율동을 했고, 찬희는 곧잘 따라했지만 채희는 오빠만 바라보며 멀뚱멀뚱 있어 웃음을 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
서현진 채희. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 녹도 유일의 어린이 찬희와 채희 남매의 귀여움이 폭발했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 충남 보령 녹도에 사는 8살 찬희와 5살 채희 남매가 출연해 반가움을 전했다.이날 녹도 유일의 초등학생 찬희가 등교하자 동생 채희는 오빠를 따라 등교했다.이때 유재석과 서현진이 등장했고 네 사람은 반갑게 인사했다. 서현진의 손을잡고 등교하던 찬희는 들뜬 마음에 '곰 세 마리'를 불러 귀여움을 자아냈다. 찬희의 안내로 교실에 입성한 유재석과 서현진은 안락한 모습의 교실을 둘러봤다.팬션을 개조해 만든 섬에 단 하나뿐인 초등학교 교실은 방 한칸에 책걸상, 칠판, TV는 물론 교무실까지 갖출 건 다 갖춘 공간이었다. 담임 선생님 유재석은 출석체크를 시작했고 난생 처음하는 출석체크에 찬희는 어리둥절한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.시작한지 3초만에 출석체크가 끝난 뒤 본격적인 수업이 시작됐다.이때 '오빠 껌딱지' 채희는 오빠가 앉은 의자에 엉덩이를 밀어 넣고 오빠 옆에서 떠나지 않았다.수업을 듣는 오빠를 바라보며 따라 말하고 따라 행동하는 채희를 본 유재석이 "채희야, 너도 수업 들을거야?"라고 묻자, 채희는 "아니오"라고 말해 웃음을 유발했다.한참을 오빠를 따라하던 채희는 수업이 계속되자 하품을 하고 코를 파더니 급기야 뚱한 표정을 지었다.재미없어 하는 채희를 위해 유재석은 그림 카드 맞추기를 시작했다. 오빠가 선창하면 채희가 후창하자 유재석은 "이거 돌림노래야?"하며 즐거워했다.유재석은 채희에게 혼자 하기를 권했고 오빠와 서현진의 도움으로 답을 맞춰가던 채희는 귤 카드 앞에서 막혔다.찬희가 "니가 좋아하는 거"라고 힌트를 주자 채희는 작은 목소리로 "나 딸기 좋아하잖아"라고 답해 폭소를 자아냈다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
서현진 하하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 멤버들이 서현진의 미모에 감탄을 연발했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 충남 보령 섬마을 녹도의 유일한 초등학생 8살 찬희를 만나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에 앞서 녹도 청년회 긴급 회동이 벌어졌다. 영화 '설국열차' 속 틸다 스윈튼 머리를 하고 등장한 유재석은 찬희의 담임선생님 겸 녹도 청년회장을 맡았다.정준하는 미국에서 전 사업에 실패한 뒤 녹도에 전식당 차린 사장님, 박명수는 녹도보건진료소 간호사로 분했다.하하는 녹도 파출소 경찰관, 충청도 사투리가 어색한 양세형은 녹도 우체국 집배원으로 변신했다. 멤버들이 다 모이자 유재석은 "찬희 음악선생님이 서울에서 오신다"며 녹도 출신 대전에서 온 음악 선생님 서현진을 언급했다. 멤버들이 광분하던 그때 양세형은 자신이 서현진과 "녹도 초등학교 동창"이라고 했고, 하하는 과거 연인관계라고 주장해 집단 야유를 받았다. 서현진이 등장한 뒤 안부를 묻던 중 갑자기 하하는 머리를 긁적이더니 "예전에 저랑 사겼었다"며 "안 좋은 기억일거다. 제가 찼다"고 말해 빈축을 샀다.이에 양세형은 "다들 친하지도 않으면서 말 섞지 마라. 제가 제일 친하다"고 소리쳤다.애인 없냐는 질문에 서현진은 "다 헤어지고 이제 세형이랑 잘 해볼까 해"라고 말해 눈길을 끌었다.부끄러움에 당황하던 양세형은 멤버들이 장난을 치자 "그냥 방송하자"며 선을 그어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에서는 녹도의 단 하나뿐인 초등학교 1학년 찬희와 여동생 채희가 등장해 귀여움을 선사했다.디지털뉴스본부 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들과 서현진이 녹도에 웃음과 눈물, 힐링을 선물했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에는 배우 서현진과 함께 보령 녹도에 방문한 가정의 달 특집 ‘어느 멋진 날’편이 전파를 탔다.녹도에는 초등학교가 폐교 된 이후 11년만인 올해 8살 찬희가 입학하면서 폐교했던 학교가 다시 문을 열었다. 서현진은 대전에서 전근 온 일일 음악 선생님으로 등장했다.1교시 국어시간, 섬마을 선생님 유재석과 서현진은 찬희 남매의 눈높이에 맞춰 아이들을 가르쳤다. 친희와 동생 채희 역시 천진난만한 매력을 자랑했다. 2교시 음악시간에는 동요 수업을 진행했다. 코믹한 율동을 선보여 남매를 즐겁게 했다.정준하는 '윤식당'을 패러디, 해물파전을 파는 전식당을 차렸다. 어느새 손님들이 몰려왔지만 느린 요리 솜씨 때문에 어려움을 겪었다. 하지만 할머니들의 대화 상대가 돼주며 웃음꽃을 피웠다.간호사 박명수는 어르신의 집을 들러 웃음 치료를 실시했다. 녹도 미녀 3총사 할머니들은 박명수 덕분에 박장대소했다. 박명수는 즐거워하는 할머니를 보며 뿌듯해했다.우체부 양세형은 배달업무를 맡았다. 할머니들에게 멀리 살고 있는 딸로부터 온 편지를 직접 읽어줬다. 할머니는 '엄마'라는 말에 금세 눈물을 쏟았다. 양세형의 편지 배달 덕분에 할머니들도 흐뭇한 시간을 보냈다.하하는 자전거를 타고 순찰하며 마을 주민들에게 안부를 물었다. 경찰이 없어도 될 것 같은 평화로운 분위기 때문에 하하의 분량이 실종돼 웃음을 자아냈다. 다시 모인 멤버들은 녹도초등학교 동문의 밤을 열었다. 마을 주민대부분이 녹도 초등학교의 동문으로, 추억을 회상했다. 이어 직접 무대에 올라 퀴즈에 참여하고 찬희 남매의 장기자랑을 감상하는 등 잊지 못할 시간을 보냈다.양세형은 위너의 노래를 부르며 재롱(?)을 부렸고 서현진은 가수 출신답게 장윤정의 '짠짜라'를 열창했다.이날 '무한도전' 멤버들과 서현진은 고요한 섬 녹도를 방문해 웃음과 눈물을 선사했다. 할머니들은 멤버들의 상황극에 웃었고, 이들이 직접 가져온 자녀들의 편지에 눈물을 짓기도 했다. "가장 설레고 좋을 때가 친구들이 섬으로 놀러올 때"라는 찬희와 동생 채희에게는 둘도 없는 친구가 돼줬다. 8세 찬희 남매부터 80대 할머니까지 세대를 아우른 감동을 준 힐링의 시간이었다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] 배우 서현진이 '무한도전'을 통해 녹도의 유일한 초등학생 임찬희 군에게 오래 기억될 추억을 선물했다.지난 6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '어느 멋진 날' 특집으로 꾸며진 가운데 충남 보령의 녹도를 찾은 서현진의 모습이 그려졌다. 이날 서현진은 일일 음악 선생님으로 녹도를 찾았다. 얼마 전 녹도에서 진행된 1인 입학식으로 알려진 임찬희 군에게 소중한 추억을 선물하기 위해 찾은 것이었다.서현진과 함께 녹도를 찾은 '무한도전' 멤버들은 각자 찬희의 담임 선생님(유재석), '전 식당' 사장(정준하), 녹도 보건진료소 간호사(박명수), 녹도 보안관(하하), 녹도 우체국 집배원(양세형)으로 분해 녹도 주민들과 소통했다.특히 서현진은 임찬희 군과 그의 여동생 임채희 양에게 집중했다. 그는 찬희 군과 채희 양에게 '산중호걸'의 노래와 율동을 가르치는 음악 선생님으로서 역할 했다. 이후 찬희 군과 채희 양은 녹도 주민들을 위해 마련한 '녹도 동문의 밤'에서 '산중호걸'에 맞춰 율동하는 모습으로 녹도 주민들을 미소 짓게 했다. 서현진은 또래 친구 없이 녹도에서 동생과 놀았던 찬희 군을 위해 함께 놀아주는 등 소중한 추억을 만들어줬다. 더불어 녹도 주민과 함께한 '녹도 동문의 밤'은 찬희의 기억 속에 오래 남을 시간이었다. 이날의 추억으로 서현진은 찬희에게 오래 기억될 음악 선생님으로 남았다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 배우 서현진이 ‘무한도전’에 출연, 매력부자임을 드러냈다. 6일 MBC ‘무한도전’에선 ‘어느 멋진 날’편이 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 충남 보령 녹도의 주민들로 분했고 서현진이 특별출연해 눈길을 모았다. 이날 유재석은 녹도 학교의 선생님으로, 박명수는 녹도 보건소의 간호사로, 하하는 경찰관으로, 양세형은 우체부로 분했다. 정준하는 전을 파는 전 식당의 사장으로 분했다. 그런가운데 서현진은 음악선생님으로 등장했다. 녹도 학교를 나온 설정인 서현진의 등장에 멤버들은 “예쁘다”며 감탄했다. 이어 서현진은 녹도출신이란 설정 답게 구수한 사투리를 펼쳐보이며 눈길을 모았다. 하하와 양세형은 즉석에서 러브라인을 설정했다. 하하는 “과거 서현진과 사귀었는데 내가 찼다”고 과거를 만들었고 양세형은 서현진의 동창으로 자신이 가장 친하다고 주장하며 웃음을 자아냈다.그런가운데 서현진은 녹도의 아이들인 찬희와 채희에게 노래와 율동을 가르쳐주며 다정한 선생님으로 활약했다. ‘산중 호걸’을 설명할 때 아이들이 ‘호걸’의 뜻에 대해 궁금해하자 그녀는 “대빵”이라고 설명하며 터프한 면모를 드러내며 웃음을 자아냈다. 이어 깜찍한 율동과 노래를 아이들에게 가르쳐주며 아이들과 즐거운 추억을 만들었다. 서현진의 활약이 가장 돋보인 것은 녹도 학교 동문회 자리였다. 녹도 주민들을 위한 잔치의 장을 마련한 멤버들. 먼저 양세형이 무대에 올라 젊은층에 인기있는 위너의 노래를 선보였지만 주민들은 무덤덤한 반응을 보였다. 이에 걸그룹 이력이 있는 서현진이 등장, 장윤정의 ‘짠짜라’를 부르기 시작했다. 구성진 목소리로 트로트를 완벽하게 소화했고 주민들은 어깨춤을 추며 그녀의 무대에 화답했다. 서현진은  트로트 가수 뺨치는 무대매너를 선보이며 즐거움을 안겼다.아이들의 동심과 어르신들의 취향까지 저격한 서현진의 활약이 ‘어느 멋진 날’에 더욱 힘을 실어줬던 셈이다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'에서 서현진을 또 볼 수 있을까. 지난 6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '어느 멋진 날' 특집에서는 녹도에서 멤버들과 콩트를 펼치는 서현진의 모습이 그려졌다. 이날 서현진은 녹도의 유일한 초등학생인 찬희를 위해 대전에서 녹도로 전근을 온 선생님 역으로 등장했다. 서현진은 등장하자마자 콩트에 빠르게 적응한 모습을 보였다. 금세 능청스럽게 사투리 연기를 펼치는가 하면, 하하가 "나와 사귀었다"고 주장하자 "이제 세형이와 잘 해볼까 하고"라고 응수해 웃음을 자아내기도 했다. 서현진은 찬희 그리고 그의 동생 채희와 처음부터 살갑게 지내는 모습으로 시청자들을 흐뭇하게 됐다. 그는 유재석과 함께 찬희, 채희 남매의 수업을 진행하는가 하면, 이들이 야외 국어 수업을 지루해 하자 맞춤 수업을 직접 선보여 눈길을 끌었다. "15년 전 무용을 했었다"고 소개한 서현진은 직접 준비해온 동요 율동을 가르쳤고, 찬희와 채희는 까르르 웃으며 서현진의 율동을 따라하며 즐거운 시간을 보냈다. 열심히 율동을 가르치는 모습에서 이들 남매를 향한 서현진의 진심도 느껴졌다. 떠 멤버들과 녹도 초등학교 동문의 밤을 준비하기도 했다. 녹도의 초등학교는 폐교 된 이후 11년 만인 올해 찬희로 인해 오랜만에 문을 열었다. 어르신들은 오랜만에 찾은 학교에 행복해 했고, 후배인 찬희와 채희 남매의 재롱에 흐뭇해 했다. 양세형의 노래 자랑 무대가 끝난 후 서현진 역시도 무대에 올라 이목을 집중시켰다. 그룹 위너의 '릴리 릴리'를 선곡한 양세형과 달리 서현진은 트로트를 선곡, 마을 어르신들의 흥을 돋우는 데 성공했다. '어느 멋진 날' 특집이 한 회로 기획된 만큼, 서현진과 멤버들 간의 콩트를 더 볼 수 없어 아쉽다는 목소리가 커지고 있다. 서현진과 하하, 양세형 간의 깜짝 러브라인이 잠깐 등장한 데다 모두와의 케미스트리 역시 흥미를 자아냈기에 다음 콩트에서의 활약을 보고 싶다는 것. 게다가 동문의 밤 준비 과정에서 누구보다 열심히 준비에 임했던 서현진의 모습이 시청자들의 호감을 사기도 했다. 일회성에 그치기엔 아쉬움이 큰 만큼, 서현진과 '무한도전' 멤버들의 재회가 이뤄질 수 있을지 주목된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 무한도전 화면 캡처 배우 서현진이 '무한도전'에 출연, 걸그룹 출신다운 노래 실력으로 녹도주민들의 취향저격했다. 6일 MBC ‘무한도전’에선 '어느 멋진 날' 편이 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 충남 보령 녹도의 주민들로 분했고 서현진이 특별출연 해 음악선생님으로 등장해 눈길을 끌었다.서현진의 활약이 가장 눈에 띈 것은 녹도학교 동문회 자리에서였다. 녹도주민들을 위한 잔치의 장을 마련한 자리에서 서현진이 무대에 올라 노래실력을 뽐냈다.서현진은 장윤정의 '짠짜라'를 부르며 주민들의 취향저격했다. 구성진 목소리와 트로트 가수 뺨치는 무대 매너를 선보였고, 이에 주민들은 어깨춤을 추며 그녀의 무대에 화답했다.한편 10대 시절 SM의 걸그룹으로 활동했던 전력이 있는 서현진은 밀크라는 팀 내에서도 리드보컬을 담당하며 깔끔한 목소리로 많은 기대를 한몸에 받았던 멤버이기도 했다.멤버의 탈퇴 등을 이유로 팀의 가수활동이 길지 못했던 서현진은 가수활동을 마감하고, 배우로 전향해서 다양한 작품활동을 하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전'이 배우 서현진의 출연에도 한 자릿수 시청률에 그쳤다.7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 전국기준 9.6%를 기록했다. 이는 지난 달 29일 방송의 10.8%보다 1.2%P 하락한 수치로, 다시 한 자릿수 시청률로 돌아오게 됐다.이날 '무한도전'은 녹도 편으로 꾸며졌다. 다섯 멤버와 게스트 서현진은 마을 청년회 및 초등학교 동문으로 분해 유쾌한 웃음을 선사했다.한편 이날 방송을 끝으로 시즌을 종영한 MBC '우리 결혼했어요'는 3.5%에 그쳤다. 지난 주 방송의 3.7%보다도 0.2%P 하락한 기록이자, 이날 방송된 전체 토요일 예능 프로그램 가운데서도 가장 낮은 수치라 눈길을 끈다.그런가하면 이날 방송된 2TV '불후의 명곡'은 9.0%, '배틀트립'은 4.0%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 3.7%(1부), 5.0%(2부)를 각각 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전'이 시청률 하락에도 동시간대 1위를 수성했다. 7일 시청률 조시회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '무한도전'은 9.6%를 기록했다. 이느 지난 방송분(10.8%)보다 1.2%P 하락한 수치다. 이날 '무한도전'은 녹도를 배경으로 오랜만에 콩트에 나섰다. '무한도전' 멤버들은 간호사, 우체부, 경찰, 식당주인, 섬마을 선생님 등을 맡았다. 녹도 유일의 초등학생인 찬희를 위해 인근에서 전근 온 일일 음악선생님으로 게스트 서현진이 나섰다. 따뜻하면서도 뭉클한 이야기는 잔잔하게 시청자들의 가슴을 울렸다. 한편 동시간대 방송한 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 1부 3.7%, 2부 5.0%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 9%를 기록했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 스틸컷‘무한도전’이 시청률 소폭 하락에도 동시간대 정상을 차지했다.7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 9.6%를 기록했다. 이는 지난달 29일 방송분이 나타낸 10.8%보다 1.2%포인트 하락했지만, 토요일 예능 프로그램 중 단연 정상이다.이날 ‘무한도전’은 가정의 달을 맞아 섬 녹도에서 특집을 진행했다. 배우 서현진이 출연해 이목을 끌었다.한편 동시간대 전파를 탄 KBS2 ‘불후의 명곡’과 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 각각 9.0%와 3.7%를 기록했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<무한도전>이 가정의 달을 맞아 시청자들에게 감성 예능을 선물했다.6일 방송된 MBC <무한도전>은 ‘어느 멋진 날’ 특집으로 꾸며졌다. 충청남도 보령의 녹도를 찾은 <무한도전> 멤버와 서현진의 모습이 그려졌다.이날 충남 보령에 위치한 외딴섬 녹도에는 1인 입학식이 열렸다는 뉴스와 함께 ‘어느 멋진 날’ 상황극이 그려졌다. 녹도의 아침에서는 각 멤버들이 녹도 유일 초등학생인 임찬희를 위해 분했다. 담임 유재석, 전 식당 사장 정준하, 녹도 보건진료소 간호사 박명수, 녹도보안관 하하, 녹도 우체국 집배원 양세형으로 분했다. 
‘무한도전’에서 멤버들과 서현진이 출연해 재미와 감동을 동시에 선사했다. /MBC ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리녹도 음악 선생님으로는 서현진이 출연했다. 멤버들은 서현진의 등장에 환호했다. 양세형은 서현진을 동창이라며 친한 척했고, 하하는 서현진 등장 전부터 자신이 서현진과 사귀었다고 무리수 개그를 투척했다. 이어 서현진이 배를 타고 등장했고 멤버들은 모두 달려가 그를 반갑게 맞이했다. 서현진은 하하가 “나와 사귀었다”고 주장하자 “이제 세형이와 잘 해볼까 하고”라고 응수해 금세 러브라인이 형성됐다. 녹도의 유일한 초등학생 임찬희와 그의 동생 임채희를 만난 유재석과 서현진은 녹도의 펜션을 개조해 만든 학교로 등교했다.서현진은 유재석과 함께 찬희의 국어 수업에 나섰다. 찬희는 동생 채희와 함께 유재석의 수업에 집중했고 유재석은 다정하다가도 엉뚱한 두 남매의 모습에 흐뭇한 웃음을 감추지 못했다.같은 시각, 정준하는 tvN <윤식당>을 패러디한 ‘전식당’을 열었다. 윤여정의 선글라스를 착용한 정준하는 뉴욕 특집 당시 논란이 됐던 문제의 김치전에 재도전해 웃음을 안겼다. 박명수는 웃음치료사로 각 가구를 돌아다녔고, 양세형은 녹도의 집배원으로서 각 집을 돌아다니며 편지 배달과 함께 웃음을 안겼다. 더불어 양세형은 녹도 할머니들에게 정성담긴 편지를 읽어주며 감동을 선사했다.하하 역시 녹도의 보안관이 되어 섬을 돌아다녔다. 하지만 평화롭고 고요한 녹도에서 할 일은 없었다.찬희를 위한 유재석과 서현진의 수업은 계속됐다. 서현진은 찬희, 채희 남매가 국어 수업을 지루해하자 이들을 위한 맞춤 율동 수업을 준비했다. “15년 전 무용을 했었다”고 소개한 서현진은 직접 준비해온 동요 율동을 선보였다. 이들 남매는 금세 서현진의 율동을 따라하며 즐거운 시간을 보냈다. 유재석은 이들 남매의 귀여운 모습에 웃음을 감추지 못했다.일과를 마친 녹도 청년회는 폐교된 녹도 초등학교에서 주민들을 위한 잔치를 열었다. 섬마을을 떠들썩하게 만든 ‘녹도 동문의 밤’이 열렸다. 찬희와 채희는 녹도 초등학교 선배들을 위해 서현진에게 배운 ‘산중호걸’의 율동을 선보여 주민들을 미소 짓게 했다. 이어 양세형은 위너의 ‘릴리 릴리’(Really Really)를 불렀고, 서현진은 장윤정의 ‘짠짜라’로 흥을 돋궜다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 역시 토요 예능 중 최고 인기는 ‘무한도전’이었다.
사진=MBC 캡처배우 서현진의 따뜻한 마음씨가 찬히의 마음을 사로잡았다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 녹도를 찾아가 1일 섬주민이 된 멤버들과 서현진의 모습이 그려졌다.이날 서현진은 전교생이 찬희 한 명뿐인 초등학교를 찾아가 1일 선생님으로 분했다.서현진은 찬희와 그의 동생 채희를 반납게 맞이했다. 그는 먼저 "안녕하세요"라고 고개 숙여 인사하는 등 아이들을 반겼다.이후 찬희와 함께 손을 잡고 학교로 등교한 서현진. 서현진은 찬희에게 "손"이라고 말하며 먼저 손 잡기를 권했고, 이어 "선생님이 손이 차가워서 미안해"라며 사과했다.찬희를 위한 서현진의 작은 배려에 시청자들의 마음도 훈훈해졌다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
서현진이 특별 출연한 무한도전이 토요일 예능 시청률 1위에 올랐다. 사진-MBC 제공      배우 서현진이 특별 출연한 '무한도전'이 토요일 예능 시청률 정상을 차지했다. 7일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송의 10.8%보다 1.2%p 하락한 수치지만 토요일 예능들 중 1위였다. 이날 '무한도전'에서는 충남 보령 녹도를 배경으로 한 콩트가 방송됐다. 녹도 유일의 초등학생 찬희를 위해 멤버들은 우체부, 선생님, 간호사, 식당주인, 경찰로 분했다. 특별출연한 서현진은 일일 음악선생님으로 함께했다. 한편 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.0%를, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 1부 3.7% 2부 5.0%를 기록했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
배우 서현진이 '무한도전'에서 걸그룹 출신다운 노래 실력을 뽐냈다.MBC '무한도전' 화면 캡처배우 서현진이 '무한도전'에서 걸그룹 출신다운 노래 실력을 뽐냈다.서현진은 6일 MBC '무한도전-어느 멋진 날' 편에 등장했다. 이날 멤버들은 충남 보령 녹도의 주민들로 분했고 서현진은 선생님으로 특별출연했다. 서현진은 녹도학교 동문회 자리에서 무대에 올랐다. 서현진은 장윤정의 '짠짜라'를 부르며 주민들의 취향을 저격했다. 서현진은 구성진 목소리와 트로트 가수 뺨치는 무대 매너를 선보였고, 이에 주민들은 어깨춤을 추며 그녀의 무대에 화답했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 서현진 (사진=방송캡처) '무한도전'에 서현진이 출연한 가운데 동시간대 1위를 유지했다.7일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 6일 방송된 MBC '무한도전'은 시청률 9.6%(이하 전국기준)를 기록했다. 이느 지난 방송분의 시청률 10.8%보다 1.2%p 하락한 수치다. 이날 '무한도전'은 녹도를 배경으로 멤버들이 간호사, 우체부, 경찰, 식당주인, 섬마을 선생님 등을 맡아 콩트를 선보였다. 특히 녹도 유일의 초등학생인 찬희를 위해 인근에서 전근 온 일일 음악선생님으로 배우 서현진이 출연해 눈길을 끌었다.한편 이날 동시간대 방송된 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 1부 3.7%, 2부 5.0%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 9%의 시청률을 각각 나타냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 서현진, 걸그룹 출신다운 노래실력으로 눈길 사로잡아[서울경제] '무한도전'의 서현진이 걸그룹 출신다운 노래실력으로 눈길을 사로잡았다.6일 MBC ‘무한도전’에선 '어느 멋진 날' 편에 출연한 서현진은 음악선생님으로 등장해 관심을 모았다.이어 녹도학교 동문회 자리에서 서현진은 무대에 올라 노래실력을 뽐냈는데, 장윤정의 '짠짜라'를 부르며 주민들의 취향을 저격해 많은 호응을 이끌어냈다.특히 구성진 목소리와 트로트 가수 뺨치는 무대 매너는 10대 시절 SM의 걸그룹으로 활동했던 전력을 떠올리게 할 정도였다.한편 서현진은 과거 밀크라는 팀 내에서 리드보컬을 담당하며 깔끔한 목소리로 많은 기대를 한몸에 받았던 멤버였으나 멤버의 탈퇴 등을 이유로 배우로 전향한 바 있다.[사진 = MBC]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]'장미전쟁'의 승자는...5월 대선 실황중계 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 서현진‘무한도전’ 서현진이 출연진들과 콩트를 주고받으며 예능에 완벽 적응했다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 배우 서현진이 출연해 멤버들과 함께 충청남도 보령 녹도를 방문하는 모습이 그려졌다.섬 입구에 도착한 멤버들은 갑자기 콩트를 진행하기 시작했다. 유재석은 하하에게 “현진이 봤는데 왜 뒷머리 긁적거려?”라고 말했다. 이에 하하는 ‘(현진이가) 예전에 저랑 사귀었다. 안 좋은 기억이었을 거다. 내가 찼으니까”라며 근거 없는 농담을 했다. 유재석은 “머리나 잘라”라고 말하며 대화를 일단락시켰다.이후 양세형은 과거 자신이 서현진과 동창이었음을 주장하며 “여기에서 저랑 제일 친하다. 다들 친하지도 않으면서 얘기 섞지 말라”고 말했다.이어 하하가 서현진에게 “애인은 없었냐”고 묻자 서현진은 “다 헤어지고 이제 세형이랑 잘해볼까 하고”라며 콩트를 맞받아쳤다.그러자 양세형은 “사람들이 진짜인 줄 알아”라며 쑥스러운 듯 답하며 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=해당방송 캡처배우 서현진이 트로트 가수 뺨치는 무대를 선사했다.서현진은 지난 6일 MBC '무한도전-어느 멋진 날' 편에 출연했다. 이날 방송에서 서현진은 충남 보령 녹도의 분교 선생님으로 등장, 녹도학교 동문회 자리에서 무대에 올라 장윤정의 '짠짜라'를 열창했다.특히 그는 구성진 목소리와 트로트 가수 뺨치는 무대 매너는 10대 시절 SM의 걸그룹으로 활동했던 전력을 떠올리게 할 정도였다.한편  서현진은 2001년 4인조 걸그룹 밀크 멤버로 데뷔 한 바 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 정준하가 '윰블리' 정유미 따라잡기에 나섰다.정준하는 7일 자신의 인스타그램을 통해 "전식당주인 배불리"라며 녹도에서의 촬영 현장을 공개했다.공개된 사진에서 정준하는 tvN '윤식당'에서 사랑스러운 성격과 미모로 사랑받고 있는 정유미와 윤여정을 패러디했다. 정유미와 마찬가지로 반다나로 포인트를 준 그는 전식당 앞에서 포즈를 취했다. 정준하는 '무한도전'에서 녹도서 전식당을 열고 어르신들에게 자신의 김치전 등을 대접했다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 서현진 (사진=방송캡처) '무한도전'에 출연한 배우 서현진이 걸그룹 출신다운 노래 실력을 선 보였다. 지난 6일 방송된 MBC '무한도전'에선 '어느 멋진 날' 편이 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 충남 보령 녹도의 주민들로 분했고 서현진이 특별출연 해 음악선생님으로 등장해 눈길을 끌었다. 서현진의 활약이 가장 눈에 띈 것은 녹도학교 동문회 자리에서였다. 녹도주민들을 위한 잔치의 장을 마련한 자리에서 서현진이 무대에 올라 노래 실력을 뽐냈다.서현진은 장윤정의 '짠짜라'를 부르며 주민들의 취향저격했다. 구성진 목소리와 트로트 가수 뺨치는 무대 매너를 선보였고, 이에 주민들은 어깨춤을 추며 그녀의 무대에 화답했다.  특히 그는 구성진 목소리와 트로트 가수 뺨치는 무대 매너로 걸그룹으로 활동했던 전력을 떠올리게 해 눈길을 끌었다. 한편, 서현진은 멤버의 탈퇴 등의 이유로 가수활동을 마감하고, 배우로 전향해서 다양한 작품활동을 하고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 방송화면배우 서현진이 ‘무한도전’에 걸그룹 출신다운 노래 실력을 뽐냈다.서현진은 6일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 특별 출연해 충남 보령 녹도 분교의 일일 선생님이 됐다.특히 서현진은 녹도학교 동문회 자리에서 무대에 올라 장윤정의 ‘짠짜라’를 열창하며 눈길을 모았다. 서현진은 구성진 목소리와 트로트 가수 뺨치는 무대 매너를 선보였고, 주민들은 어깨춤을 추며 그의 무대에 화답했다.서현진은 지난 2001년 4인조 걸그룹 ‘밀크’ 멤버로 데뷔했다. 당시 그룹에서 리드보컬을 맡았으며 맑은 음색으로 주목받기도 했다. 그는 2003년 그룹 해체 뒤 배우로서 활발한 연기 활동 중이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
노홍철 사과 사진=DB 노홍철이 음주운전 논란에 대해 사과한 가운데, 누리꾼의 응원메시지가 이어지고 있다.노홍철은 지난 7일 서울 여의도에서 열린 ‘청춘페스티벌 2017’에서 “(음주운전 단속에 걸린 당시) 그때 대리운전 모델을 하고 있었는데 대리를 부를 수 있는 상황이었지만 짧은 거리를 가는 거라 대리를 부르면 기분 나빠할 수도 있다는 생각이 들어 직접 운전했다”라고 말했다.이어 “그러다가 죄송스러운 일이 생겼다. 경찰을 만나 상황 설명을 드렸고, 채혈을 하면 일주일 시간이 생긴다고 했다. 방송을 해야 해 일주일 시간을 벌어야 덜 피해를 주겠다는 생각을 했다“고 설명했다.이날 노홍철은 그간의 논란과 속마음을 털어놓으며 무릎 꿇고 대중 앞에 사죄했다. 그의 고백은 진정성 있게 다가왔다. 힘겹게 입을 떼고 수많은 사람들 앞에서 논란에 대해 직접 설명한 그의 진심은 화살 보다는 응원으로 되돌아왔다.누리꾼들은 “이제 무도로 와라 제발” “홍철아 괜찮다” “모두를 만족시킬 수는 없는거야” “무도돌아와여” “무도 복귀하길 진심으로 바랍니다” 등의 메시지를 보내고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최나영 기자] 다음 주 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 내용이 벌써부터 시청자들의 호기심을 증폭시키고 있다.지난 6일 방송된 '무한도전' 예고편에서는 '히든카드'란 제목으로 멤버들에게 '1인 1카드로 인생을 즐겨라'란 미션이 주어지는 모습이 전파를 탔다.멤버들이 '욜로'(You Only Live Once'를 외치며 즐거워하는 모습이 예고편에 담겼다. 멤버들이 각자 평소 하고싶어했던 것들을 누리는 가운데 하하 팀으로 엠넷 '쇼미더머니'를 제외한 방송에서는 자주 볼 수 없는 진돗개와 자메즈가 출연해 힙합팬들의 눈길을 사로잡았다. 예고편 말미 '한도금액을 초과한 고객은 지금까지 이용한 모든 사용금액을 납부하셔야 합니다'란 반전의 메시지를 받은 멤버들은 경악을 금치 못했다. 13일 방송. / nyc@osen.co.kr[사진] '무한도전' 예고편 캡처
노홍철 사과 
노홍철 사과 /사진=한경DB방송인 노홍철이 음주운전 논란에 대해 무릎 꿇고 사과한 가운데 '무한도전' 복귀에 대한 이야기도 나오고 있다.노홍철은 지난 7일 서울 여의도에서 열린 ‘청춘페스티벌 2017’에서 “(음주운전 단속에 걸린 당시) 그때 대리운전 모델을 하고 있었는데 대리를 부를 수 있는 상황이었지만 짧은 거리를 가는 거라 대리를 부르면 기분 나빠할 수도 있다는 생각이 들어 직접 운전했다”라고 털어놨다.이어 “그러다가 죄송스러운 일이 생겼다. 경찰을 만나 상황 설명을 드렸고, 채혈을 하면 일주일 시간이 생긴다고 했다. 방송을 해야 해 일주일 시간을 벌어야 덜 피해를 주겠다는 생각을 했다“고 설명했다.이날 노홍철은 음주운전 논란에 대한 속마음을 털어놓으며 무릎 꿇고 대중 앞에 사죄했다.지난 3월 한 공식 석상에서 노홍철은 MBC '무한도전' 복귀를 망설이는 이유를 밝힌 바 있다.그는 "'무한도전'에 대한 생각을 많이 하고, 출연진 만큼이나 프로그램을 아끼고 응원한다"면서도 "내가 하차한 이유는 아주 큰 잘못을 했기 때문이라 조심스럽다"고 말했다.또 "'무한도전'이 오래된 만큼 시청자들은 쉽게 예상되는 전개를 식상해한다"며 "내가 들어가는 게 맞는 건지, 새 멤버가 들어가서 활력을 불어넣는 게 좋은 건지 잘 모르겠다"고 고민을 털어놔 눈길을 끌었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 노홍철 사과 소식이 전해졌다. 그의 입을 통해 전해진 음주운전 사과, 그리고 '무한도전'은 어땠을까.방송인 노홍철은 7일 오후 서울 여의도 물빛무대에서 열린 청춘페스티벌 2017에 참석해 관객들로부터 요청 받은 키워드에 대해 이야기 했다. 이날 대본은 없었다.관객들이 요청한 키워드 중 눈길을 끈 것은 '음주운전', '무한도전'. 그중 노홍철은 음주운전 사건에 대해 무릎을 꿇고 사과하며 입을 열었다. 이어진 '무한도전'에 대해 노홍철은 "음주운전 사건 전에는 촬영 전날 설레었는데 그냥 당연히 가야 하는 스케줄 같았다. 달리는 기차에서 뛰어내리면 죽으니까 관성 때문에 가는 느낌이었다"고 말했다.이어 노홍철은 "해서는 안되는 상황, 인생에서 예상하지 못하는 상황이 와서 리셋이 됐던 거다"고 '무한도전'에 대해 돌아봤다.앞서 노홍철이 깊은 사과의 뜻을 전한 음주운전의 포인트는 두 가지. 대리운전 대리기사가 짧은 거리를 이동할 경우 기분이 나쁠 것 같았다는 것이 첫 번째. 그리고 채혈을 하면 혈중알코올농도가 더 높게 나오는 것을 알았지만 그것을 선택할 수 밖에 없는 이유가 두번째였다.사진=마이크임팩트 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’, 5人5色 멤버들의 'YOLO'라이프MBC ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO 라이프'를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO(You Only Live Once)라이프'를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 '진실게임' 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 '백상예술대상 남자 예능상'을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 '진실게임' 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 'YOLO라이프', '무한도전-히든카드'는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 'YOLO 라이프'를 즐긴다. 오는 13일 오후 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들 각자의 YOLO 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급했다.  유재석은 자신만의 YOLO를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 '진실게임' 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편 지난 3일 '백상예술대상 남자 예능상'을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 '진실게임' 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다는 후문이다. 어느 날 갑자기 찾아온 'YOLO 라이프', 멤버들이 이를 어떻게 즐겼을지 시청자들의 궁금증이 커지고 있다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’‘무한도전’ 멤버들이 여유 넘치는 일상을 즐겼다.MBC ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 ‘YOLO’를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] '무한도전' 멤버들이 '욜로 라이프'를 실천한다.오는 13일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 각자가 평소 꿈꿔온 'YOLO'라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송된다.평소 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드를 지급, 멤버들의 환호를 받았다. 
멤버들은 각자의 'YOLO' 라이프를 찾아나섰다.유재석은 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 건넸다. 
양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 이날 오후 6시 20분에 전파를 탄다.  / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
MBC <무한도전>에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다. 
 
그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! <무한도전>-히든카드는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 YOLO 라이프가 공개된다.이번에 방송되는 히든카드 편은 그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급한 것. 이에 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 진실게임 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 진실게임 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고.어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC ‘무한도전’이 '욜로(YOLO)'를 만났다. 13일 방송되는 ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO' 라이프를 살펴보는 히든카드 편이 전파를 탄다. 'YOLO'란 ‘인생은 한 번뿐이다’를 뜻하는 You Only Live Once의 앞 글자를 딴 용어로 현재 자신의 행복을 가장 중시하여 소비하는 태도를 일컫는 신조어. 그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 욜로 라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 YOLO를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 또 지난 ‘진실게임’ 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만나 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.그런가하면 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 또 박명수는 ‘진실게임’ 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기도. 방송은 13일 오후 6시 20분. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 유재석의 YOLO라이프는?MBC ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다. 
그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 기대했다. 
유재석은 자신만의 ‘YOLO’를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다. 
한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다고. 
어느 날 갑자기 찾아온 ‘YOLO’라이프! ‘무한도전-히든카드’는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.  cho@sportsseoul.com사진| MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC <무한도전>에서 멤버들의 ‘욜로(YOLO)’ 라이프를 공개한다.10일 MBC는 “바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급했다”라고 전했다. 
MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 스틸컷 사진. MBC이어 “유재석은 자신만의 ‘욜로(YOLO)’를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다”라고 덧붙였다.욜로(YOLO)는 ‘유온리리브원스(You Only Live Once)’의 약자다. ‘한 번 뿐인 인생인데 행복을 저축하지 않고 살겠다’는 신세대의 풍토를 내포한다.어느 날 갑자기 찾아온 욜로(YOLO)라이프 <무한도전-히든카드>편은 오는 13일 오후 6시 20분 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 멤버들이 바쁜 스케줄을 접고 '욜로(YOLO)' 라이프 즐기기에 나섰다.오는 13일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 욜로 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송된다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하는 등 각자의 욜로 라이프를 담았다.  
 
유재석은 평소 알려지지 않은 취미인 피규어 수집을 위해 숍을 찾아 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어 지난 '진실게임' 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.지난 3일 백상예술대상 남자 예능상을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 '진실게임' 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다는 후문이다. '무한도전'의 '히든카드' 편은 오는 13일 오후 6시20분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들의 'YOLO(You Only Live Once)' 라이프가 공개된다. 13일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO' 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 공개된다.'YOLO'는 '한 번 뿐인 인생인데 행복을 저축하지 않고 살겠다'는 신세대의 풍토를 내포하는 단어다.최근 녹화에서 제작진은 그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO' 라이프를 따라갔다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 피규어숍을 찾아 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어 지난 '진실게임' 편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편 지난 3일 백상예술대상 남자 예능상을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 박명수는 '진실게임' 편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다.어느 날 갑자기 찾아온 'YOLO' 라이프. '무한도전-히든카드'는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 ‘YOLO’라이프를 기대했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
‘무한도전’ 멤버들이 각자의 "YOLO(욜로)" 라이프를 즐기는 모습이 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 각자의 'YOLO(욜로)' 라이프를 즐기는 모습이 공개됐다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 살펴보는 ‘히든카드’편이 전파된다. 그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 기대했다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 ‘피규어’숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 ‘진실게임’편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.한편, 지난 3일 ‘백상예술대상 남자 예능상’을 수상한 양세형은 평소 고마움을 전하고 싶었던 특별한 지인들을 불러 식사대접을 했다. 그런가 하면 박명수는 ‘진실게임’편에 이어 또 다시 위험한 도발의 조짐을 보이기 시작했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버들리 '욜로(YOLO)'라이프를 즐긴다.오는 13일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 평소 보지 못했던 멤버들 각자의 욜로 라이프를 살펴보는 '히든카드' 편이 방송된다.그동안 바쁜 스케줄로 여유가 없었던 멤버들에게 제작진은 하루 동안의 자유시간과 함께 마음껏 사용 가능한 특별한 카드까지 지급하며 멤버들 각자의 'YOLO'라이프를 담는다.유재석은 자신만의 'YOLO'를 즐기기 위해 평소 알려지지 않은 취미인 '피규어'숍을 찾아가 아이처럼 천진난만한 모습을 보였다. 이어서 지난 '진실게임'편에서 소시지를 건네 준 어린이를 만난 유재석은 특별한 어린이날 선물을 하기도 했다.'무한도전'의 '히든카드' 편은 오는 13일 오후 6시20분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
"우리는 그곳을 '지옥섬'이라 불렀다."황정민, 소지섭, 송중기, 이정현 등 국내 최정상급 배우들이 출연하며 2017년 최고의 기대작으로 손꼽히는 류승완 감독의 신작 <군함도> 포스터에는 이같은 카피가 적혀 있다. 
 
이 영화의 배경이 되는 '군함도'는 일본 나가사키 현 나가사키 항에서 19㎞ 떨어진 곳에 위치한 '하시마섬'을 지칭한다.시멘트 벽으로 외곽을 둘러싼 모양이 멀리서 보면 마치 바다 위에 떠 있는 군함과 같다고 하여 '군함도'라는 별명이 붙은 이 섬은 1890년 일본 기업인 '미쓰비시'가 매입해 해저 탄광 채굴기지로 개발한 섬이다.     
 
1974년 폐쇄되기 전까지 이 섬은 일본에서 가장 많은 석탄을 채굴한 탄광으로, 일본 근대화의 상징으로 여겨지며 지난 2015년 7월 세계유산으로 등재되어 세계인들에게 주목받는 관광지로 떠올랐다.  
하지만, 이 섬이 우리에게 '지옥섬'으로 불릴 수밖에 없는 이유는 섬의 전성기였던 1943년~1945년, 즉 우리에게는 일제강점기였던 시기에 약 800명의 조선인이 이곳에 강제로 끌려와 섭씨 50도가 넘는 고온 속에서 12시간의 노동을 강요 당하며 석탄 채굴에 이용되었기 때문이다. 살 수도, 죽을 수도 없었던 그곳을 우리는 '지옥섬'이라고 밖에 표현할 수 없다.  
 
국민예능 <무한도전> '배달의 무도-하시마섬의 비밀'편에서는 하하와 서경덕 교수가 이 섬을 방문해 세계유산이라는 화려한 위상 뒤에 숨겨진 군함도의 어두운 진실을 공개하는 한편, 강제징용 조선인들이 묻혀있는 다카시마 공양탑을 찾아내 넋을 기리기도 했다.   
 
방송 이후, 많은 사람들이 <무한도전> 게시판을 통해 공양탑 가는 길을 묻기도 하는 등 하시마섬에 대한 관심이 높아졌고, 이에 서경덕 교수는 네티즌들의 자발적인 모금을 통해 방치되어 있던 공양탑 주변을 재정비하고 안내판을 제작하는 등 꾸준히 진실을 알리기 위해 노력했다. 하지만, 나가사키 시는 '강제동원'이라는 문구가 적혀있다는 이유로 안내판 설치 허가를 내주지 않았을 뿐 아니라 공양탑 가는 길 입구를 노골적으로 차단하는 등 진실을 은폐하기에 급급했다.여전히 자신들의 잘못을 인정하지 않은 채 꼼수를 부리는 일본에 맞서기 위해 한 사람의 한국인으로서 우리가 할 수 있는 일들은 무엇이 있을까? TV나 영화 등을 통해 더이상 진실이 감춰지지 않도록 끊임없이 전세계에 알리는 것 뿐만 아니라, 온라인을 통해 자발적인 운동에 참여하는 것도 의미가 있겠지만, 기회가 된다면 그 비극의 현장으로 직접 찾아가 본다면 더할나위 없는 역사 체험이 될 것이다. 
현재 개인이 군함도를 방문하기 위해서는 일본 나가사키항에서 출발하는 선박을 일본 사이트에서 직접 예약하는 방법이 유일하다. 현장에 가더라도 일본 가이드가 설명하는 세계문화유산 관련 내용만 접할 수 있을 뿐 제대로된 역사적 사실에 기반한 설명은 듣기 어렵다. 이에, 2017년 7월 14일~16일까지(2박3일) 서경덕 교수가 직접 해설사로 참여해 떠나는 군함도 여행이 눈길을 끌고 있다.  
수많은 조선인 희생자를 낳았던 나가사키 원폭 피해 전시관을 둘러보고, 이튿날 훼리를 타고 군함도에 입도하여 섬과 자료관을 둘러본 후 후쿠오카로 다시 돌아오는 일정이다. 이 여행의 전 기간 동안 해설사로 참여하는 서경덕 교수는 <무한도전>을 통해 하시마섬의 진실을 최초로 알린 역사 전문가로서 군함도에 감춰진 비극적 진실을 누구보다 정확하게 설명해줄 수 있는 최고의 가이드라고 할 수 있다. 이번 여름, 의미있는 휴가를 계획하고 있는 당신이라면 서경덕 교수와 함께 군함도, 하시마 섬으로 떠나보는 건 어떨까? ☞ 서경덕 교수와 함께 떠나는 <군함도 2박 3일> 역사기행 자세한 일정 보러가기iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBC, 영화 <군함도> 예고영상Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 3년 전 쓴 시나리오로 지난해 8월 촬영을 마쳤다. 후반작업을 거쳐 개봉 시기를 정한 이 작품의 이름은 ‘특별시민’이다. 한국영화 최초로 선거전을 주요 소재로 담은 ‘특별시민’은 공교롭게도 제19대 대통령선거를 앞두고 관객을 만났다. 현실과 비슷한 선거전의 모습은 ‘이게 정말 3년 전 시나리오가 맞나’ 싶을 정도.그 덕분일까. 어느 때보다 뜨거운 선거 열기에 힘입어 개봉 6일 만에 100만 관객을 돌파했고, 지난 11일 기준 130만 관객을 동원했다. 영화 ‘특별시민’은 현 서울시장 변종구(최민식)가 차기 대권을 노리고 최초로 3선 서울시장에 도전하는 치열한 선거전을 담았다. 배우 곽도원은 변종구를 든든히 보좌하는 선거대책본부장 심혁수 역을 맡았다. 심혁수는 선거 공작의 일인자로 철저한 계획과 공세를 통해 위기를 기회로 전환하는 데 탁월한 실력의 베테랑 선거 전문가다. “우리가 뭐 선거 하루 이틀합니까”라며 자신만만한 태도로 선거판을 쥐고 흔들며 흥미진진한 긴장감을 선사하는 심혁수 캐릭터는 곽도원 특유의 힘있는 연기와 탄탄한 내공으로 극에 몰입을 더한다.-현실을 닮은 영화다.“맞다. 3년 전에 쓴 시나리오고 대선이 이렇게 앞당겨질지도 몰랐는데 말이다. 사실 시나리오를 처음 읽었을 때는 ‘세다’ 싶었다. 근데 실제로 어마무시한 일을 저지른 사람이 나타나서 이제 되레 걱정이다. 우리 영화가 너무 약하다고 할까 봐 말이다.”-캐릭터 분석은 어떻게 했나.“심혁수는 입법을 하고자 국회의원이 됐다. 그래서 심혁수는 무슨 법을 만들고 싶었을까, 무엇 때문에 욕심을 부릴까를 생각하며 파고들었다. 더 크게는 ‘왜 권력을 마약 같다고 할까. 그런데도 관두는 사람은 왜일까’라는 의문을 품었다. 해답은 없더라. 다만 그 느낌은 알 것 같았다. ‘알리바바와 40명의 도둑’을 보면 낡은 램프 찾으러 가는 길에 금은보화를 보고 건들면 안 되는 걸 알면서도 흔들린다. 정치도 마찬가지다. 달라진 대우 등 권력의 달콤함을 맛보고 그것을 잘못 쓰는 거다.”-최민식이 ‘본능적으로 움직이는 배우’라고 칭찬을 하더라.“연습을 많이 하는 편이다. 그런데 아무리 준비를 하고 현장에 가도 낯선 세트와 소품들이 배우를 당황시키고 경직하게 만든다. 그럴 때 믿을 수 있는 건 상대 배우 뿐이다. 역할로서 대사를 주고 받다보면 그 상황으로 빨려들어가니까.” 
-최민식은 어떤 배우이던가.“‘이런 게 경지인가’ 싶더라. 농담을 주고받으며 장난을 치다가도 촬영이 시작되면 제 앞에 변종구가 서 있다. 눈빛과 호흡이 완전히 바뀐 것을 보면 당황스러울 정도다. 집중력이 다르다. 따라가려면 전 아직 한참 멀었다. 선배님을 보고 더 겸손해져야겠단 생각을 했다. 만화 ‘드래곤볼’을 보면 손오공이 센 적을 만나면서 더 힘이 세지지 않나. 연기도 그런 것 같다. 최민식 선배님 같은 선배님들을 만나는 게 배우로서 성장할 수 있는 절호의 찬스고 좋은 기회다.”-MBC ‘무한도전-국민의원’ 편을 보고 충격을 받았다고.“박주민 더불어민주당 의원의 말을 듣고 뒤통수를 제대로 맞은 듯 했다. 국회의원들은 우리가 투표로 뽑은 사람인데 뭔가 다가가기 어려운 사람처럼 느껴진다. 하지만 박 의원이 국민들이 직접 뽑은 사람들인데 불편하면 찾아가야 하는 게 맞는 거라고 말하더라. 여러분이 뽑은 사람인데 일 못하면 혼내기도 해야한다고. 그때 무릎을 탁 쳤다. 진짜 맞는 말이더라.”-혹시 출마 생각은 없나.“절대 아니다. 연기 하나라도 똑바로 해야지. 전 절대 안 한다. 정치하는 사람들은 정말 착하고 헌신할 줄 아는 사람이 해야 한다. 정말 현명하고 똑똑한 사람들, 봉사를 하고자 하는 사람들이 해야한다고 생각한다.”-대통령에게 바라는 점이 있다면.“공약을 지켰으면 좋겠다. 대통령은 공인이다. 나는 그냥 얼굴이 알려진 사람이지 공공의 이익을 위해서 일하는 사람은 아니다. 하지만 정치인들은 공공의 이익을 위해서 헌신하는 공인이지 않나. 헌신하는 대통령이 됐으면 좋겠다.”cccjjjaaa@sportsworldi.com
MBC <무한도전에서 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’편이 방송될 예정이다. 
제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다. 
 
 
 
유재석은 제작진이 준비한 이동 차량 중 스포츠카를 가장 먼저 선점하여 차에 대한 남다른 애착을 보여주는가 하면 피규어 숍에 들러서 평소 보지 못했던 취미생활을 보여주기도 했다.한편, 법인카드를 마음껏 즐기던 멤버들에게 생각지도 못한 반전이 전개 되었는데, 특히 정준하는 ‘제2의 의상한 형제’가 아니냐며 지난 ‘의상한 형제’편의 악몽을 떠올렸다. 
 
이어서 박명수는 갑작스러운 반전에도 불구하고 지난 ‘진실게임’편에 이어서 또 다시 엄청난 도발로 전체 판을 흔드는 한 수를 보여주며 앞으로의 전개를 예상 할 수 없게 만들었다.“YOLO”라이프 뒤에 숨겨진 반전, <무한도전-히든카드>는 오늘(13일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 서현진, 알고보니 녹도 출신? 배우 서현진이 ‘무한도전’에서 녹도 출신 선생님으로 등장했다.13일 재방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘어느 멋진 날’편으로 충남 보령 녹도의 주민들로 변신한 멤버들과 서현진이 특별출연했다.이날 유재석은 녹도 학교의 선생님으로, 박명수는 녹도 보건소의 간호사로, 하하는 경찰관으로, 양세형은 우체부로, 정준하는 전을 파는 전 식당의 사장으로 변신했다.서현진은 음악선생님으로 등장했다. 서현진의 등장에 멤버들은 “예쁘다”며 감탄했다. 특히 서현진은 녹도출신이란 설정 답게 구수한 사투리를 선보였으며, 하하, 양세형과는 즉석에서 러브라인을 설정했다. 이날 하하는 “과거 서현진과 사귀었는데 내가 찼다”며 과거를 만들었고 양세형은 서현진의 동창으로 자신이 가장 친하다고 주장해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 서현진의 싱그러운 화보가 화제다. ⓒ 그라지아배우 서현진의 싱그러운 화보가 화제다. 패션 매거진 그라지아 코리아는 공식 인스타그램에 서현진의 매력적인 화보를 공개했다. 사진 속 서현진은 쇄골과 어깨선을 드러낸 블라우드를 입고 청순미와 여성미 물씬 풍기는 매력을 한껏 발산하고 있다. 한편 서현진은 지난 주 방송된 MBC '무한도전'에 선생님으로 특별출연해 다양한 매력을 발산했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유느님 유재석이 '돈 쓰기 쉽지 않은 하루'를 보냈다.무한도전 공식 SNS는 13일 "기부는 거침없이, 내꺼 살땐 백번 고민, 돈 쓰는게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 유재석은 피규어가 가득 쌓인 전시장에서 입을 딱 벌린 채 놀라고 있다. 제작진은 "기부천사 유느님, 하고싶은거 다해"라고 덧붙였다.이날 무한도전은 '히든카드' 특집이 방송된다. 유재석에게 주어진 히든카드는 무엇이었을지 궁금해진다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
무한도전(사진= 해당방송 캡처) ‘무한도전’ 멤버들이 “YOLO”라이프를 즐긴다.13일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 편이 모습을 드러낸다.제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다. 예고편을 보면 이에 멤버들은 하나같이 “진짜?”를 연발하며 의심스러워하지만 법인카드를 보여주자 이내 행복해한다.유재석이 피규어 숍에 찾아가 피규어를 바라보며 “YOLO”라이프를 즐겼고, 정준하는 드론을 날리는 모습이 예고편에 방송됐다. 박명수는 비싸 보이는 고기를 먹는 모습을 보이기도 했다.하지만 역시 반전은 있는 것으로 보인다. “한도금액을 초과한 고객은 지금까지 이용한 모든 사용금액을 납부하셔야합니다”라는 문자 메시지가 멤버들에게 발송되고 멤버들은 당황스러워한다.제 2의 ‘의상한 형제’편이 예상되는 멘트도 있었다. 유재석은 “한사람이 모두 덤탱이 쓰는거야”라고 말해 궁금증을 자아내고 있다.13일 오후 6시 20분에 방송되는 ‘무한도전-히든카드’편에서 “YOLO”라이프 뒤에 숨겨진 반전을 확인할 수 있다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 공식 SNS 캡쳐'무한도전' 멤버들이 수상한 법인카드로 'YOLO' 라이프를 즐길 예정이다.13일 MBC '무한도전'에서는 '히든카드' 특집이 방송된다. 제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 'YOLO' 라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다.  'YOLO'란 '인생은 한 번뿐이다'를 뜻하는 'You Only Live Once'의 앞 글자를 딴 신조어로, 현재 자신의 행복을 가장 중시하여 소비하는 태도를 말한다. 제작진의 통 큰 제안에 멤버들은 "진짜?"를 연발하며 의심하더니 법인카드를 보여주자 이내 행복해한다. 또한 '무한도전' 공식 SNS에는 "기부는 거침없이, 내꺼 살 땐 백번 고민, 돈 쓰는 게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루"라는 글과 함께 유재석의 모습이 담긴 사진이 게재됐다. 사진 속 유재석은 피규어가 가득 쌓인 전시장에서 입을 딱 벌린 채 놀라고 있다. 제작진은 "기부천사 유느님, 하고 싶은 거 다해"라고 덧붙였다.제작진이 보낸 "한도금액을 초과한 고객은 지금까지 이용한 모든 사용금액을 납부하셔야합니다"라는 내용이 담긴 문자 메시지를 받은 멤버들은 당황한 표정을 보여 궁금증을 자아낸다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 유재석 사진=무한도전 SNS ‘무한도전’ 유재석의 ‘히든카드’ 특집 촬영 모습이 포착됐다.13일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “기부는 거침없이, 내꺼 살땐 백번 고민, 돈 쓰는게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루” “기부천사 유느님, 하고 싶은 거 다해”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 유재석이 ‘무한도전’ 촬영 중 넋을 놓고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 그는 피규어 전시장에서 깊은 고민과 멘붕에 빠진 표정을 짓고 있어 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 이날 ‘무한도전’에는 ‘히든카드’ 특집이 전파를 탄다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석이 피규어를 보고 놀란 표정을 지었다. '무한도전' SNS 캡처      '무한도전' 유재석이 돈 쓰는 게 힘든 하루를 예고했다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 제작진은 13일 오후 6시 35분 방송되는 '히든카드' 특집에 앞서 유재석의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 제작진은 이날 공식 SNS를 통해 "기부는 거침없이, 내꺼 살땐 백번 고민, 돈 쓰는게 너무 힘든 재석의 웃픈 하루"라며 "기부천사 유느님, 하고싶은거 다해"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 유재석은 사진 속에서 피규어가 가득 쌓인 전시장을 바라보며 놀라고 있다.  한편 이날 방송에서는 요즘 유행하는 'YOLO' 라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려진다. YOLO란 'You Only Live Once'의 앞 글자를 딴 신조어로 현재 자신의 행복을 가장 중시하며 소비하는 것을 뜻한다.  이처럼 통 큰 제안과 함께 수상한 법인카드를 주자 멤버들은 어리둥절하면서도 행복해했다는 후문이다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=무한도전 트위터'무한도전' 멤버들에게 특별한 하루가 찾아온다. 13일 오후 방송되는 MBC '무한도전'은 어느날 갑자기 찾아온 특별한 하루 '히든카드' 편이 전파를 탈 예정이다. 이날 '무한도전' '히든카드' 특집에서 제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 '무한도전' 멤버들에게 요즘 유행하는 "YOLO" 라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다. YOLO는 'You Only Live Once'(인생은 한번 뿐이다)의 줄임말. 자신의 행복을 가장 중시하여 소비하는 태도를 일컫는다.카드를 전달 받은 '무한도전' 멤버들은 각자 자신들이 원하는 곳을 찾아 돈 쓰기에 나섰다. 유재석은 피규어 샵을 찾았고, 박명수는 만수르 놀이에 빠졌다는 후문이다. 양세형은 동료들을 만나 모든 식사값을 지불하고, 하하도 레게 머리 정모를 가졌다.'무한도전' 제작진은 히든카드를 사용하는 멤버들의 모습을 SNS를 통해 공개하면서 기대감을 끌어 올렸다. 제작진은 "히든카드 속에 반전이 있다"고 전해 호기심을 더욱 자극했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘무한도전’에서 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’편이 전파를 탄다.제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다. 유재석은 제작진이 준비한 이동 차량 중 스포츠카를 가장 먼저 선점하여 차에 대한 남다른 애착을 보여주는가 하면 피규어 숍에 들러서 평소 보지 못했던 취미생활을 보여주기도 했다. 
한편 법인카드를 마음껏 즐기던 멤버들에게 생각지도 못한 반전이 전개 되었는데, 특히 정준하는 ‘제2의 의상한 형제’가 아니냐며 지난 ‘의상한 형제’편의 악몽을 떠올렸다. 이어서 박명수는 갑작스러운 반전에도 불구하고 지난 ‘진실게임’편에 이어서 또 다시 엄청난 도발로 전체 판을 흔드는 한 수를 보여주며 앞으로의 전개를 예상 할 수 없게 만들었다.“YOLO”라이프 뒤에 숨겨진 반전, ‘무한도전-히든카드’는 오늘(13일) 오후 6시 20분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
[헤럴드POP=장우영 기자] 김수현이 볼링에 대한 애착을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 편으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 YOLO를 언급하면서 배우 김수현을 이야기했다. 김수현이 볼링에 대한 애착이 있다는 것. 이에 하하는 김수현과 전화 통화를 시도했다.김수현이 전화를 받자 하하는 우쭐해졌다. 김수현은 “아침 7시까지 볼링을 쳤다. 190~220 사이 정도 친다”라고 말했다. 이어 김수현은 볼링으로 한 번 대결하자는 멤버들의 제안에 “좋다”라며 ‘무한도전’ 출연에 흔쾌히 응했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수현, ‘무한도전’ 깜짝 등장…출연도 약속‘무한도전’이 김수현과 통화를 시도했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 각자 생각하는 YOLO(You Only Live Once)에 대해 이야기 하던 중 배우 김수현과의 통화가 공개됐다.이날 하하는 김수현이 평소 볼링을 치는 걸 좋아한다는 것을 말하며 그에게 전화를 걸었다. 이후 전화를 받은 김수현은 “영화 (개봉)을 기다리면서 지냈다”며 “볼링을 치고 있었다. 아침 7시까지 볼링을 쳤다”고 근황을 전했다.또 김수현은 자신의 볼링 실력에 대해 “지금은 190에서 220 사이 정도가 된다”며 다음에 ‘무한도전’ 출연을 제안하자 흔쾌히 수락해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김수현이 무한도전에 목소리로 깜짝 등장해 근황을 밝혔다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로족'에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 이에 하하는 평소 볼링마니아로 알려진 배우 김수현에게 전화를 연결했다. 김수현은 최근 프로볼러 테스트에 아쉽게 떨어진 후 영화 개봉을 기다리고 있다고 근황을 밝혔다. 평균 에버러지 190~220이라고 공개한 그는 아침 7시까지 볼링을 쳐본 적 있다고 공개하며 볼링마니아임을 인증했다.이에 무한도전 멤버와 대결을 요청했고 다음에 함께 하기로 수락해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전'이 배우 김수현과 전화 연결을 했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로'(YOLO) 족에 도전하는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 멤버들은 취미로 볼링을 치는 김수현에 대한 이야기를 나눴고, 하하는 갑작스러운 전화 연결을 이뤄냈다.김수현은 "영화 촬영하며 지내고 있다"고 근황을 전하더니 "아침 7시까지 볼링을 쳤다"고 여전한 볼링 마니아 면모를 보여 놀라움을 자아냈다.프로볼러 도전도 했었던 김수현에 멤버들은 "볼링 대결을 하자. '무한도전'에 나와야 한다"고 말했고, 이에 잠시 망설이던 김수현은 "알겠다. 볼링 치러 나가겠다"고 말해 멤버들의 환호를 받았다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처배우 김수현이 ‘무한도전’ 출연을 약속했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 욜로 라이프를 즐기려는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 하하는 취미로 볼링을 즐기는 김수현과 전화 연결을 해보자고 말했다. 전화를 받은 김수현은 아침 7시까지 볼링을 쳤다고 밝혔다. 또 김수현은 평균 볼링점수가 190~220 사이라고 말했다.‘무한도전’ 멤버들은 최근 3대 3으로 볼링 대결을 펼쳤던 것을 김수현에게 전하며 함께 볼링을 치자고 제안했다. 대신 ‘무한도전’에 나와야 한다는 말에도 김수현은 최근에 스케줄이 별로 없다면서 “갈게요”라고 흔쾌히 대답해 놀라움을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 출연자들 사이에서 '욜로(YOLO)'라는 단어에 대한 이야기가 오갔다.양세형은 "You Olny Live Once"라고 정확히 답을 했고, 하하는 여기에 거들어 양세형의 집에 걸려있는 스케쥴표를 언급하기도 했다. 유재석은 박명수에게 "욜로를 한다면 뭘 하고 싶냐"라고 물었고, 박명수는 "저는 다해봐서 하고 싶은게 없다"며 시큰둥한 답을 했다.이에 정준하가 "평상시에는 뭐해요 혼자"라며 다시 박명수에게 물어봤고, 박명수는 "힘드니까 그냥 누워있다"고 답했다. 이에 유재석은 "그건 욜로가 아니가 '골로' 아니에요?"라며 디스를 날렸고, 멤버들 모두가 웃음이 터지고 말았다. 이후 박명수는 "산악 자전거나 산악트럭, 오프로드 자동차"를 솔직하게 이야기했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 배우 김수현이 ‘무한도전’멤버들과 볼링대결을 약속했다.13일 MBC ‘무한도전’에선 욜로에 대한 화제가 나왔다. 이날 하하는 욜로족들을 언급하며 배우 김수현 역시 배우 외에 볼링을 취미로 하며 프로볼러까지 도전하고 있다고 소개했다. 이어 하하는 김수현과 깜짝 통화를 시도했다. 이어 김수현과 통화에 성공한 하하. 김수현은 아침 7시까지 볼링을 쳤다고 털어놨고 멤버들은 “밤새 친것이냐”며 놀라워했다. 이어 김수현은 볼링 에버리지에 대해 "190에서 220정도를 친다”고 밝히며 멤버들을 놀라게 했다. 이에 유재석은 무한도전 멤버들과 3:3으로 볼링대결을 하자고 제안했다. 이에 김수현은 영화개봉을 기다리고 있는 중이며 현재 특별히 하고 있는것이 없다며 흔쾌히 제안을 받아들였다. 이어 “그러려면 무한도전에 출연해야 한다.”는 멤버들의 말에 출연을 약속하는 모습을 보였다. 사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박명수가 욜로족에 도전, 136만원짜리 스쿠터를 구입해 멤버들의 경악을 자아냈다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로족'에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 배포 순위로 가장 먼저 법인카드를 사용하게 된 박명수는 평소 사고싶었던 스쿠터를 구매해 멤버들을 놀라게 했다.박명수는 120만원의 스쿠터를 구매 후 안전장비까지 포함 총 136만원을 결제해 결제문자가 멤버들에 전달됐다. 이에 멤버들은 "미친 거 아니야? 아니 뒷 사람도 생각해줘야지"라며 놀라워했다. 하지만 박명수는 멤버들에 "왜 욜로족이라며 하고싶은 거 해야하는 거 아냐"라고 하며 당당하게 나갔고 이에 유재석은 혹해하는 모습으로 40만원대의 피규어를 구입, 이어 하하도 미용실에서 60만원을 구입하는 모습으로 서로 미쳤다고 하는 모습으로 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석, 피규어 손에 넣고 ‘행복 미소 만발’‘무한도전’ 유재석이 피규어를 손에 넣고 행복한 웃음을 감추지 못했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 YOLO(You Only Live Once)를 실현하기 위해 각자 지급받은 카드를 들고 돌아다니는 장면이 그려졌다.이날 유재석은 피규어 샵으로 향해 어릴 적 마음으로만 품었던 피규어들과 직접 마주했다. 앞서 박명수와 양세형이 거침 없이 카드를 긁자, 이에 유재석 또한 약 40만원에 육박하는 피규어를 구입했다.유재석은 자신과 지난 방송에서 등장한 승우 어린이를 위한 피규어를 산 뒤 가게 밖으로 나와 스포츠카에 탑승했다. 특히 그는 피규어를 다시 한 번 보며 행복해하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]배우 김수현이 '무한도전' 멤버들과 볼링대결을 약속했다.13일 방송한 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 김수현에게 전화를 걸어 볼링대결과 '무한도전' 출연을 제안하는 장면이 그려졌다.멤버들은 이날 하루 동안 'YOLO' 인생을 즐기는 미션을 받았다. YOLO란 'You Only Live Once'의 앞 글자를 딴 신조어로 현재 자신의 행복을 가장 중시하며 소비하는 것을 뜻한다. 멤버들은 YOLO를 언급하면서 김수현이 볼링에 대한 애착이 있다는 것을 얘기했다. 하하는 이에 김수현에게 갑자기 전화를 걸었다. 김수현은 통화에서 유재석이 근황을 묻자 "영화 기다리면서 지내고 있습니다"라고 밝혔다. 이어 뭐하고 있느냐는 말에 "볼링을 쳤다. 아침 7시까지"라고 답했다. 이때 양세형은 김수현에게 갑자기 “수현아. 세형이 형이야”라고 인사하며 친한 척을 해 웃음을 자아냈다. 김수현은 볼링 애버리지를 묻자 "지금은 190에서 200 정도 된다"고 밝혔다. 멤버들은 "우리는 다 밥버러지다"고 말해 웃음을 유발했다.김수현은 볼링 대결을 하자는 멤버들의 제안에 “좋다”면서 ‘무한도전’출연에도 흔쾌히 응했다.이날 ‘무한도전’은 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 편으로 꾸며졌다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전김수현이 ‘무한도전’ 출연 제안을 수락했다. 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 각자 생각하는 YOLO(You Only Live Once)에 대해 이야기 하던 중 배우 김수현과의 통화가 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 하하는 김수현이 평소 볼링을 치는 걸 좋아한다는 것을 말하며 그에게 전화를 걸었다. 이후 전화를 받은 김수현은 “영화 기다리면서 지냈다”며 “볼링을 치고 있었다. 아침 7시까지 볼링을 쳤다”고 근황을 전했다.또 김수현은 자신의 볼링 실력에 대해 “지금은 190에서 220 사이 정도가 된다”며 다음에 ‘무한도전’ 출연을 제안하자 흔쾌히 수락해 눈길을 끌었다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 폭팔 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처 [MBN스타 이소영 객원기자] ‘무한도전’ 유재석이 새 자동차에게 화를 내며 답답해했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 자동차 음성 인식 시스템과 싸우며 시청자들에게 웃음을 선사했다.유재석은 ‘트랜스포머’의 범블비와 같은 모양의 차를 타며 이전 방송에서 ‘소시지’를 자신에게 준 소년을 찾아갔다.그는 자동차를 뽐내며 목적지인 청남동을 외치며 음성 인식 시스템을 이용했다. 그러나 자동차는 이를 알아듣지 못하며 “좀더 명확하게 말하십시오”라고 되물었다.이에 유재석은 몇차례 목적지를 외쳤지만 거듭되는 “다시 말해주십시오”라는 물음에 “대체 몇 번이나 말해야 하는거야”라며 자동차에게 윽박지르며 화를 냈다.‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기이다.이소영 객원기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 정준하, 300만원 지불 위기 탈출…게임 원점‘무한도전’ 정준하가 300만원 지불 위기에서 벗어났다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 YOLO(You Only Live Once)를 실현하기 위해 각자 지급받은 카드를 들고 돌아다니는 장면이 그려졌다.이날 멤버들은 지급받은 카드로 금액을 생각하지 않고 소비를 시작했다. 이후 히든카드의 비밀이 밝혀졌고, 정해진 한도를 초과하는 멤버가 모든 사용금액을 지불해야 했던 것이었다. 이에 멤버들은 카드의 한도를 300만원으로 예상하며 시간 내에 소비를 해냈다.이때 양세형과 유재석, 하하가 순서대로 카드 한도를 소진하며 예상했던 300만원의 누적금액을 완성시켰다. 이에 다음 차례가 된 정준하와 박명수는 좌절했다. 정준하는 300만원이라는 금액이 한도라 확신, 자신이 멤버들이 쓴 금액을 지불해야 한다고 생각했다. 하지만 한도는 300만원이 아니었고, 다시 누적금액은 리셋 됐다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 자신에게 소시지를 건넨 소년과 화기애애한 재회를 하며 눈길을 모았다. 13일 MBC ‘무한도전’에선 유재석이 소시지 소년 승우와 만나는 모습이 소개됐다. 승우는 앞서 승우 군은 진실게임 추격전에게 유재석은 물론 그의 그림자들에게 소시지를 전해주며 훈훈함을 자아낸 어린이다. 이날 욜로족 라이프를 체험해보는 특집이 방송된 가운데 법인카드를 순서대로 쓸수 있는 기회가 주어졌다. 유재석은 고마운 어린이인 승우 군에게 점심을 사주기로 계획했다. 만남에 앞서 유재석은 승우 군을 위한 장난감 선물을 준비했다. 이어 승우군과 만난 유재석은 "소시지 잘 먹었다"며 반가워했다. 이어 승우 부모님과 함께 중국요리 집을 찾았고 무도 법인카드로 음식을 주문했다. 이날 장난감 선물을 받은 승우 군은 함박웃음을 지었고 미담자판기 유재석 역시 기쁨의 미소를 지었다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘오랜만 그 녀석’ 노홍철, ‘무한도전’에 목소리로 등장노홍철이 ‘무한도전’에 목소리로 출연했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 YOLO(You Only Live Once)를 실현하기 위해 각자 지급받은 카드를 들고 돌아다니는 장면이 그려졌다.이날 유재석은 조언을 얻기 위해 노홍철에게 전화를 걸었다. 노홍철은 “지금 잉글랜드다. 해외에 있다”고 말하며 자신의 근황을 전했다.이에 유재석은 “지금 녹화 중이다”라고 말하자 노홍철은 당황하며 “‘런닝맨’ ‘무한도전’ ‘해피투게더’ 중 어떤 방송이냐”고 물었다.그러자 유재석은 “목요일은 ‘무한도전’ 촬영인 거 잊었냐”고 말하며 웃음을 자아냈고, 노홍철은 “한 번 뿐인 인생 ‘무한도전’에서 즐겨야한다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전'이 욜로 특집에 김수현과 노홍철까지 깜짝 소환했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로'(YOLO)족에 도전하는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 한 자리에 모인 멤버들은 자신이 진정으로 원하는 것을 체험하기 위해 '무한도전' 법인카드를 받았다. 각자 어떤 것을 할까 고민하던 멤버들은 이미 볼링으로 취미를 즐기고 있는 배우 김수현과 깜짝 전화연결해 놀라움을 자아냈다. 특히 김수현은 "다음에 볼링으로 출연하겠다"고 약속까지해 멤버들의 화답을 받았다.'욜로'를 위해 유재석은 지난 '추격전' 방송에서 자신과 그림자들에게 소시지를 줬던 초등학생 육승우 군에 선물하기를 선택했다. 박명수는 스쿠터, 양세형은 자전거, 정준하는 드론, 하하는 드레드 도전 등을 선택했다.그러나 '무한도전'의 욜로에는 규칙이 있었다. 카드 사용 순서대로 소비해야 하는 것. 첫 번째 순서였던 박명수가 돈을 쓰지 않자, 소비할 수 없게 된 멤버들은 불만을 터트려 웃음을 자아냈다.박명수는 첫 타자로 136만 원 상당의 스쿠터를 단번에 구입했다. 멤버들은 "미친거 아니냐"고 당황스러워했고, 박명수는 "좋아하는 일에는 엄청나게 투자한다"고 해명해 멤버들을 설득했다. 이어 박명수는 '욜로'를 '요로'로 발음해 '요로박'이라는 별명까지 얻어 웃음을 자아냈다.양세형은 사고 싶어했던 자전거를 구입했고, 유재석은 육승우 군의 선물에 이어 자신을 위한 베어브릭까지 구입했고 하하는 6시간이 걸리는 헤어스타일로 60만원을 결제했다.그러나 신나게 돈을 쓰던 멤버들은 의문의 메시지를 받고 당황했다. 법인카드에는 숨겨진 비밀이 있었다. 한도가 넘는 금액을 쓰는 멤버가 나머지 멤버들이 쓴 금액까지 모두 독박을 쓰는 것. 때문에 멤버들은 머리싸움을 하며 소비를 해나갔다.특히 멤버들은 300만 원이 한도라고 생각하고 금액을 넘지 않으려 최선을 다했다. 특히 양세형은 편의점에서 400원을 소비하며 299만 9900원을 만들어 다음 타자인 유재석을 당황케 했다. 그러나 유재석은 편의점에서 20원짜리 비닐봉지 4개를 구입해 299만 9980원까지 만들었다. 하하 역시 비닐봉지 1개를 구입해 딱 300만 원의 한도를 맞췄다.다음 타자는 정준하. 자포자기 심정으로 1만 5천100원을 결제했지만 한도초과를 당하지 않았다. 300만 원이 한도가 아니었던 것. 이후 다시 과소비가 이어졌다. 박명수는 호텔에서 고급 식사를 했고 유재석은 깐쇼새우를 추가 주문, 양세형은 후배들에게 18만 원 상당의 식사를 제공했다.유재석은 진정한 YOLO를 시행 중인 전 멤버 노홍철과의 깜짝 전화연결을 펼쳤다. 유재석은 "녹화 중이다"라고 알렸고, 노홍철은 "'해투'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐"고 물었다. 이에 유재석은 "'무한도전'. 우리 매주 목요일 촬영했잖아"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "네가 진정한 YOLO족 아니냐"며 인생을 즐길 방법을 추천해달라고 부탁했고, 노홍철은 이에 "해방촌을 가라"고 조언했다. 이후 영국에 있는 노홍철은 수신 불량으로 전화가 끊겼다.한편 히든카드 한도의 행방은 알려지지 않은 채, 다음 주 방송에서 또 하나의 비밀을 예고해 궁금증을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로족'에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 배포 순위로 가장 먼저 법인카드를 사용하며 평소 하고싶었던 것을 하게 됐다. 130만원짜리 스쿠터부터 비닐봉투 20원 구매까지 비밀한도를 맞추기 위한 멤버들의 사투가 벌어진 것.이에 박명수는 평소 사고싶었던 스쿠터를 구매해 멤버들을 놀라게 했다. 박명수는 120만원의 스쿠터를 구매 후 안전장비까지 포함 총 136만원을 결제해 결제문자가 멤버들에 전달됐다. 이에 멤버들은 "미친 거 아니야? 아니 뒷 사람도 생각해줘야지"라며 놀라워했다. 하지만 박명수는 멤버들에 "왜 욜로족이라며 하고싶은 거 해야하는 거 아냐"라고 하며 당당하게 나갔고 이에 유재석은 혹해하는 모습으로 자신과 지인에 선물할 40만원대의 피규어를 구입하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이윽고 하하도 60만원을 헤어샵에서 결제, 정준하는 드론으로 15만원을 결제했다.이윽고 히든 카드의 법칙이 공개됐다. 히든카드에는 한도금액이 숨겨져있었다.히든카드를 받았을 때는 20분 내에 써야하고 한도초과하는 사람이 모든 금액을 부과해야하는 것.이에 멤버들의 작전 또한 시작됐다. 박명수는 다시 돌아온 자신의 결제 순서에 스쿠터 등록비 5800원을 결제했다. 양세형은 식사비 3만7000원, 유재석도 기름값 3만원을 결제했다. 하하와 정준하도 식사로 누적금액 299만8400원의 한도를 채웠다. 멤버들의 예상 한도는 300만원이었어서 300만원을 넘기지 않으려는 멤버들의 전략이 시작됐다.박명수는 자신의 차례가 다가옴에 1200원짜리 빵을 구입했다. 이에 양세형의 차례가 됐. 양세형은 코미디빅리그 후배들과 식사를 하다가 다른 곳에서 소액결제하기 위해 편의점으로 향했고 초콜릿을 300원에 구입했다. 이윽고 유재석은 소시지 은인이었던 승우를 만났다. 승우에게 밥을 사고 구입한 피규어선물을 주려하는 것. 당연히 일전에 300만원을 넘길 줄 알았는데 넘기지 않았다는 것을 확인한 유재석은 화가 치민 표정으로 놀랐다. 유재석은 십원단위의 결제를 하기 위해 이윽고 식사하던 중국집에서 밖으로 나갔다. 편의점에 갔지만 가장 싼 금액이 200원이어서 절망하던 중 비닐봉지의 가격이 하나에 20원인 것을 확인, 4장을 구입해 80원을 결제했다.이에 미용실에서 드레드 머리를 하고 있던 하하는 "잠깐만잠깐만, 이 형 80원 썼네"라며 놀라 자리에서 일어났다. 하하는 함께있던 일행과 편의점에 찾아가 비닐봉지 한 개를 구입했다. 이로써 300만원을 딱 맞춰 한도를 쓰게 됐다. 그리고 그 다음 차례는 정준하. 무엇을 구입해도 300만원을 넘게 되기에 정준하는 "아 잔인하다 진짜"하며 낙담했다. 정준하는 기왕 이렇게된 거 음료수를 먹자며 스태프들 것까지 챙겨 만오천원 가량을 구입, 결제에 성공하며 한도가 300만원이 아닌 것을 알아냈다.이에 유재석은 안심하며 깐쇼새우를 시켰고 박명수도 "가자"라며 7성급 호텔로 가 식사에 도전하는 모습으로 "와 진짜 욜로다"라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 호텔 레스토랑에서 20만원을 결제해 또 멤버들의 멘붕을 자아냈다. 양세형도 코미디빅리그 후배들에 식사를 대접하고 같은 식당에 있는 손님 것도 계산, 자취하는 후배들의 김까지 구입해 총 18만원을 결제했다. 이어 유재석도 10만8000원을 결제했다. 유재석은 이어 "애가 이런 거 잘 알거든요"라며 전 멤버 노홍철에 전화를 걸었다. 노홍철은 "지금 머릿속에 떠오르는 게 5가지가 있는데 형님한테 딱 좋은 한가지 베스트. 해방촌으로 가시면 됩니다"라고 자신이 있는 곳을 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 노홍철을 찾아 해방촌으로 떠났다.박명수는 꽃집에서 42만5000원을 썼다. 양세형은 카페에서 6만500원을 결제했다. 이로써 400만원에 가까워져가면서 399만원으로 다시 갈등이 시작됐다. 유재석은 슈퍼에서 종이컵 2개를 40원에 구입해 399만9990원을 기록했다. 이에 동생들에 식사를 사겠다고 큰소리 친 하하의 갈등이 시작됐다.또한 이날 방송에서는 이에 하하는 평소 볼링마니아로 알려진 배우 김수현에게 전화를 연결했다. 김수현은 최근 프로볼러 테스트에 아쉽게 떨어진 후 영화 개봉을 기다리고 있다고 근황을 밝혔다. 평균 에버러지 190~220이라고 공개한 그는 아침 7시까지 볼링을 쳐본 적 있다고 공개하며 볼링마니아임을 인증했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 무한도전 캡처유재석과 소시지 소년 승우가 재회했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 YOLO(You Only Live Once)를 실현하기 위한 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 피규어 샵으로 향해 어릴 적 마음으로만 품었던 피규어들과 직접 마주했고, 약 40만원에 육박하는 피규어를 구입했다.유재석이 이날 피규어를 구매한 이유는 자신과 지난 방송에서 등장한 승우 어린이를 위한 선물을 주고 싶었던 것. 이어 그는 피규어를 다시 한 번 보며 행복해해 시청자들의 뜨거운 반응이 쏟아졌다.앞서 그리고 2일 무한도전 시청자 게시판에는 "진실게임특집 간식 나눠준 아이"라는 제목의 글이 게재됐고, 작성자 육형규 씨는 "진실게임특집에서 유재석 씨와 그림자 분들에게 간식 나눠준 아이를 찾는다고 하여 글 남깁니다"라며 "이름은 육승우 제 조카입니다"라고 알려져 재회에 대한 관심이 이어졌다.한편 이날 승우군과 만난 유재석은 "소시지 잘 먹었다"며 반가워했고, 무도 법인카드로 음식을 주문하는 등 행복한 시간을 보냈다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 심장쫄깃한 욜로특집을 선보였다. 13일 MBC ‘무한도전’에선 히든카드 특집이 방송됐다. 이날 욜로 라이프를 실현하기 위해 무도 법인카드가 멤버들에게 제공됐다. 이날 배포킹 순으로 멤버들은 카드를 쓸 수 있는 상황. 먼저 박명수는 138만원의 스쿠터를 샀다. 이어 양세형은 30만원 대 자전거를 샀다. 앞선 멤버들이 고액을 쓰자 피규어 가게를 들른 유재석 역시 소시지 소년 승우를 위한 장난감과 함께 피규어를 샀다. 40만원이 넘는 돈을 쓰자 멤버들은 서로의 씀씀이에 “미쳤다”며 견제했다. 이어 하하는 미용실에서 60만원을 결제했고 정준하는 15만원 짜리 드론을 샀다. 그런가운데 히든카드의 룰이 공개됐다. 히든카드는 한도금액이 얼마인지 모르는 상황에서 이를 초과하는 사람이 모든 금액을 내야하며 히든카드는 순서대로 20분안에 써야 한다는 룰이었다. 카드를 쓸 때 한도초과가 나오는 멤버가 모든 금액을 지불하며 독박을 써야 하는 것. 이 룰이 공개되자 멤버들의 씀씀이는 대폭 하향조정됐다. 300만원 안에 한도가 있을거라 예상한 멤버들은 점심값정도를 지출하며 한도금액에 걸리지 않으려고 노력했다. 이어 300만원이 가까워질수록 몇 백 원의 지출만을 하며 극심한 눈치보기에 나섰다. 유재석은 진실게임 추격전에서 소시지를 줬던 소년을 만나 점심과 장난감을 사주며 미담을 더했다. 그러나 300만원을 몇백원 남기고 중국음식점에 있던 유재석은 편의점으로 달려가 비닐봉지 네 개를 사고 80원을 지출하며 위기를 넘겼다. 이어 하하 역시 편의점에서 비닐봉지 하나를 긁었고 300만원이 됐다.300만원을 넘기자 멤버들의 씀씀이가 다시 커졌다. 특히 박명수는 호텔로 가서 식사를 하는 것은 물론 꽃바구니를 사며 40만원이 넘는 돈을 쓰며 스케일이 큰 씀씀이를 보였다. 카드를 쓰며 천국과 지옥을 오가는 멤버들의 신경전이 웃음을 자아냈다. 예고편에선 히든카드의 밝혀진 한도금액에 놀라는 멤버들과 또다른 반전이 있는 듯한 내용이 소개되며 궁금증을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]'무한도전' 멤버들이 욜로를 즐겼다.13일 방송한 MBC '무한도전'은 어느날 갑자기 찾아온 특별한 하루 '히든카드' 편이 그려졌다.멤버들은 이날 하루 동안 'YOLO' 인생을 즐겼다. YOLO란 'You Only Live Once'의 앞 글자를 딴 신조어로 현재 자신의 행복을 가장 중시하며 소비하는 것을 뜻한다. 이들은 제작진이 제공한 ‘히든카드’로 평소 본인이 원했던 것을 구매하면서 즐겼다. 이날 박명수는 중고 스쿠터를 구입해 무려 136만 원을 썼다. 멤버들은 박명수의 씀씀이에 화들짝 놀라며 “미쳤다”고 외쳤다. 박명수는 놀라 자신에게 전화한 유재석에게 “원하는데로 써”라면서 당당한 모습을 보여 유재석을 당황하게 했다. 유재석은 그런 박명수에게 자극을 받아  "그래, 나도 사고 싶은 것 사겠다"고 외쳤다. 이어 피규어 매장을 둘러보며 ‘소시지 소년’ 육승우군에게 줄 선물을 제일 크기가 큰 것으로 골랐다. 또 자신을 위한 선물로 마징가Z 베어브릭을 구매했다. 앞서 지난달 29일 방송에서 한 육승우군은 우연히 마주친 유재석에게 소시지를 건넸고, 제작진은 “어린이날 선물을 보내드리겠다”면서 육승우군을 찾았다. 유재석은 이에 육승우군을 위한 선물을 샀고, 직접 육승우군 가족들을 만나 식사를 대접한 것이다.한편 제작진은 마음껏 돈을 쓰고 있는 멤버들에게 갑작스럽게 히든카드의 비밀을 전했다. 제작진은 “멤버는 본인 차례가 됐을 때 20분 내로 카드를 사용해야 하며, 도중 한도 초과하는 멤버는 다른 멤버가 소비한 금액까지 독박을 쓴다”고 알렸다. 멤버들은 이에 카드 한도를 초과하지 않기 위해 20원짜리 봉투를 사는 등 전전긍긍하는 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 비닐봉지부터 종이컵, 그리고 초호화 식사까지 각기 다른 '무한도전' 멤버들의 소비 패턴이 시청자들의 시선을 사로잡았다. 13일 오후 방송한 MBC '무한도전' 528회는 '어느 멋진 날' 특집으로 꾸며진 가운데, 멤버들이 히든카드를 사용하는 모습이 그려졌다.얼마인지 모르는 한도가 정해져 있는 히든카드가 멤버들한테 전해졌고 한도 금액을 초과한 멤버가 지금까지 이용한 모든 사용 금액을 내는 규칙으로 진행됐다.박명수를 시작으로 양세형, 유재석, 하하, 정준하 순으로 카드를 사용한 멤버들은 처음엔 고액 결제를 하다가 300만 원이 다가오면서 소액 결제를 하는 모습이 그려지면서 웃음을 자아냈다. 편의점에서 빵 두 개 총 1200원을 사용한 박명수를 필두로 300원 결제를 한 양세형. 이어 유재석은 슈퍼로 가서 20원짜리 봉지 4장을 사서 총 80원을 결제하는 등 300만원에 근접할수록 두려움에 떠는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 그러나 멤버들의 예상과 달리 히든카드 한도 금액은 300만원 이상이었다. 이에 박명수는 20만원이 넘는 호화 레스토랑에 가서 식사하는가 하면 장모님을 위한 꽃 구매 등 카드를 막 쓰기 시작했고 문자를 보는 멤버들은 어이없어 했다. 400만 원에 점점 가까워지면서 멤버들은 다시 한도 초과를 걱정하기 시작했고 유재석은 봉지에 이어 종이컵 2개를 사는 등 400만 원 이하를 결제하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 한편 하하는 유재석에게 전화를 걸어 "형 또 슈퍼냐. 이럴 줄 알았다. 나는 고깃집에 왔다. 보이냐?"고 했고 유재석은 "문어밖에 안 보인다"고 응수하면서 하하를 도발했다. 또 하하는 정준하한테 전화해 "지금 고깃집이다. 돈을 막 쓰자"고 제안했고 정준하는 "난 지금 야구장에 갈 것"이라고 맞받아쳤다. 이로써 오늘 방송에서 멤버들이 사용한 누적 금액은 총 399만 9990원으로 한도 금액을 계산할 멤버가 누구인지 관심이 쏠리고 있다. 사진= MBC '무한도전'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 노홍철의 목소리가 깜짝 등장했다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로족 체험에 나선 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 욜로를 가장 잘 아는 동생이라며 전화 연결을 시도했고, 통화 상대는 현재 영국을 방문 중인 노홍철이었다. 노홍철은 욜로를 아느냐는 유재석의 질문에 "욜로 안다. 한 번 뿐인 인생"이라며 "지금 '해피투게더'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐. 한 번 뿐인 인생 '무한도전'으로 즐겨야 한다"고 말했다.그는 "재미있는 게 너무 많다. 지금 머릿속에 떠오르는 게 다섯 가지는 있다"며 "형님에게 어울리는 건 딱 한가지다. 해방촌으로 가시면 된다"고 제안했다. 유재석은 "결국 네가 있는데 아니냐. 사기꾼아"라고 응수했고, 노홍철은 "책방에서 유재석 특별전을 하는 거다"고 아이디어를 내놨다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히든카드 - 어느 멋진 날' 특집이 진행된 가운데, 유재석과 통화를 하는 노홍철의 목소리가 공개됐다.유재석은 범블비 차량에 앉아 노홍철에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 노홍철은 "여기 지금 해외다. 잉글랜드다. 약간 좀 소통에 장애가 있다"라고 말했다.이어 유재석은 "욜로라고 알지?"라고 물었고 노홍철은 "욜로 안다. 한 번 뿐인 인생"이라고 말했다.유재석이 촬영이라는 사실을 알리며 노홍철은 뒤늦게 녹화 중인 것을 깨닫고 "지금 '해피투게더'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐"라며 물었다. 하지만 이내 '무한도전' 녹화일이라는 걸 상기하며 "한 번 뿐인 인생 '무한도전'이다"라고 말했다. 그리고 유재석에게는 다음 행선지로 '해방촌'을 추천했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘무한도전’ 전 멤버 노홍철이 목소리로 등장했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 욜로족 체험에 나서는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 욜로를 가장 잘 아는 동생이라며 현재 영국을 방문 중인 노홍철에게 전화를 걸었다.유재석은 노홍철에게 “네가 주변 사람들 중에서는 한 번뿐인 인생을 즐기며 사는 편”이라며 방송 녹화 중이라는 사실을 알렸다.이에 노홍철은 “지금 ‘해피투게더’냐, ‘런닝맨’이냐, ‘무한도전’이냐”라며 “한 번 뿐인 인생 ‘무한도전’으로 즐겨야 한다”고 말했다.유재석이 “재미있는 거 뭐 없냐”고 묻자 노홍철은 “재미있는 게 너무 많다. 지금 머릿속에 떠오르는 게 다섯 가지는 있다. 형님에게 어울리는 건 딱 한가지다. 해방촌으로 가시면 된다”고 제안했다. 유재석은 “결국 네가 있는데 아니냐. 사기꾼아”라고 말하자 노홍철은 “책방에서 유재석 특별전을 하는 거다”라고 제안했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 노홍철과 전화 연결했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 노홍철과 전화를 연결하는 모습이 그려졌다.이날, 유재석은 YOLO 라이프를 즐기던 중 목적지를 고민하며 지인에게 전화를 걸었다. YOLO에 대해 잘 안다는 지인은 노홍철이었다. 현재 영국에 있다는 노홍철은 녹화중이라는 유재석의 말에 짐짓 당황하며 "해피투게더냐, 런닝맨이냐, 무한도전이냐"고 물었다. 유재석은 노홍철에 웃으며 "무한도전이다. 목요일 모르냐"고 되물었다. 이어 노홍철은 "형님 어깨에 짐이 너무 많은 것 같다. 내려놓기위해 해방촌을 가라. 가서 유재석 특별전을 여는거다"라며 말을 이으려고 했다. 하지만 해외에 있는지라 수신상태 불량으로 통화가 끊겨 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김수현이 무한도전 출연을 약속했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 김수현과 통화 연결을 하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 YOLO 라이프를 즐기란 미션을 받았다. 멤버들은 YOLO에 대한 이야기를 나누던 중 최근 김수현이 볼링을 즐기던 중 본격적으로 프로볼러에 도전했다고 언급했다. 하하는 김수현에 전화를 걸었고, 김수현은 아니나다를까 "아침 7시까지 볼링을 치고 있었다"며 볼링에 대한 사랑을 드러냈다. 이어 "볼링 애버리지가 얼마나 되느냐"고 묻자 "지금은 190에서 220사이 정도 된다"며 수준급의 실력을 밝혔다. 멤버들은 볼링 대결을 제안했고 김수현은 흔쾌히 제안을 수락하며 무한도전 출연까지 약속했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 소시지를 선물한 어린이와 재회했다.13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 소시지를 선물한 육승우 어린이가 재회하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 제작진이 건넨 법인카드로 YOLO라이프를 즐기게 되는 기회를 얻는다. 유재석은 지난 방송에서 제게 소시지를 선물했던 육승우 어린이를 찾아 선물을 전달하기로 했다. 유재석은 피규어 대형 매장에 방문해 어린이에게 줄 레고와 자신의 피규어 하나를 각각 구입했다. 유재석은 마침내 승우와 재회했지만 아슬아슬한 법인카드 예상한도에 승우의 가족들에 속시원히 식사를 대접하지 못했다. 마음이 불편했던 유재석은 준비했던 레고 선물을 전달했고 승우의 환한 미소에 비로소야 마음을 놓았다. 승우는 "(유재석)아저씨가 법인카드 한도에 걸리지 않았으면 좋겠다. 명수 아저씨가 걸렸으면 좋겠다"고 유재석의 편을 들며 훈훈한 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 노홍철13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히든카드 - 어느 멋진 날’ 특집이 진행된 가운데, 유재석과 통화를 하는 노홍철의 목소리가 공개됐다.유재석은 범블비 차량에 앉아 노홍철에게 전화를 걸었다. 전화를 받은 노홍철은 “여기 지금 해외다. 잉글랜드다. 약간 좀 소통에 장애가 있다”라고 말했다.이어 유재석은 “욜로라고 알지?”라고 물었고 노홍철은 “욜로 안다. 한 번 뿐인 인생”이라고 말했다.유재석이 촬영이라는 사실을 알리며 노홍철은 뒤늦게 녹화 중인 것을 깨닫고 “지금 ‘해피투게더’냐, ‘런닝맨’이냐, ‘무한도전’이냐”라며 물었다. 하지만 이내 ‘무한도전’ 녹화일이라는 걸 상기하며 “한 번 뿐인 인생 ‘무한도전’이다”라고 말했다.유재석이 “재미있는 거 뭐 없냐”고 묻자 노홍철은 “재미있는 게 너무 많다. 지금 머릿속에 떠오르는 게 다섯 가지는 있다. 형님에게 어울리는 건 딱 한가지다. 해방촌으로 가시면 된다”고 제안했다.유재석은 “결국 네가 있는데 아니냐. 사기꾼아”라고 말하자 노홍철은 “책방에서 유재석 특별전을 하는 거다”라고 제안했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = 노홍철이 ‘무한도전’에 목소리로 출연해 화제다. 이를 계기로 프로그램 컴백에 대한 기대감을 높아지고 있는 것. 13일 방영된 MBC ‘무한도전’ 히든카드 편에선 ‘욜로(YOLO)’ 라이프에 도전하는 멤버들간의 대결이 그려졌다.법인카드를 받고 피규어 전문점에 먼저 들린 유재석은 지난 녹화 도중 소시지를 건네준 은인 승우 어린이를 찾아 선물을 나눠주고, 그 가족들과 함께 중국집에서 식사를 즐겼다. 이후 어디를 갈까 고민하다 “이런 거에 특화된 애가 있다. 이런 거 제일 많이 안다”며 노홍철과 전화 통화를 시도했다. 전화를 받은 노홍철은 잉글랜드에 머물고 있다고 밝힌 뒤 “(녹화가) 해피투게더이냐? 런닝맨이냐? 무한도전이냐?”라고 물었다. 그러자 유재석이 “목요일 몰라?”라고 반문했고, 곧바로 노홍철은 “한 번뿐인 인생, 무한도전에서 즐겨야죠”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이어 유재석이 ‘즐길거리’를 추천해달라고 하자 “지금 머릿 속에 떠오르는 게 5가지가 있다. 형님한테 딱 좋은 한가지 베스트가 하나 나온다. 너무 어깨에 짐이 많다. 내려놓을 수 있는 기회를 드리겠다”며 해방촌을 추천했다.해방촌은 노홍철이 운영하는 책방이 있는 곳이라 유재석은 “사기꾼”이라 목청을 높였지만 결국 그곳으로 향했다.‘무한도전’ 팬들은 노홍철의 목소리 출연에 대해 반가움을 드러내고 있다. 지난 7일 서울 여의도에서 진행된 ‘청춘페스티벌 2017’ 강연을 통해 무릎을 꿇고 과거 음주운전 사고에 대해 사과를 한 이후라서 더욱 관심이 집중될 수밖에 없는 상황.이런 수순이면 그의 컴백이 진짜 가시화되는 것 아니냐는 여론이 더욱 들끓을 전망이다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 소시지 소년을 다시 만났다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소시지 소년 승우와 다시 만나는 유재석의 모습이 전파를 탔다. 승우 군은 지난 ‘무한도전’ 추격전에서 유재석은 물론 그의 그림자들에게 소시지를 전해주며 훈훈함을 자아낸 어린이다. 이날 욜로족 라이프를 체험해보는 특집이 방송된 가운데 법인카드를 순서대로 쓸수 있는 기회가 주어졌다. 유재석은 고마운 어린이인 승우 군에게 점심을 사주기로 계획했다. 만남에 앞서 유재석은 승우 군을 위한 장난감 선물을 준비했다. 승우군과 만난 유재석은 "소시지 잘 먹었다"며 반가워했다.이어 승우 부모님과 함께 중국요리 집을 찾았고 무도 법인카드로 음식을 주문했다. 이날 장난감 선물을 받은 승우 군은 함박웃음을 지었고 유재석 역시 기쁨의 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 박명수의 스쿠터 구매에 놀라움을 금치 못했다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 수상한 법인카드로 '욜로(YOLO)' 라이프를 즐기는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.특히 박명수는 스쿠터를 타기 위해 무려 136만 원을 썼다. 결제문자를 받아본 유재석은 "아무리 방송이라지만 이거 너무 한거 아니냐. 미친 것 아니냐"고 말했다. 정준하도 바로 전화를 걸어 "이게 한도가 얼마인줄 아느냐. 미친 것 아니냐"고 따졌지만 박명수는 당당했다. 심지어 유재석은 "평소 원하는 것에 쓰라"는 박명수에 말에 흔들려 "그래, 나도 사고 싶은 것 사겠다"며 승우 선물도 커다란 것으로 골랐다. 이어 평소 갖고 싶었던 마징가Z 베어브릭, 로봇태권V 피규어 앞에서 큰 고민에 빠졌다. 결국 유재석은 베어브릭과 승우 선물을 사곤 "이렇게 거금을 써본 적이 없다"며 손을 떨어 웃음을 자아냈다.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 유재석이 소시지를 선물 했던 어린이와 재회하며 보답을 했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’편이 전파를 탔다.제작진은 쉴 틈 없이 바쁜 멤버들에게 요즘 유행하는 “YOLO”라이프를 즐길 수 있는 기회와 함께 마음껏 쓸 수 있는 법인카드를 제공했다.유재석은 제작진이 준비한 이동 차량 중 스포츠카를 가장 먼저 선점하여 차에 대한 남다른 애착을 보여주는가 하면 피규어 숍에 들러서 평소 보지 못했던 취미생활을 보여주기도 했다.유재석은 지난 방송에서 소시지를 선물했던 육승우 어린이를 찾아 그의 부모님에게 식사를 대접했다.유재석은 피규어 매장에 방문해 어린이에게 줄 레고를 구입한 것.유재석은 승우와 재회했으나 마음 한켠에는 불안함이 역력했다. 법인카드 한도를 두고 멤버들 간에 눈치싸움을 벌이고 있었기 때문이었다. 중국음식점에 온 이들은 주문을 하는 과정에서 혹시 한도초과가 걸릴 우려에 메뉴도 자장면으로 통일, 탕수육을 시켰다.하지만 300만원의 한도가 넘어서자 유재석은 굳었던 표정을 풀며 “여기 깐쇼새우 하나 더요”라고 외친 것. 승우의 아버지가 깐쇼새우를 시키고 싶어했으나 한도 초과의 우려가 있어 탕수육으로 주문을 한 것이 마음에 걸렸던 유재석이 추가 주문을 넣은 것이다.승우는 “ 유재석 아저씨가 법인카드 한도에 걸리지 않았으면 좋겠다. 명수 아저씨가 걸렸으면 좋겠다”고 말해 폭소케 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전'에서 유재석이 자신에게 소시지를 건네 준 어린이와 조우했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 주 '진실게임' 추격전에서 유재석에게 소시지를 건넨 육승우 군이 등장해 반가움을 전했다. 이날 유재석은 제작진에게 받은 법인카드로 육승우 군에게 선물을 사주고 밥을 먹겠다고 말해 훈훈한 모습을 자아냈다.이후 육군의 선물을 사기 위해 피규어 전시장 온 유재석은 선물은 잊은 채 마치 아이처럼 피규어를 감상했다.동심으로 돌아간 유재석은 "나도 어렸을 때 좋아했고 지금도 좋아하지만 안 사는 이유는 한 번사면 감당이 안 될 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다. 연신 감탄사를 연발하던 유재석은 "내가 어렸을 때 이런 걸 얼마나 가지고 싶었는데 어머니 아버지가 너무 안 사줬다"며 "가정형편이 그래서 그랬지만..."이라며 말을 흐렸다.감상을 마무리한 유재석은 승우에게 줄 선물과 자신을 위한 마징가Z 모양 베어브릭을 구매했다.이후 승우가 사는 동네 도착한 유재석은 승우 가족을 만나 함께 중국집에서 즐거운 식사 시간을 가졌다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김수현. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐배우 김수현이 '무한도전' 출연을 약속했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 제작진의 선물로 욜로(YOLO) 라이프를 즐기게 된 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 각자가 원하는 욜로 라이프에 대해 얘기하던 중 하하는 '욜로 선배'로 배우 김수현을 꼽았다.김수현은 취미로 볼링을 즐기던 중 프로볼러까지 도전하며 진정한 욜로 라이프를 즐기고 있다.김수현과 전화 연결을 시도한 하하는 김수현에게 "뭐하고 있었냐"고 물었고 김수현은 "볼링치고 있었다"고 답해 감탄사를 자아냈다.몇 시까지 쳤냐는 물음에 김수현은 "아침 7시까지 쳤다"며 진정한 욜로족임을 인증했다.김수현이 자신의 볼링 에버리지가 190에서 200 사이라고 하자 유재석은 "우리는 다 밥버러지다"라며 볼링 대결을 제안했다.김수현은 "네. 콜!"이라고 화답했고, 하하가 "대신 '무도'에 나와야 돼"라고 하자 김수현은 "아,,네 갈게요. 요즘 특별히 뭐 있는 게 아니라서"라며 출연을 약속해 기대를 모았다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 멤버들과 매니저들의 신뢰관계가 공개됐다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 욜로 라이프를 지원하기 위해 법인카드를 내놓은 제작진의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 정해진 순서대로 법인카드를 사용할 수 있다고 하며 순서 정하는 방법으로 매니저들의 설문조사를 공개했다.멤버들의 배포를 알아보기 위해 매니저를 대상으로 한 설문조사의 질문은 '우리 연기자는 내가 급할 때 얼마까지 빌려줄 수 있을까'였다.최대 금액은 5000만원이라고 답한 박명수 매니저였다. 박명수는 "5000만원은 더 빌려 줄 수 있다"며 뿌듯한 표정을 지었다.두 번째는 2400만원을 제시한 양세형 매니저였다. 양세형 역시 "할 수 있다"며 기뻐했다.세 번째는 620만원이라고 답한 유재석 매니저였다. 다소 이상한 액수에 대해 유재석 매니저는 "형을 만난 지 620일 정도 됐다"고 답해 멤버들의 원성을 들었다.유재석이 "나랑 일한 날을 왜 세고 있어"라며 부끄러워하자 양세형은 "뭔가 심쿵했다"며 감탄했다.가장 적은 금액은 100만원을 적은 정준하 매니저였다. 정준하는 "내가 얼마 전에 쟤한테 100만원을 빌렸거든"이라고 말해 웃음을 자아냈다.마지막으로 하하 매니저가 150만원을 적은 사실이 공개되자 하하는 "너랑 나랑 본 게 얼마나 됐다고 150이나 빌려. 며칠 전만해도 '저는 이 길이 아닌 것 같다'고 하더니. 가!"라고 말해 폭소를 유발했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
영화 <보안관>에서 에어컨 설비기사 춘모 역으로 인기를 끈 배우 배정남이 MBC <무한도전>에 출연한다.13일 방송된 <무한도전> 예고편에서는 배정남이 등장하는 다음 방송 예고편이 공개됐다. 
배우 배정남이 등장한 MBC 예능 ‘무한도전’ 예고편. 사진 MBC<무한도전>은 ‘히든 카드’ 특집이 방송된 13일 방송분 예고편에서 하이라이트 장면과 함께 “미래예능 연구소에 오신 것을 환영합니다. 미래예능 연구소는 시청자들의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위한 연구를 진행하는 곳입니다”라고 밝혔다.부산에서 촬영된 영화 <보안관>은 부산 기장을 무대로 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 수사극이다.배정남은 영화에서 “슈어, 와이낫?”이라는 유행어를 만들면서 인기를 얻었다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전> 카드 한도엔 어떤 비밀이 있을까.<무한도전> 멤버들이 카드를 한도 내에서 사용하는 욜로(YOLO) 특집을 진행했다. 소시지 소년 육승우군과  김수현과 노홍철까지 깜짝 소환했다.13일 방송된 MBC <무한도전>에서는 욜로족에 도전하는 멤버들의 모습이 담겼다.이날 한 자리에 모인 멤버들은 자신이 진정으로 원하는 것을 체험하기 위해 ‘무한도전’ 법인카드를 받았다. 각자 어떤 것을 할까 고민하던 멤버들은 이미 볼링으로 취미를 즐기고 있는 배우 김수현과 깜짝 전화 연결을 시도했다. 김수현은 “다음에 볼링으로 출연하겠다”고 약속까지해 멤버들의 화답을 받았다.  
‘무한도전’팀이 의문의 카드를 들고 한도를 초과하지 않기 위한 소비 싸움에 나섰다. /MBC ‘무한도전’ 방송 영상 갈무리‘욜로’를 위해 유재석은 지난 ‘추격전’ 방송에서 자신과 그림자들에게 소시지를 줬던 초등학생 육승우군에 선물하기를 선택했다. 박명수는 스쿠터, 양세형은 자전거, 정준하는 드론, 하하는 드레드 도전 등을 선택했다.그러나 <무한도전>의 욜로에는 규칙이 있었다. 카드 사용 순서대로 소비해야 하는 것. 첫 번째 순서였던 박명수가 돈을 쓰지 않자, 소비할 수 없게 된 멤버들은 불만을 터트려 웃음을 자아냈다. 박명수는 첫 타자로 136만 원 상당의 스쿠터를 단번에 구입했다. 멤버들은 “미친거 아니냐”고 당황스러워했고, 박명수는 “좋아하는 일에는 엄청나게 투자한다”고 해명해 멤버들을 설득했다. 이어 박명수는 ‘욜로’를 ‘요로’로 발음해 ‘요로박’이라는 별명을 얻었다.양세형은 사고 싶어했던 자전거를 구입했고, 유재석은 육승우 군의 선물에 이어 자신을 위한 베어브릭까지 구입다. 하하는 6시간이 걸리는 드레드 헤어스타일로 60만원을 결제했다.그러나 신나게 돈을 쓰던 멤버들은 메시지를 받고 당황했다. 법인카드에는 숨겨진 비밀이 있었다. 한도가 넘는 금액을 쓰는 멤버가 나머지 멤버들이 쓴 금액까지 모두 독박을 쓰는 것. 멤버들은 각자 독박을 쓰지 않기 위해 두뇌싸움에 나섰다. 멤버들은 300만원을 한도라고 생각하고 금액을 넘지 않으려 애썼다.양세형은 편의점에서 400원을 소비하며 299만 9900원을 만들어 다음 타자인 유재석을 당황케 했다. 그러나 유재석은 편의점에서 20원짜리 비닐봉지 4개를 구입해 299만 9980원까지 만들었다. 하하 역시 비닐봉지 1개를 구입해 딱 300만 원의 한도를 맞췄다. 다음 타자는 정준하. 자포자기 심정으로 1만 5천100원을 결제했다. 하지만 정준하 역시 한도초과를 당하지 않았다. 300만 원이 한도가 아니었던 것.한도에 대한 궁금증을 안은 채 다시 과소비가 이어졌다. 박명수는 호텔에서 고급 식사를 했고 유재석은 깐쇼새우를 추가 주문, 양세형은 후배들에게 18만 원 상당의 식사를 제공했다.방송 중간 유재석은 진정한 욜로를 시행 중인 전 멤버 노홍철과 전화연결을 하기도 했다. 유재석은 “녹화 중이다”라고 알렸고, 노홍철은 “‘해투’냐, ‘런닝맨’이냐, ‘무한도전’이냐”라고 물었다. 이에 유재석은 “‘무한도전’. 우리 매주 목요일 촬영했잖아”라고 말했다. 이어 유재석은 “네가 진정한 욜로족 아니냐”며 인생을 즐길 방법을 추천해달라고 부탁했고, 노홍철은 이에 “해방촌을 가라”고 조언했다. 이후 영국에 있는 노홍철은 수신 불량으로 전화가 끊겼다.<무한도전> 예고편에서는 히든카드 한도의 비밀이 풀리지 않았다. 오히려 다음 주 방송에서 또 하나의 비밀을 예고해 궁금증을 자아냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐 박명수의 큰 씀씀이에 멤버들이 경악했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로(YOLO)족'에 도전한 무한도전 멤버들이 그려졌다. 멤버들은 욜로 라이프를 즐기기 위해 '무한도전' 법인카드를 사용했다.이날 첫 번째로 카드를 쓰게 된 박명수는 카드를 어떻게 쓸지 고민하더니 곧 바로 스쿠터 매장으로 향했다. 이어 박명수는 120만원의 중고 스쿠터를 구매하고 보험료, 안전장비까지 포함해 총 136만원을 결제했다.136만원의 결제 문자가 멤버 전원에게 돌아갔고, 유재석은 "아무리 방송이라지만 너무 한거 아니냐. 미친거 아냐?"라고 소리쳤다.정준하는 바로 박명수에게 전화를 걸어 "이게 한도가 얼만줄알고 136만원을 결제하냐. 뒤에 사람 생각 안해주냐"라고 따졌지만 박명수는 아랑곳하지 않고 "욜로족이라면서 하고 싶은거 다 해야하는거 아니냐"라며 적반하장의 모습을 보였다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 더 이상 '그 녀석'이라는 별칭으로 불리지 않는다. 노홍철 이름 석자로 깜짝 전화연결까지 성사됐다. 이는 과연 노홍철의 '무한도전' 복귀 신호탄일까.지난 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로(YOLO)족 체험에 나선 멤버들의 모습이 담겼다. '무한도전' 멤버들은 히든카드로 불리는 법인카드의 한도를 넘기지 않으려고 고군분투하며 욜로 체험에 나섰다.이날 끝도 없이 이어지는 두뇌싸움과 순간 행복 즐기기에 많은 시청자의 관심이 쏟아졌다. 특히 박명수는 시작부터 136만원을 소비해 스쿠터를 구입하고 호텔에서 식사를 하는 등 진정한 욜로 즐기기에 나섰고, 욜로를 '요로'로 표현해 '요로박'이라는 새 별명을 얻어 웃음을 자아냈다.끝도 없이 소비하던 멤버들은 한도 초과가 걸리게 되면 나머지 멤버들이 쓴 금액까지 독박을 쓰게 된다는 규칙에 기겁을 하고 한도 예상에 나섰다. 특히 유재석과 하하는 편의점에서 20원짜리 비닐봉지를 구입하는 등 한도를 넘기지 않으려 애써 넘치는 스릴감도 선사했다.그러나 이날의 하이라이트는 따로 있었다. 바로 유재석이 '그 녀석' 노홍철에 전화를 건 것. 노홍철은 특유의 인삿말인 "에이요 형님"으로 전화를 받았고, 자막에는 '제대로 YOLO한 홍철과 통화'라고 쓰여졌다.유재석은 노홍철에 "네가 내 주변 사람들 중에서 한 번뿐인 인생을 나름 즐기며 사는 편"이라며 조언을 구했다. 녹화중이라고 전하자 노홍철은 "'해투'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐"고 물었고, 유재석은 "목요일 몰라?"라고 답하며 매주 목요일 촬영을 하는 '무한도전'임을 암시했다.PD멘트 자막은 "우리 매주 목요일 촬영이었잖아"라는 웃음을 자아내면서도 한편으로는 씁쓸한 문구가 쓰여졌고, 노홍철은 "한 번뿐인 인생 '무한도전'에서 즐겨야죠"라고 유쾌한 답변을 하며 눈길을 끌었다.이어 유재석은 노홍철에 욜로를 즐길 수 있는 장소를 추천해달라 부탁했고, 노홍철은 자신의 책방이 있는 '해방촌'을 언급했다. 이에 유재석은 "결국 네가 있는 곳 아니야, 이 사기꾼아"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 영국에 있다는 노홍철의 통화상태 불량으로 강제적으로 통화를 마친 유재석은 노홍철이 추천한 해방촌으로 향했다.노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전 단속에 적발되며 '무한도전'에서 하차했다. 프로그램 내에서 없어서는 안될 캐릭터를 보유했던 노홍철이었기에, 당시 노홍철의 공백은 엄청났으며 한동안 침체 분위기를 이어가며 광희-양세형 등 새 멤버로 프로그램을 다독였다.노홍철의 방송 복귀 이후 '무한도전' 복귀설도 꾸준히 제기됐지만, 제작진도 본인도 조심스러워하는 분위기가 형성됐다. '국민 예능'이라고 불리는 '무한도전'이기에 노홍철의 합류를 반대하는 시청자들도 많았기 때문.때문에 한동안 프로그램 내에서 '그 녀석'이라고 불렸던 노홍철은 최근 방송에서 다시 이름을 되찾았다. 또 추격전 등 머리를 써야하고, 거짓말이 반드시 필요한 미션이 주어질 때면 노홍철을 찾는 목소리 역시 높아졌다. 비범한 능력을 발휘해 '사기꾼' 적으로 프로그램의 재미를 높여줬던 노홍철이었기 때문.이름을 되찾은 노홍철이기에 이와 함께 '무한도전' 복귀설도 함께 탄력을 얻고 있다. 과연 노홍철과의 깜짝 전화연결이 복귀의 신호탄이었을지, '무한도전'과 노홍철의 행보에 많은 관심이 쏟아진다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 캡처© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 소신발언으로 빅재미를 선사한 '요로박' 박명수와 '해방촌 그 녀석' 노홍철의 등장으로 무한도전이 다시 한 번 전성기 때의 재미를 선사했다.지난 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로족'에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 배포 순위로 가장 먼저 법인카드를 사용하며 평소 하고싶었던 것을 하게 됐다. 130만원짜리 스쿠터부터 비닐봉투 20원까지 시크릿 한도를 맞추기 위한 멤버들의 심리전이 펼쳐졌다.이에 시청자들은 호평을 보이며 '욜로족'에 대해 관심을 보여 눈길을 끌었다. 욜로족은‘인생은 한 번뿐이다’를 뜻하는 You Only Live Once의 앞 글자를 딴 용어로 현재 자신의 행복을 가장 중시하여 소비하는 태도를 말한다. 미래 또는 남을 위해 희생하지 않고 현재의 행복을 위해 소비하는 라이프스타일이다.이를 가장 제대로 소신껏 실천한 사람은 다름 아닌 '요로박'으로 불리며 개의치않고 법인카드를 양껏 활용한 박명수였다. 박명수는 평소 사고싶었던 스쿠터를 구매해 멤버들을 놀라게 했다. 박명수는 120만원의 스쿠터를 구매 후 안전장비까지 포함 총 136만원을 결제해 결제문자가 멤버들에 전달됐다. 이에 멤버들은 "미친 거 아니야? 아니 뒷 사람도 생각해줘야지"라며 놀라워했다. 하지만 박명수는 멤버들에 "왜 욜로족이라며 하고싶은 거 해야하는 거 아냐"라고 하며 당당하게 나갔고 이에 유재석은 혹해하는 모습으로 자신과 지인에 선물할 40만원대의 피규어를 구입하는 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 박명수는 다음 자신의 차례가 다가옴에 1200원짜리 빵을 구입했다. 이에 양세형의 차례가 됐. 양세형은 코미디빅리그 후배들과 식사를 하다가 다른 곳에서 소액결제하기 위해 편의점으로 향했고 초콜릿을 300원에 구입하며 잠시 태세를 장전했다.하지만 한도가 300만원이 아니라는 것을 안 박명수는 이후 호텔에서 20만원 짜리 풀코스를 먹는가 하면 꽃집에서 부모님에 선물을 사기 위해 42만5000원을 쓰는 등 변함없는 '소비 큰 손'을 보여주며 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 '해방촌 그 녀석' 노홍철이 전화 통화로 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.  유재석은 욜로족이라는 주제를 생각하며 "얘가 이런 거 잘 알거든요"라며 전 멤버 노홍철에 전화를 걸었다. 노홍철은 "지금 머릿속에 떠오르는 게 5가지가 있는데 형님한테 딱 좋은 한가지 베스트. 해방촌으로 가시면 됩니다"라고 자신이 있는 곳을 말해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 노홍철을 찾아 해방촌으로 떠났다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 방송인 노홍철이 MBC '무한도전'에 목소리를 통해 복귀했다.지난 13일 방송된 MBC '무한도전'의 '어느 멋진 날' 특집에서는 'YOLO(You Only Live Once)' 라이프(인생은 한 번 뿐이다)를 위해 노홍철에게 자문을 구하는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 'YOLO' 라이프를 즐기기 위해 고민하던 중 노홍철에게 전화를 걸었다. 이에 노홍철은 "여기 지금 해외다. 잉글랜드다"라며 "약간 좀 소통에 장애가 있다"라고 말했다.노홍철의 상황을 파악한 유재석은 "욜로라고 알지?"라고 물었고, 노홍철은 "욜로 안다. 한 번 뿐인 인생"이라고 설명했다.특히 노홍철은 통화 도중 녹화 중인 사실을 깨닫고 "지금 '해피투게더'냐, '런닝맨'이냐, '무한도전'이냐"라고 물은 뒤 "한 번 뿐인 인생 '무한도전'"이라고 말해 눈길을 끌었다.노홍철은 지난 2014년 11월 7일 음주운전 적발된 이후 '무한도전' 등 각종 프로그램에서 하차한 후 자숙한 바 있다. 이후 그는 2015년 12월 1년 1개월의 자숙기간을 보낸 뒤 방송에 복귀했다.한편, 노홍철은 최근 JTBC 새 예능 프로그램 '비긴 어게인' 촬영차 아일랜드를 다녀왔다.<뉴미디어국 news@sportsseoul.com>사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 두 자릿수 시청률을 재돌파했다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 13일 방송된 MBC ‘무한도전’ 시청률은 12%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 9.6%에 비해 2.4%P 상승한 수치다.이로써 ‘무한도전’은 지난주에 이어 토요일 예능 시청률 1위를 차지했다.MBC ‘우리 결혼했어요’는 4.4%, ‘마이 리틀 텔레비전’은 2.8%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 3.7%, 4.5%, KBS 2TV ‘배틀트립’은 5.6%, ‘연예가중계’는 4.6%를 나타냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
© News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전' 시청률이 대폭 상승했다. 14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 일일시청률(이하 동일) 12.0%을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.6%보다 2.4%P 대폭 상승한 수치이자 동시간대 최고 시청률이다. 최근 8~9%대를 유지한 ‘무한도전’이 다시 두자릿수 시청률을 확보했다.      이날 ‘무한도전’은 ‘욜로(YOLO)족’에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 배포 순위로 가장 먼저 법인카드를 사용하며 평소 하고싶었던 것을 하게 됐다. 130만원짜리 스쿠터부터 비닐봉투 20원까지 시크릿 한도를 맞추기 위한 멤버들의 심리전이 펼쳐졌다.     특히 ‘무한도전’ 전 멤버인 노홍철이 목소리로 출연해 다시 '복귀설'을 불러 일으켰다. 유재석은 ‘욜로 족’이라는 주제가 노홍철을 연상하게 한다며 그에게 전화를 걸었다. 오랜만에 이뤄진 ‘무한도전’과 노홍철의 만남에 시청자는 뜨거운 관심을 보냈다.      ‘무한도전’과 동시간대 방송된 KBS ‘불후의 명곡’은 9.0%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 3.7% 2부 4.5%의 시청률을 각각 기록했다. 또 MBC ‘우리 결혼했어요’ 스페셜 방송은 4.4%의 수치를 보였다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처‘무한도전’이 시청률 상승을 이끌어냈다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 12.0%를 기록했다. 이는 지난 6일 방송분인 나타낸 9.6%보다 2.4%포인트 상승한 수치다. 동시간대 예능프로그램 중 단연 1위다.이날 ‘무한도전’은 욜로(YOLO, ‘You only live once) 라이프 특집으로, 각기 다른 방식으로 즐기는 멤버들의 모습을 담았다.한편 비슷한 시간대 전파를 탄 KBS2 ‘불후의 명곡’과 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 각각 9.0%와 3.7%의 시청률을 기록했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 주말 예능에서 MBC와 JTBC가 웃었다. 각각 두 자릿수 돌파, 자체최고기록이라는 성적을 얻었다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 MBC ‘무한도전’은 12%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 지난 방송분 9.6%와 비교할 때 2.4%P나 상승했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 13일 방송된 MBC '무한도전'은 12.0%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(9.6%)보다 2.4%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 '욜로'(YOLO)족에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 한 자리에 모인 멤버들은 자신이 진정으로 원하는 것을 체험하기 위해 '무한도전' 법인카드를 받았다.각자 어떤 것을 할까 고민하던 멤버들은 이미 볼링으로 취미를 즐기고 있는 배우 김수현과 깜짝 전화연결해 놀라움을 자아냈다. 특히 김수현은 "다음에 볼링으로 출연하겠다"고 약속까지해 멤버들의 화답을 받았다.유재석은 진정한 YOLO를 시행 중인 전 멤버 노홍철과의 깜짝 전화연결을 하기도 했다. 유재석은 노홍철에게 인생을 즐길 방법을 추천해달라고 부탁했고, 노홍철은 이에 "해방촌을 가라"고 조언했다. 이후 영국에 있는 노홍철은 수신 불량으로 전화가 끊겨 웃음을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.0%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 4.5%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김현록 기자]   
사진='무한도전' 예고편 캡처모델 출신 배우 배정남, 위너 김진우가 '무한도전'에 진출했다. 지난 13일 방송된 MBC '무한도전' 예고편에는 배정남, 위너 김진우 등의 모습이 담겨 눈길을 모았다. '배정남과 김진우는 '무한도전' 530회 '미래예능 연구소'에 출연할 예정. 공개된 예고편에는 이들 외에도 가수 크러쉬, 방송인 유병재 등의 모습이 담겨 눈길을 모았다. 200만 흥행몰이 중인 '보안관'의 배정남은 패셔니스타 톱모델 출신이면서 반전의 솔직담백 캐릭터로 화제를 모으고 있다. 위너 김진우 역시 처음으로 단독으로 예능에 출연하며 팬들의 관심을 집중시켰다. 이들의 눛연분은 오는 20일 방송 예정이다. 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC <무한도전>이 전 멤버인 노홍철을 히든카드로 내밀었다. 유재석과 노홍철의 1분 남짓한 통화가 시청률도 끌어올리며 큰 바람을 일으킨 것이다. 제작진은 왜 ‘히든카드’로 노홍철을 택했을까. 자막 하나까지도 허투루 넣지 않는 이들의 의도는 대체 뭘까.13일 오후 방송된 <무한도전> ‘히든카드’ 특집에서는 유재석이 수화기 너머 노홍철에게 ‘욜로(Yolo) 라이프’ 비법을 묻는 장면이 전파를 탔다. 
MBC ‘무한도전’에 깜짝 출연한 방송인 노홍철. 사진 경향DB이날 유재석은 노홍철에 전화를 걸어 “네가 내 주변 사람 중에는 그래도 한 번뿐인 인생 나름 즐기며 사는 편 아니냐”며 재미있는 게 뭐냐고 물었다. 노홍철은 “재밌는 게 너무 많다. 지금 머릿속에 떠오르는 게 5가지가 있는데 형님한테 딱 좋은 한 가지, 베스트가 나온다”며 “너무 어깨에 짐이 많다. 내려놓을 수 있는 기회를 드리겠다. 해방촌으로 가면 된다”고 답했다. 그러자 유재석은 “결국 네가 있는 곳 아니냐. 이 사기꾼아”라며 웃음을 유발했고, 노홍철은 더 해명하려 했지만 해외 체류 중 수신상태 탓에 전화가 끊어져버렸다. 
MBC ‘무한도전’ 캡쳐 사진. 사진 MBC노홍철의 이번 깜짝 출연은 보는 이는 물론 <무한도전> 팬들을 놀라게 하기에 충분했다. 2014년 불미스러운 일로 자숙하며 프로그램에서 자진 하차한 그에게 <무한도전> 재합류 요청이 수차례 있었으나 그동안 “신중하게 답해야한다”고 입을 조심했고, 제작진 역시 “그가 복귀하길 바라는 많은 분의 마음은 알지만 정작 본인은 그런 의사를 밝힌 적 없다”며 섣부른 판단을 자제해달라고 당부해왔기 때문. 이런 상황에서 제작진이 먼저 노홍철을 섭외, 방송에 내보낸 것은 큰 의중이 숨어있는 것으로 보인다. 혹시나 목소리만 잠깐 출연시켜 노홍철에 대한 시청자의 반응을 읽고, 그의 <무한도전> 재합류 가능성을 타진하고 있는 것은 아닐까. 특히 <무한도전> 녹화인지 모르던 노홍철에 제작진이 “우리 매주 목요일 촬영했잖아”란 자막을 삽입한 것은 더욱 더 의심이 가게 한다. ‘그 녀석’ 노홍철은 원래 위치로 돌아올 수 있을까. 만약 그렇다면 <무한도전> 제작진은 어떤 방법으로 이를 포장할까. 노홍철의 이번 출연이 재미를 위한 일회성 이벤트였을지, 혹은 <무한도전> 재합류를 위한 밑그림이었을지 귀추가 주목된다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '컬투쇼' 배정남이 김성균의 패션 센스를 지적했다.15일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출  컬투쇼'에서는 영화 '보안관' 팀이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 배정남은 "김성균 형님은 평소에 등산복에다 욕실 실내화를 신고 다닌다"라고 폭로했다. 이어 배정남은 "형님한테 패션이 그게 뭐냐고 하니까 '나는 이게 편하고 좋다'라고 하더라"고 덧붙였다.또 배정남은 "지난주에 '무한도전' 촬영을 했다"면서 대세임을 인증했다. 이어 배정남은 "촬영을 너무 잘 했다"라며 뿌듯해했다.한편, SBS 파워FM '두시 탈출  컬투쇼'는 매일 오후 2시에 방송된다.뉴미디어국         heilie@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
컬투쇼 배정남 무한도전. 사진='컬투쇼' 보이는 라디오 캡처 배우 배정남이 '무한도전' 출연해 대해 언급했다.15일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에는 영화 '보안관'(감독 김형주/제작 영화사 월광, 사나이픽처스) 주인공 이성민, 조진웅, 김성균, 배정남이 출연했다.이날 배정남은 "이번주에 '무한도전'에 나온다던데" 라는 질문에 "미래예능연구소 특집으로 '무한도전'에 나간다"며 입을 열었다.이어 "가서 재미있게 녹화 잘 하고 왔다. 춤도 추고 왔는데 제가 춤을 출 지 몰랐다"며 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 13일 방송된 '무한도전' 방송 말미에는 배정남의 출연이 예고됐다. 공개된 예고편에는 배정남 외에도 가수 크러쉬, 방송인 유병재 등의 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 배정남은 패셔니스타 톱모델 출신이면서 반전의 솔직담백 캐릭터로 화제를 모으고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김원희 기자] 모델출신 배우 배정남이 MBC 예능 ‘무한도전’ 출연에 대해 언급했다.배정남은 15일 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼’에서 “‘무도’에 나간다. 재미있게 잘 하고 왔다”고 출연을 예고했다. 이어 “예능연구소 특집에 나갔는데, 가서 춤도 췄다”고 말해 방송을 기대케 했다.한편 배정남이 출연한 영화‘보안관’은 전직 형사 대호가 서울 출신 식품업체 대표 종진을 마약사범으로 의심하며 벌어지는 이야기를 그린 로컬 수사극이다. 배정남은 극중 춘모 역을 맡아 열연했다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
‘컬투쇼’ 배정남‘컬투쇼’ 배정남이 입담을 자랑했다.15일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’에서는 영화 ‘보안관’ 팀이 출연해 입담을 펼쳤다.이날 배정남은 “김성균 형님은 평소에 등산복에다 욕실 실내화를 신고 다닌다”라고 폭로했다. 이어 배정남은 “형님한테 패션이 그게 뭐냐고 하니까 ‘나는 이게 편하고 좋다’라고 하더라”고 덧붙였다.또 배정남은 “지난주에 ‘무한도전’ 촬영을 했다”면서 대세임을 인증했다. 이어 배정남은 “촬영을 너무 잘 했다”라며 뿌듯해했다.한편, SBS 파워FM ‘두시 탈출 컬투쇼’는 매일 오후 2시에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘개그콘서트’ 유재석 꼰대 개그 발산? “무한도전 양세형 제일 재밌어” 유민상 도발!
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '또 오해영'으로 홈런을 치고 잇따라 '낭만닥터 김사부'도 성공시킨 서현진이 여세를 몰아 '무한도전'에도 입성했다.     그리고 그 덕에 '무한도전'의 화제성도 모처럼 상승했다.     MBC TV '무한도전'이 가정의 달을 맞아 지난 6일 방송한 특집 '어느 멋진 날'이 누리꾼들의 관심을 모았다.     16일 CJ E&M과 닐슨코리아의 5월 첫째 주(5월 1~7일) 콘텐츠영향력지수(CPI·하단 용어설명 참조) 집계에서 '무한도전'이 전주보다 6계단 뛰어올라 4위에 랭크됐다. CPI지수는 229.2. 
MBC TV '무한도전' 서현진(왼쪽)과 유재석(오른쪽)충남 보령시의 작은 섬 녹도를 찾은 '무한도전'은 오랜만에 콩트를 선보였다.     유재석은 초등학교 선생님, 박명수는 간호사, 정준하는 식당주인, 하하는 경찰, 양세형은 우편배달부가 되어 섬마을을 중심으로 콩트를 펼쳤다. 육지에서 온 음악 선생님 역을 맡은 서현진은 유재석과 함께 실제 녹도의 유일한 초등학생인 찬희와 그의 여동생 채희에게 동요와 율동을 가르쳤다.     '무한도전'이 펼친 이러한 역할극은 젊은이들은 모두 뭍으로 떠나고 노인들만 남은 적적한 섬마을에 잠시나마 활기를 불어넣었다.     한편, 이 기간 화제성지수 1위는 엠넷 '프로듀스101 시즌2'가 차지했다. 5주 연속 1위로, 화제성 지수는 267.6으로 나왔다.     시청률은 불과 3%지만 멤버들의 치열한 경쟁과 시청자의 적극적인 참여에 힘입어 1위를 굳건히 지켰다.     2위는 tvN '윤식당', 3위는 MBC TV 월화극 '역적 - 백성을 훔친 도적'이다.     '윤식당'은 온라인 뉴스를 기준으로 집계하는 '주목하는 프로그램' 항목에서 1위를 차지, 방송 외에도 관련 기사가 계속 화제가 되고 있음을 보여줬다.     이밖에 중국에서 활동한 배우 함소원이 출연한 tvN '택시'가 전주보다 26계단 뛰어올라 8위를 차지했다. 함소원은 지난 3일 방송에서 중국의 재벌과 연애했던 경험을 얘기해 인터넷에서 화제를 모았다.   
☞용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 7개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브·XTM)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자 수(국내 주요 포털 6개사), 소셜 미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. 지난 방송에서 'YOLO'라이프로 시작된 멤버들의 자유시간은 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 천국과 지옥을 오가며 정신없는 시간을 보냈다. 이번 주 방송에서는 한도를 알 수 없는 ‘히든카드’의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 이어지는 한편, 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀진다. 이어서 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 ‘미래예능연구소’가 방송된다. ‘미래예능연구소’는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해, ‘무한도전’ 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다. 치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 예능 ‘미래예능연구소’는 오는 20일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’‘무한도전’에서는 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난주 방송된 MBC ‘무한도전’에서 ‘YOLO’라이프로 시작된 멤버들의 자유시간은 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 천국과 지옥을 오가며 정신없는 시간을 보냈다.이번 주 방송에서는 한도를 알 수 없는 ‘히든카드’의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 이어지는 한편, 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀진다.이어서 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 ‘미래예능연구소’가 방송된다. ‘미래예능연구소’는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해, ‘무한도전’ 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 예능 ‘미래예능연구소’는 오는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <무한도전>에서는 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. 
지난 방송에서 'YOLO'라이프로 시작된 멤버들의 자유시간은 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 천국과 지옥을 오가며 정신없는 시간을 보냈다.이번 주 방송에서는 한도를 알 수 없는 ‘히든카드’의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 이어지는 한편, 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀진다.  
 
이어서 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 ‘미래예능연구소’가 방송된다.‘미래예능연구소’는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해, <무한도전> 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 예능 ‘미래예능연구소’는 오는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC'무한도전'에서 히든카드의 주인공이 공개된다.오는 20일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '히든카드' 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 한도를 알 수 없는 히든카드의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투를 이어나갔다. 앞서 멤버들은 한도를 알 수 없는 히든카드로 '욜로'(YOLO) 라이프를 즐겼다. 즐거움도 잠시 멤버들은 한도를 넘으면 카드 결제의 주인공이 된다는 불안함에 떨었다. 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움 끝 카드 결제의 주인공이 밝혀졌다. 
/사진제공=MBC 이어 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 미래예능연구소가 열렸다. 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다는 후문.한편 '무한도전'은 오는 20일 오후 6시 20분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'에서 '히든카드' 두 번째 이야기가 방송된다. 지난 방송에서는 '욜로 라이프'로 시작된 멤버들의 자유시간이 박명수의 도발과 히든카드의 반전으로 천국과 지옥이 펼쳐졌다. 이번 주 방송에서는 한도를 알 수 없는 '히든카드'의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 이어지는 한편 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀진다.  
 
이어 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 '미래예능연구소'가 방송된다.MBC 측은 "시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 '무한도전' 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다"고 설명했다. 20일 오후 6시 20분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '무한도전-히든카드’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 13일 방송에서 'YOLO' 라이프로 시작된 멤버들의 자유시간은 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 천국과 지옥을 오갔다.이번 20일 방송 분에서는 한도를 알 수 없는 ‘히든카드’의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 이어지는 한편, 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀진다.이어서 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 ‘미래예능연구소’가 방송된다. ‘미래예능연구소’는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해, ‘무한도전’ 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다.한편 치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 예능 ‘미래예능연구소’는 오는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서는 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘YOLO’라이프로 시작된 멤버들의 자유시간은 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 천국과 지옥을 오가며 정신없는 시간을 보냈다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘무한도전’이 미래 예능 연구소를 선보인다.20일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 공개된다.지난 방송에서 YOLO 라이프로 시작된 멤버들의 자유시간은 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 천국과 지옥을 오가며 정신없는 시간을 보냈다.이번 주 방송에서는 한도를 알 수 없는 ‘히든카드’의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 이어지는 한편, 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀진다. 
 
 
이어서 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 ‘미래예능연구소’가 방송된다.‘미래예능연구소’는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해, ‘무한도전’ 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 예능 ‘미래예능연구소’는 오는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 영화 '보안관'에서 막내 춘모 역을 맡은 배정남이 MBC '라디오스타'에 이어 오는 20일 방송될 MBC '무한도전'에도 출격한다.지난 2009년 드라마 '드림'으로 데뷔, '베를린', '마스터' 등 굵직한 작품을 통해 개성 강한 이미지를 선보여온 모델 출신 배우 배정남은 '보안관'을 통해 새로운 변신을 선보였다.뿐만 아니라, 최근 '라디오스타'에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 "슈얼 와이낫"이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다.또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일 SBS 라디오 '두시탈출 컬투쇼'에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다.이처럼 '보안관' 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 '무한도전' 히든 카드 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배우 배정남 / 헤럴드POP DB[헤럴드POP=성선해 기자] '보안관'에서 막내 ‘춘모’ 역을 맡은 배정남이 '라디오스타'에 이어 20일 '무한도전' 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. 2009년 드라마 '드림'으로 데뷔, '베를린' '마스터' 등의 굵직한 작품을 통해 개성 강한 이미지를 선보여온 모델 출신 배우 배정남은 코믹 로컬수사극 '보안관'을 통해 모델 포스를 벗어 던지고, 헐랭이 마스코트 ‘춘모’로 분해 새로운 변신을 선보였다. 뿐만 아니라, 최근 MBC '라디오스타'에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 “슈얼 와이낫~”이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다. 또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일(월) SBS-R '두시탈출 컬투쇼'에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이처럼 '보안관' 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 오는 5월 20일(토) '무한도전'의 ‘히든 카드’ 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 배우 배정남이 MBC ‘라디오스타’에 ‘무한도전’ 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. 부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 전직형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 영화 ‘보안관’에서 막내 ‘춘모’ 역을 맡은 배정남이 ‘라디오스타’에 이어 오는 20일 방송되는 ‘무한도전“ 출연해 솔직하고 거침없는 매력을 발산할 예정이다.  
사진=서경스타 DB
개성 강한 캐릭터들과 대사 열전으로 관객들에게 뚜렷한 인상을 남긴 <범죄와의 전쟁>, <신세계>, <검사외전> 제작진과 서로 다른 개성과 연기력으로 믿고 보는 세 배우.  
이성민-조진웅-김성균의 만남으로 화제를 모은 로컬수사극 <보안관>에서 막내 ‘춘모’ 역을 맡은 배정남이 MBC <라디오스타>에 이어 5월 20일(토) MBC <무한도전> 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. 부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 전직형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극 <보안관>에서 막내 ‘춘모’ 역을 맡은 배정남이 MBC <라디오스타>에 이어 5월 20일(토) MBC <무한도전> 출연해 솔직하고 거침없는 매력을 발산할 예정이다. 2009년 드라마 <드림>으로 데뷔, <베를린>, <마스터> 등의 굵직한 작품을 통해 개성 강한 이미지를 선보여온 모델 출신 배우 배정남은 코믹 로컬수사극 <보안관>을 통해 모델 포스를 벗어 던지고, 헐랭이 마스코트 ‘춘모’로 분해 새로운 변신을 선보였다. 뿐만 아니라, 최근 MBC <라디오스타>에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 “슈얼 와이낫~”이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다. 또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일(월) SBS-R <두시탈출 컬투쇼>에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이처럼 <보안관> 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 오는 5월 20일(토) MBC <무한도전> ‘히든 카드’ 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 기존의 수사극과는 결이 다른 새로운 로컬수사극의 탄생과 함께 배우들의 열연과 빈틈 없는 시너지, 유쾌하고 클라스가 다른 웃음으로 호평을 모으고 있는 영화 <보안관>은 전국 극장에서 절찬 상영 중이다.iMBC 조혜원 | 사진제공 앤드크레딧&credit Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 모델 출신 배우 배정남이 '무한도전'에 다시 출격하게 돼 기대감을 고조시키고 있다.영화 '보안관'(감독 김형주)에서 막내 '춘모' 역을 맡아 변신을 꾀한 배정남이 MBC '라디오스타'에 이어 오는 20일 MBC '무한도전' 출연을 예고, '떠오르는 대세'임을 입증했다.영화 '베를린', '마스터' 등을 통해서는 기존 남자답고, 카리스마 있는 모습을 선보였던 배정남이 '보안관'에서는 촌스러운 의상은 물론 허당기 넘치는 모습으로 큰 웃음을 선사했다.또한 '라디오스타' 출연 당시 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 '숨겨둔 예능감'을 한없이 발산해 호응을 이끌어내기도 했다.이러한 가운데 배정남이 '무한도전'의 '히든카드' 특집 두 번째 이야기 '미래 예능 연구소' 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 
앞서 배정남은 8년 전 '무한도전'의 'Summer 바캉스' 특집에 출연했지만, 예능 출연 경험도 없는데다 개그맨들 사이에서 주눅이 들어 '무한도전'에 잘 녹아들지 못했다.하지만 이제는 달라졌다. 배정남은 헤럴드POP과의 인터뷰에서도 "예전에는 신비주의여서 말도 거의 없고 했는데, 이제는 마음에 여유가 생겼다. 지금 나가면 확실히 편할 것 같다"고 '무한도전' 재출연에 대한 자신감을 보였다.심지어 최근 '무한도전' 촬영 후에는 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 "'무한도전' 촬영 재미있게 잘하고 왔다. 가서 춤도 추게 될지 몰랐다"고 귀띔해 궁금증을 자아냈다.8년 전과는 180도 달라진 배정남이 '무한도전'의 '히든카드' 특집 두 번째 이야기 '미래 예능 연구소' 편에서 어떤 새로운 예능 캐릭터로 활약을 펼칠지 기대된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“슈얼 와이낫?”…배정남, ‘라디오스타’→‘무한도전’ 출격배정남이 MBC ‘라디오스타’에 이어 5월 20일(토) MBC ‘무한도전’ 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. 부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 전직형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극 ‘보안관’에서 막내 ‘춘모’ 역을 맡은 배정남이 MBC ‘라디오스타’에 이어 5월 20일(토) MBC ‘무한도전’출연해 솔직하고 거침없는 매력을 발산할 예정이다.최근 MBC ‘라디오스타’에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 “슈얼 와이낫~”이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다. 또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일(월) SBS-R ‘두시탈출 컬투쇼’에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이처럼 ‘보안관’ 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 오는 5월 20일(토) MBC ‘무한도전’ ‘히든 카드’ 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ "아직도 당신만 모르나 VODA"- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 개성 강한 캐릭터들과 대사 열전으로 관객들에게 뚜렷한 인상을 남긴 '범죄와의 전쟁', '신세계', '검사외전' 제작진과 서로 다른 개성과 연기력으로 믿고 보는 세 배우. 이성민-조진웅-김성균의 만남으로 화제를 모은 로컬수사극 '보안관'에서 막내 '춘모' 역을 맡은 배정남이 MBC '라디오스타'에 이어 5월 20일 MBC '무한도전' 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. 부산 기장을 무대로, 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극 '보안관'에서 막내 '춘모' 역을 맡은 배정남이 MBC '라디오스타'에 이어 오는 20일 방송되는 MBC '무한도전'에 출연해 솔직하고 거침없는 매력을 발산할 예정이다. 2009년 드라마 '드림'으로 데뷔, '베를린', '마스터' 등의 굵직한 작품을 통해 개성 강한 이미지를 선보여온 모델 출신 배우 배정남은 코믹 로컬수사극 '보안관'을 통해 모델 포스를 벗어 던지고, 헐랭이 마스코트 '춘모'로 분해 새로운 변신을 선보였다. 뿐만 아니라, 최근 MBC '라디오스타'에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 "슈얼 와이낫~"이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다. 또한, 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일(월) SBS-R '두시탈출 컬투쇼'에도 출연했을 당시, 앞구르기를 하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들은 물론 방청객들에게 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 이처럼 '보안관' 홍보를 위해 출연했던 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보여줬던 배정남은 오는 20일(토) MBC '무한도전-히든 카드' 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. 한편 기존의 수사극과는 결이 다른 새로운 로컬수사극의 탄생과 함께 배우들의 열연과 빈틈 없는 시너지, 유쾌하고 클라스가 다른 웃음으로 호평을 모으고 있는 영화 '보안관'은 전국 극장에서 절찬 상영 중이다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 곽명동 기자]로컬수사극 ‘보안관’에서 막내 '춘모' 역을 맡은 배정남이 MBC ‘라디오스타’에 이어 5월 20일 MBC ‘무한도전’ 출연을 예고하며 떠오르는 대세임을 입증했다. ‘보안관’은 부산 기장을 무대로, 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극. 17일까지 235만 관객을 동원하며 흥행에 성공했다.  
배정남은 ‘보안관’을 통해 모델 포스를 벗어 던지고, 헐랭이 마스코트 '춘모' 역을 맡아 새로운 변신을 선보였다. 뿐만 아니라, 최근 MBC ‘라디오스타’에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 “슈얼 와이낫~”이라는 유행어를 만들어내며, 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알린 바 있다. 배정남은 무한도전 '히든 카드' 특집 예능연구소 편에 출연해 솔직하고 유쾌한 매력으로 또 한 번 시청자들의 마음을 사로잡을 예정이다. [사진 제공 = 마이데일리 DB, 롯데엔터테인먼트](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 무도 카드의 비밀을 알게 된다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “믿는 법카에 발등 찍힌다. 미스터리한 카드가 욜로족에게 미치는 영향. 욜로 뒤에 숨겨진 무도카드의 비밀은?”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버 유재석과 하하가 환하게 웃고 있다. 반면, 박명수와 정준하는 무표정을 짓고 있어 궁금증을 자아낸다.또한 ‘무한도전’ 측은 “한 번 사는 인생, 박명수처럼. 요로박 명수의 ‘내일이 없는 삶’ 이번 주에 계속됩니다”라고 덧붙이며 박명수의 활약을 예고하기도 했다.오는 13일 방송될 ‘무한도전’은 히든카드 특집 2탄으로 꾸며질 예정. 과연 무도카드의 비밀은 무엇일지, ‘무한도전’ 멤버들은 어떤 반응을 보일지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[SBS funE | 김지혜 기자] 모델 출신 배우 배정남이 '무한도전'에 8년 만에 재출연한다.영화 '보안관'(감독 김형주)에서 막내 '춘모' 역을 맡아 변신을 꾀한 배정남은 오는 20일 MBC '무한도전' 출연을 예고했다.'무한도전' 출연은 2009년 이후 8년 만이다. 당시 'Summer 바캉스' 특집 출연했던 배정남은 수많은 게스트들 사이에서 특별한 존재감을 발휘하지 못했다.배정남은 최근 영화 '보안관'의 200만 흥행과 '라디오 스타' 출연으로 인한 이슈로 '예능 늦둥이'로 주목받기 시작했다. 특히 '라디오스타' 출연 당시 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 '숨겨둔 예능감'을 한없이 발산해 호응을 이끌어내기도 했다.이번 주말 방송될 '무한도전'은 '히든카드' 특집 두 번째 이야기 '미래 예능 연구소'로 꾸며진다. 8년 전과는 180도 달라진 배정남이 '무한도전'의 '히든카드' 특집 두 번째 이야기 '미래 예능 연구소' 편에서 어떤 새로운 예능 캐릭터로 활약을 펼칠지 기대된다.ebada@sbs.co.kr
‘무한도전’ 멤버들이 치열한 눈치 싸움을 벌인다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 치열한 눈치 싸움을 벌인다. 오는 20일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송된다.  지난 방송에서 'YOLO'라이프로 시작된 멤버들의 자유시간은 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 천국과 지옥을 오가며 정신없는 시간을 보냈다. 이번 주 방송에서는 한도를 알 수 없는 ‘히든카드’의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 이어지는 한편, 단 돈 10원을 두고 오가는 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀진다. 이어 예능 제작진들의 다양한 궁금증에서 시작된 ‘미래예능연구소’가 방송된다. ‘미래예능연구소’는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해, ‘무한도전’ 멤버들과 체형, 체중, 성향 등이 다른 각 분야의 6명이 모여 다양한 예능실험에 동참했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 무도 카드의 비밀은 무엇일까.17일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "믿는 법카에 발등 찍힌다. 미스터리한 카드가 욜로족에게 미치는 영향. 욜로 뒤에 숨겨진 무도카드의 비밀은?" "한 번 사는 인생, 박명수처럼. 요로박 명수의 '내일이 없는 삶' 이번 주 토요일 오후 6시 20분 계속됩니다. 느껴보자 요로박 카타르시스"와 같은 글과 함께 20일 방송될 '무한도전' 히든카드 특집 2탄을 예고하는 사진을 공개했다.공개된 사진들은 '무한도전' 멤버들이 모여있는 단체 사진과 박명수의 개인 사진이다. 단체 사진에서 유재석과 하하, 양세형은 환하게 웃고 있지만, 박명수와 정준하는 찡그린 표정을 짓고 있어 어떤 상황이 닥친 것인지 궁금증을 자아낸다.또한 '내일이 없는 삶' 박명수의 개인 컷은 헬멧을 쓰고 땀 흘리고 있는 모습으로 그의 활약에 대한 기대감을 고조시키고 있다. 과연 제작진이 예고한 무도카드의 비밀은 무엇일지, 요로박 명수의 활약은 어떤 모습일지 관심이 집중된다. 20일 오후 6시 방송.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'보안관' 수혜자 배정남이 '무한도전'도 출연, 미친 입담을 선보인다. 롯데엔터테인먼트 제공      '보안관' 마스코트 배우 배정남이 MBC '라디오스타'에 이어 '무한도전'까지 출연해 대세임을 입증했다.    배급사 롯데엔터테인먼트 측이 "'보안관'(감독 김형주 제작 영화사월광 사나이픽처스)에서 에서 막내 춘모를 맡은 배우 배정남이 MBC '라디오스타'에 이어 오는 20일 MBC '무한도전'에도 출연해 솔직한 입담을 선보인다"고 밝혔다.   영화는 부산 기장을 무대로, 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 이야기를 그린다.  2009년 드라마 '드림'으로 데뷔해 영화 '베를린' '마스터' 등 굵직한 작품을 통해 개성 강한 이미지를 발산해온 모델 출신 배우 배정남은 코믹수사극 '보안관'을 통해 모델 이미지를 벗어 던지고 '헐랭이 동네 마스코트' 춘모로 변신했다.  그는 최근 MBC '라디오스타'에서 걸쭉한 부산 사투리와 시원한 입담으로 “슈얼 와이낫”이라는 유행어를 만들어내며 새로운 예능 캐릭터의 탄생을 알렸다.  또 200만 돌파 공약 이행을 위해 지난 15일 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에도 출연해 앞구르기하며 입장하는 등 그만의 유쾌한 매력으로 청취자들과 방청객들에게 호응을 얻었다.  이처럼 '보안관' 홍보를 위해 출연한 예능 프로그램에서 신선한 매력을 보였던 배정남은 오는 20일 '무한도전'의 히든카드 특집 예능연구소 편에 나와 솔직한 매력으로 또 한 번 시청자 마음을 사로잡을 작정이다. 홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지민경 기자] 가수 권진아가 MBC '무한도전'에 러브콜을 보냈다.권진아는 19일 오전 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 ‘무한도전’에 출연하고 싶다는 소망을 드러냈다.권진아는 김태호 PD에게 “김태호 PD님 저는 권진아라고 한다. ‘무한도전’을 너무 좋아해서 핸드폰에 넣어 다니면서 재탕 삼탕을 했다. 너무 좋아하는 프로그램이다. 3초라도 출연하면 영광일 것 같다”며 인사를 전했다.이에 박명수는 “제가 얘기를 해보겠다. 제가 출연을 시켜줄 힘은 없지만 3초만 출연해보고 싶다고 하는데 물어는 보겠다”고 답해 권진아를 설레게 했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선 김영록 기자]'라디오쇼' 가수 권진아가 콜라보하고픈 상대로 박명수 및 무한도전을 꼽았다.권진아는 19일 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 게스트로 출연했다.권진아는 자신의 "기타 치고 노래하는 권진아"라고 소개했다. 박명수는 "저와 EDM 콜라보레이션을 할 의향이 있냐"고 물었고, 권진아는 "당연히 한다. EDM 너무 좋아한다"고 답했다.이날 박명수는 'K팝스타' 직후 안테나뮤직과 계약한 것에 대해 ""YG, JYP, 안테나 똑같이 제안이 왔다고 해도 안테나에 갈 거냐"고 물었다. 권진아는 망설임 없이 "그렇다"고 답했다. 권진아는 "유희열 사장님이 아니었다면 저는 진작 떨어졌을 것"이라며 "처음 저를 알아봐주신 덕분에 여기까지 올 수 있었다. 안테나에서 오랫동안 제가 하고 싶은 음악을 할 수 있을 것"이라고 설명했다.권진아는 "방송 전에 가고 싶은 회사를 적는 란에는 SM을 적었다. 전 유희열이란 분을 당시엔 개그맨인줄 알았다"면서 "유희열 사장님이 절 알아봐주셨다. 너무 감사하고 죄송했다"고 덧붙였다.권진아는 "무한도전에 3초라도 출연하면 영광"이라며 김태호PD를 향한 편지를 보내기도 했다. 박명수는 "제가 얘기를 해보겠다. 제가 출연을 시켜줄 힘은 없지만 물어는 보겠다"며 권진아에게 설렘을 안겼다.방송 말미 박명수는 "콜라보하고 싶은 사람이 있냐, 꿈이 있지 않겠냐"라고 물었다. 권진아는 "무한도전과 함께 하고 싶다"고 답해 박명수의 웃음을 불렀다.권진아는 유희열에게 "좀 많이 드셨으면 좋겠다. 많이 드셔야 두 끼"라며 "오래오래 건강하시길"이라고 인사를 전했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '진짜 사나이' 에이스 병사 이시영이 딸을 잃고 복수심에 불타는 전직 형사로 돌아온다.MBC 새 월화드라마 '파수꾼' 제작발표회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 가운데, 배우 이시영, 김영광, 김태훈, 김슬기, 샤이니 키, 손형석 PD가 참석했다.'파수꾼'은 범죄로 사랑하는 이를 잃고 평범했던 일상이 하루아침에 산산조각 나버린 사람들이 모여서 아픔을 이겨내고 정의를 실현하려 하는 모임 '파수꾼'을 만드는 이야기를 그린다. 손형석 PD는 "'파수꾼'은 법의 보호를 받지 못하고 범죄 피해자가 된 사람들이 각자의 복수를 위해 모여서 개인적인 복수 이상의 것을 얻어가는 이야기가 될 것"이라고 작품을 소개했다.이시영은 살인사건으로 딸을 잃고 복수하기 위해 '파수꾼'에 가입한 전직 형사 조수지 역할을 맡았다. 그는 "저에게는 너무 큰 기회이자 영광이다. 어느 때보다 최선을 다해서 집중해서 연기하고 있다"고 소감을 전했다. 이시영은 이번 작품에서 두 가지 도전을 했는데, 액션신과 모성애다. 그는 "액션신은 즐겁다. 시간과 상황 때문에 모두 담아낼 순 없지만, 주어진 시간 안에서 최고의 그림이 나올 수 있도록 노력하고 있다. 최대한 직접 하려고 했다"고 말했다.모성애는 이시영에게 가장 큰 모험이었다. 그는 "제일 힘들었던 건 아이를 잃은 부모의 마음을 얼마나 표현할 수 있을까였다. 대본을 읽을 때부터 걱정했다. 그래서 대본을 많이 일고, 간접 경험이라도 하는 게 좋을 거 같아서 다른 드라마나 영화를 참고해서 많이 봤다. 선배님들이 하셨던 모성애와 관련된, 복수의 느낌이 있고 아이를 잃은 어머니의 슬픔을 갖고 있는 영화나 드라마를 찾아봤다. 그 안에서 저만의 것을 찾기 위해서 많이 노력했다"고 전했다. 
이시영은 전작에서도 형사나 검사 등의 역할을 많이 맡았지만, 전혀 색다른 캐릭터가 될 것이라고 예고하며 "실은 이 드라마 대본을 받고 너무 많이 하고 싶었다. 그 기회가 저에게 올 확률이 낮다고 생각했다. 형사나 검사 역할을 전에도 맡아서 식상하지 않을까 생각했지만 전혀 그렇지 않았다. 파수꾼으로서, 엄마로서 보여드릴 수 있는 모습을 보면서 너무 하고 싶었는데 감독님이 받아 주셔서 감사하다"고 말했다.이시영은 '진짜 사나이'를 통해 에이스 병사로 거듭나며 많은 사람에게 호감을 얻었다. 그의 신체적 능력치뿐만 아니라 끈기와 인내는 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 이제는 예능 프로그램이 아닌 본업인 연기자로 돌아온 이시영이 직면한 두 가지 도전이 성공적으로 마무리될 수 있을까. 배우 이시영의 활약에 이목이 집중된다.22일부터 매주 월, 화요일 오후 10시 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’, 오늘(20일) 히든카드X미래예능연구소 방송MBC ‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 실험예능 ‘미래예능연구소’는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC '무한도전' 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 실험예능 ‘미래예능연구소’는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 실험예능 ‘미래예능연구소’는 이날 오후 6시 20분 방송.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다. 공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다. 한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 실험예능 ‘미래예능연구소’는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. 
 
지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다. 
 
 
 
‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, <무한도전> 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다. 공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다. 한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 실험예능 ‘미래예능연구소’는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] MBC '무한도전'에서 히든카드 뒷이야기와 미래예능연구소를 선보인다.20일 방송하는 '무한도전'에는 히든카드 두 번째 이야기와 미래예능연구소가 공개된다.앞서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 이날 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 '미래예능연구소'편이 이어진다.미래예능연구소에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.'무한도전'은 20일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.치열한 눈치싸움의 ‘히든카드’, 미래지향형 실험예능 ‘미래예능연구소’는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 '히든카드' 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.20일 오후 6시20분 방송되는 '무한도전'에서는 카드 한도 초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.지난 방송에서 멤버들은 박명수의 도발과 생각지도 못한 히든카드의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투를 벌였다. 이들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어가 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 '미래예능연구소' 편이 이어진다.'미래예능연구소' 편에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 했다. 한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 '아무것도 안하는 유형', '진행을 하려는 유형', '편을 가르는 유형' 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여줬다는 후문이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 박휘순이 '무한도전' 출연을 희망했다.20일 방송된 KBS쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 출연한 박휘순은 "'무한도전'에 출연하고 싶다"고 밝혔다.이어 그는 김태호 PD를 향해 "5,6회 출연했다. 별다른 활약 못하고 불발됐다. 올해 느낌이 괜찮다"고 말했다.또한 유재석에게도 "만난 오래됐는데 지나가다 보면 남인 것 같다. 그래도 따뜻한 분인 것 같다. 한번만 도와주세요 형님"이라고 메시지를 보내 웃음을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
배정남 사진=MBC [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 배정남이 정준하에게 발차기를 하는 장면이 공개됐다.20일 방송예정인 MBC ‘무한도전’, ‘미래예능연구소편’에 출연한 배정남이 정준하에게 로우킥을 하는 듯한 장면이 공개되어 궁금증이 증폭되고 있다. ‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.배정남이 ‘무한도전’에 출연하는 소식이 알려지자 네티즌들은 “예고편 이미 봤어요” “방송 꼭 보겟습니다” 등 의견을 남겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
20일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '미래예능연구소' 편이 그려진다. '미래예능연구소'는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비된 코너다. 제작진은 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정했다. 그리고 '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다. 참여한 11명의 예능인들은 공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보였으나 단비 같은 점심시간은 그냥 주어지지 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태가 발발했다는 후문이다. 한 자리에 모인 이들은 예능임상실험을 통해서 '아무 것도 안하는 유형'. '진행 하려는 유형', '편을 가르는 유형' 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여줬다. 한편 이날 방송에서는 지난주에 이어 '무한도전' 법인카드 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다. 미래지향형 실험예능 '미래예능연구소'와 치열한 눈치싸움의 '히든카드' 결과는 오늘(20일) 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’이 해방촌을 찾아간 유재석의 사진을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 해방촌을 찾아간 유재석의 사진을 공개했다. 20일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 공식 SNS에 “A-YO 형님. 갔thㅓ. 진짜 갔thㅓ.홍철의 추천으로 해방촌을 찾은 재석. 오늘(20일) 저녁 6시 20분 해방촌 투어 시작. 해방촌 무도 보고 가thㅔ요  요즘 해가 길어졌어요”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 해방촌을 찾아간 유재석의 사진이 담겨 있다.특히 ‘무한도전’ 측은 해시태그에 멤버들과 노홍철을 함께 언급해 눈길을 모았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 하하, 세형, 병재, 딘딘이 꼬꼬마즈로 재탄생했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 하하, 세형, 병재, 딘딘이 꼬꼬마즈로 재탄생했다.20일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 공식 인스타그램에 “게 섰거라, 미니언즈! 꼬꼬마즈 나가신다. 하하, 세형, 병재, 딘딘, 크로스 우리의 힘을 보여주자. 얍. 초딩 아님 중딩 아님 성장판 닫힘”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 하하, 양세형, 유병재, 딘딘이 닭싸움 포즈를 취하고 있다. 특히 네 사람의 머리에는 애니메이션 캐릭터 미니언즈를 그려넣어 웃음을 자아냈고 있다. 해당 장면은 이날 방송되는 MBC ‘무한도전’ 미래예능연구소 특집에서 확인할 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 무한도전배우 배정남이 정준하에게 발차기를 시도한다.20일 방송예정인 MBC ‘무한도전’, ‘미래예능연구소편’에 출연한 배정남이 정준하에게 로우킥을 하는 듯한 장면이 공개돼 궁금증을 자아냈다. 앞서 ‘미래예능연구소’에서는 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험을 계속 이어온 바가 있다.이에 배정남이 직접 나서 무한도전에 출연해 그의 예능감에 대한 기대감이 뜨겁다.한편 무한도전은 오후 6시 25분에 MBC 에서 만나볼 수 있다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-배정남 인스타그램 영화배우 겸 모델인 배정남이 오늘(20일) 오후 방송 예정인 '무한도전'에 출연한다.배정남은 이와 관련해 지난 17일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "5월20일 이번주 토요일 8년 만에 무한도전 나옵니데이~"라며 "미래예능연구소 특집! 재밌게 잘 즐기고 왔심더. 본방사수 해주세요잉"이라는 글과 함께 예고편 사진 2장을 공개했다.한편, 이날 방송되는 무한도전 '미래예능연구소'에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=무한도전 트위터'무한도전'에서 수컷들의 치열한 서열 다툼이 시작된다. 20일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 히든카드 두 번째 이야기와 미래예능연구소가 공개된다.앞서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 이날 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 '미래예능연구소'편이 이어진다.미래예능연구소에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.한편 '무한도전'은 20일 오후 6시 20분 방송한다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 해방촌‘무한도전’ 유재석이 해방촌을 찾는다.20일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 인스타그램을 통해 “A-YO 형님! 갔thㅓ! 진짜 갔thㅓ! 홍철의 추천으로 해방촌을 찾은 재석. 오늘 저녁 6시 20분 해방촌 투어 시작”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 해방촌의 한 골목에서 환한 미소를 짓고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다.앞서 지난 방송에서 유재석은 제작진의 법인카드로 ‘욜로(YOLO) 라이프’를 즐기라는 미션을 받고 자신의 지인 중 가장 인생을 즐기면서 사는 노홍철에게 전화 연결을 했다.노홍철은 유재석에게 “너무 어깨에 짐이 많으니까 내려놓을 수 있는 기회를 드릴게요. 해방촌으로 가시면 됩니다. 책방에서 유재석 특별전을 하라”고 조언했다.이후 유재석은 그의 조언대로 해방촌으로 향했다. 유재석이 해방촌에서 무슨 일을 할지 오늘(20일) 오후 6시20분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전(사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들이 카드 폭탄을 피하기 위해 치열한 눈치 싸움을 벌인다.20일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 그려진다. 지난 ‘히든카드’ 첫 번째 이야기에서 카드의 반전에 천국과 지옥을 오가며 정신 없는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이에 이날 방송에서는 ‘히든카드’의 한도 초과를 피하기 위한 멤버들의 고군분투기가 이어진다. 단 돈 10원을 두고도 치열한 눈치싸움과 카드 결제의 주인공이 밝혀져 궁금증을 자아낸다.한편 20일 방송되는 '무한도전'530회는 오후 6시 20분 방송된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 멤버들이 황당한 실험을 진행한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 황당한 실험을 진행한다. 20일 MBC ‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송된다. 지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’ ‘진행을 하려는 유형’ ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여주었다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 배정남배우 배정남이 정준하에게 발차기를 하는 장면이 공개됐다.20일 방송되는 MBC ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소’ 편에 출연하는 배정남이 정준하에게 로우킥을 하는 듯한 장면이 공개돼 궁금증이 증폭되고 있다.미래예능연구소에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다. 
‘무한도전’공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태까지 이르렀다는 후문.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여줬다.20일 토요일 오후 6시20분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=무한도전트위터MBC ‘무한도전’에서 ‘히든카드’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다. 그리고 드디어 20일 방송에서 한도초과에 당첨되는 인물이 밝혀진다.이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 ‘미래예능연구소’편이 이어진다.‘미래예능연구소’에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, ‘무한도전’ 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인들에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 시각, 청각, 후각을 자극하는 음식 앞에서 급기야 폭력사태에 이르게까지 하였다.한 자리에 모인 11명의 예능인들은 예능임상실험을 통해서 ‘아무것도 안하는 유형’. ‘진행을 하려는 유형’, ‘편을 가르는 유형’ 등 다양한 행동양상을 보이며 만족스러운 실험결과를 보여줄 예정이다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처하하가 결제에 성공했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한도를 모르는 ‘히든카드’를 돌아가며 사용하는 멤버들의 모습이 의외의 긴장감을 자아냈다.누적금액이 3,999,990원까지 오른 상황에서 한도가 400만 원이라고 생각하는 하하가 카드를 긁을지 말지 고민했다.고민 끝에 카드를 건넸는데 카드 한도는 400만 원이 아니었다. 결제에 성공하자 하하는 행복해했다.멤버 모두가 한도를 400만 원이라고 생각했지만 하하의 결제로 혼란에 빠졌다. 박명수는 “한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까. 한 번에 99만 원 쓸까”라며 기뻐했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수와 정준하의 씀씀이 차이가 10배에 달했다.20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 어느 날 갑자기 찾아온 특별한 하루 ‘히든카드’ 특집 두 번째 이야기가 그려졌다.멤버들은 ‘히든카드’를 이어갔다. ‘히든카드’의 룰은 한도를 알 수 없는 카드를 박명수-양세형-유재석-하하-정준하가 순서대로 사용하며, 카드는 반드시 20분 내에 사용해야 한다. 카드로 무엇을 해도 상관없지만 마지막에 한도를 초과한 멤버는 모든 비용을 지불해야 한다.멤버들은 히든카드의 예상한도를 400만원으로 생각했다. 하하는 단 10원을 남긴 가운데 카드를 넘겨 받았고, 호기롭게 거액의 회식을 결제했다. 하하는 카드가 한도를 넘을까 걱정했지만 예상과 달리 결제에 성공했다.다음 차례인 정준하는 카드를 사용할 마음에 들떴다. 하지만 정준하는 카드로 주차요금을 정산하는 데 만족해야 했고, “내 씀씀이와 박명수의 씀��이는 10배다”라고 불만을 표해 웃음을 자아냈다. 실제로 박명수는 199만원을 사용했고, 정준하는 19만원을 사용했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 배정남이 정준하에게 발차기를 하는 장면이 공개됐다.ⓒ MBC배우 배정남이 정준하에게 발차기를 하는 장면이 공개됐다.20일 방송될 MBC '무한도전', '미래예능연구소편'에 출연한 배정남이 정준하에게 로우킥을 하는 듯한 장면이 공개돼 궁금증이 증폭되고 있다. '미래예능연구소'에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정, '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.한편 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다. 배정남은 극중 에어컨 설비 기사 춘무 역으로 열연을 펼쳤다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '히든 카드'의 한도 금액은 400만원이 아니었다.20일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '히든카드' 특집에서는 카드 한도 400만원을 초과할까 두려워하는 하하의 모습이 그려졌다. 하하는 '무한도전' 멤버들이 총 399만9990원의 누적 금액을 내자, 자신이 한도를 초과하면 모든 누적 금액을 계산해야 할까 걱정했다. 그는 계산대 앞에서 떨리는 마음을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 결국 하하는 친구들과의 식사 비용 9만원을 계산했고, 결제는 성공했다. 카드 한도가 400만원이 아니었던 셈. 하하는 친구들과 환호했고 멤버들은 하하가 결제에 성공한 것을 보고 놀라는 모습을 보였다. 박명수는 돈을 더 쓸 수 있다며 기뻐하는 모습으로 웃음을 더했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 오늘(20일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히든카드' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 하하는 고깃집에서 결제를 앞두고 조마조마했다.400만 원 초과 승인에 마음을 졸였던 하하는 결국 카드 결제를 시도했고, 9만 원의 카드 승인에 기쁨을 감추지 못하고 환호했다.하하의 카드 결제 승인 문자를 받은 박명수는 "그럼 500만 원인거야?"라며 "이참에 녹용을 지어 먹을까. 100만 원 가까이 할텐데"라고 말해 눈길을 끌었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 박명수가 한의원에서 60만원을 계산했다. 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 카드 한도를 피하기 위한 '무한도전' 멤버들의 눈치싸움이 펼쳐졌다. 이날 하하는 친구들과 음식점으로 향했다. 그러나 선뜻 계산을 할 수 없었다. 한도를 초과하면 지금까지 쓴 모든 금액을 지불해야하기 때문. 현재 누적 금액은 3.999.990원. 과연 한도는 400만원이었을까?고민 끝에 하하는 계산을 했고, 결제에 성공하자 환호했다. 특히 하하가 성공하자, 박명수는 "한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까. 한 번에 99만 원 쓸까"라고 말하며 한의원으로 향했다. 이후 박명수는 한의원에서 60만원을 계산, 멤버들을 당황하게 만들었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처유재석이 뿔났다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한도를 모르는 한 장의 ‘히든카드’를 돌아가며 사용하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 20분씩 카드를 돌려 썼다. 한도를 모르는 상황에서 초과가 뜨면 해당 멤버가 모든 돈을 내야 했다.박명수는 걱정 없이 카드를 즐겼다. 특히 그는 자신의 차례에 한의원에 가서 약을 지었다. 같은 시간 해방촌의 한 카페에서 자몽 에이드를 사먹고 결제를 대기 중이던 유재석은 박명수의 결제 내역에 분노했다.유재석은 “나 너무 화난다. 돈 아껴서 뭐 하냐”라며 “자몽 에이드를 한 잔 더 달라”고 말했다. 그는 손님들에게도 “자몽 한 잔 하시겠냐”고 권했고 스태프들에게도 “더 마셔라”라고 말했다.유재석은 이후 양세형이 옷가게에서 30만 원 가량 쓴 내역을 보고 또 분노했다. 현재 누적 금액은 4,999,990원이었다. 유재석은 걱정하며 커피숍에서 3만 3천 원 가량을 긁었지만 잔액 부족이 떴다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 최고의 욜로족은 박명수였다. 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로 라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 한도를 모른 채 돌아가며 자신을 위한 소비를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.모두가 500만원을 한도 금액으로 예상한 가운데 유재석 바로 앞에 카드를 받은 양세형은 500만원에서 10원 모자란 499만 9990원까지 만들었다.이어 카드를 받은 유재석은 불안한 마음이 있었지만, 주문한 주스를 결제했다. 하지만 결과는 한도 초과였다. 제작진이 설정해둔 한도는 502만원.유재석이 자몽에이드 하나만 추가하지 않았어도 넘지 않을 금액이었다.한편 박명수는 이 대결이서 259마나 2천원을 쓰며 욜로 라이프 레이스의 승자가 됐다.svannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 히든카드의 주인공은 결국 유재석이 당첨됐다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 히든카드 두 번째 이야기와 시청자들의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위한 미래예능연구소 특집이 방송됐다.이날 하하는 드레드 모임 동생들의 식사를 결제했다. 400만 원을 앞둔 상황에서 하하는 잔뜩 긴장했지만 다행히 카드가 긁혀 환호했다.박명수는 그 때부터 폭주하기 시작했다. 그는 한의원에 가서 즉석에서 60만 원을 사용했고, 양세형 또한 개그맨 후배들을 옷가게로 데리고 가 옷 선물을 했다. 거액을 쓴 박명수와 양세형을 보며 유재석은 열받아했다. 그는 카페에 있는 사람들에 자몽주스를 홧김에 쐈다. 500만 원을 앞둔 유재석은 긴장했지만, 자신있게 카드를 긁었다. 하지만 잔액부족이 떴다. 결국 유재석이 히든카드 폭탄의 주인공이었다.유재석은 홧김에 자몽주스 한 잔을 추가한 것 때문에 502만 원이었던 한도를 넘게 됐고, 뒤늦게 이를 안 후 후회를 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[마이데일리 = 허설희 기자] '무한도전'의 '히든카드'는 멤버들의 지각비였다.20일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 한도를 알 수 없는 '히든카드'의 한도 초과를 피하기 위한 고군분투기가 그려졌다.이날 한도는 502만원이었다. 유재석이 한도초과로 당첨됐고, 모든 돈을 결제할 위기에 놓였다.이 때 김태호PD는 이들이 쓴 '히든카드'가 지각비를 모은 체크카드라고 밝혔다. 주어진 돈을 탕진했던 박명수는 "내 돈 내가 썼네. 남의 돈인 줄 알고 무지하게 썼는데"라고 말했다.이에 김PD는 "한도 내에서 썼으니 낼 필요가 없다. '무한도전' 카드로 쓴 것"이라고 말해 유재석을 안도하게 만들었다. 유재석은 "우리가 지각비를 500만원이나 모았냐"며 놀랐고, 김PD는 "10년 가까이 모았다"고 했다.유재석은 "한때는 지각비 많이 낼 때 7만원 낸적도 있으니까"라고 설명했고, 하하는 "11만원 낸적도 있다"고 덧붙였다.이어 김PD는 이들이 하루 재미있게 놀며 산 물건을 일하는 분들에게 선물하자고 제안했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 유재석이 한도 초과에 걸렸다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '히든카드' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.지난 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 '히든카드'의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다.이날 방송에서는 드디어 한도 초과에 당첨되는 인물이 밝혀졌다. 누적금액이 399만 9990원까지 오른 상황에서 한도가 400만 원이라고 생각하는 하하가 카드를 긁을지 말지 고민했다.고민 끝에 카드를 건넸는데 카드 한도는 400만 원이 아니었다. 결제에 성공하자 하하는 행복해했다. 멤버 모두가 한도를 400만 원이라고 생각했지만 하하의 결제로 혼란에 빠졌다. 박명수는 "한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까. 한 번에 99만 원 쓸까"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 홍철의 추천대로 해방촌을 방문한 유재석은 카페를 방문해 편안한 시간을 보냈다. 박명수는 말한 대로 한약을 지으러 한의원을 찾아 60만 원을 결재했다.결국 유재석이 '히든카트'에 벌칙자로 당첨됐다. 유재석이 계산을 하려고 할 때 잔액 부족이 나왔다. 한도는 502만 원 이었던 것. 나머지 멤버들은 환호를 질렀다.한도금액 액수의 의미는 그동안 10년 가까이 무한도전이 걷은 지각비였다. 박명수는 "남의 돈인 줄 알고 무지하게 썼네"라고 말했다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]한도 초과 멤버가 결정됐다.20일 방송한 MBC '무한도전'은 어느날 갑자기 찾아온 특별한 하루 '히든카드' 편이 계속됐다. 지난주 방송에서 멤버들은 제작진이 제공한 ‘히든카드’로 평소 본인이 원했던 것을 구매하면서 즐겼다. 그러다가 제작진이 공개한 ‘히든카드’의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위해 고군분투가 계속됐다. 이날 방송에서 처음 결제에 들어간 멤버는 하하. 누적금액이 399만 9990원까지 오른 상황에서 한도가 400만원이라고 생각한 하하가 카드를 긁을지 말지 고민했다. 하하는 한도초과 될까봐 카드를 꽉 쥐며 계산을 두려워하는 모습을 보였다.고민 끝에 카드를 건넨 하하. 계산이 완료되면서 카드 한도가 400만원이 아닌 사실이 밝혀졌다. 결제에 성공하자 하하는 행복해했고, 한도를 400만원이라고 생각한 다른 멤버들은 혼란에 빠졌다. 그동안 큰 씀씀이를 보여 온 박명수는 “한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까”라며 고민했다. 이어 실제로 보약을 지어 60만원을 썼다. 박명수 다음 차례로 카드를 긁어야 하는 양세형은 개그맨 후배들을 위해 옷을 구매했다. 두 사람의 큰 씀씀이에 누적 금액은 499만 9990원이 됐다. 다음 차례인 유재석은 예상 한도인 500만원을 넘길 거라는 생각에 불안해했다. 이 불안감은 현실이 됐다. 유재석은 음료수를 결제했지만 잔액 부족이라는 문구와 함께 카드 한도 502만원을 독박 썼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 하하가 히든카드 결제에 성공했다. 20일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한도를 모르는 ‘히든카드’를 돌아가며 사용하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 누적금액이 3,999,990원까지 오른 상황에서 한도가 400만 원이라고 생각하는 하하가 카드를 긁을지 말지 고민했다.고민 끝에 카드를 건넸는데 카드 한도는 400만 원이 아니었다. 결제에 성공하자 하하는 행복해했다.멤버 모두가 한도를 400만 원이라고 생각했지만 하하의 결제로 혼란에 빠졌다. 박명수는 “한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까. 한 번에 99만 원 쓸까”라며 기뻐했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 '무한도전'의 히든카드의 정체는 멤버들이 10년 간 모아둔 지각비였다. 오늘(20일) 방송된 MBC '무한도전'에서는 히든카드의 정체가 밝혀졌다.'무한도전' 김태호 PD는 "히든카드 사용 한도 금액은 여러분(멤버들의) 지각비를 모은 것이다"고 설명했다.이에 박명수는 "남의 돈인 줄 알고 잘 썼다"고 말했고, 하하는 "지각비로 11만 원을 낸 적이 있다"고 말했다.한편, 김태호 PD는 "여러분들은 이 돈으로 신나게 썼지만, 연휴로 쉬지 못한 분들에게 이 돈을 돌려주자"고 제안했다. 그리고 "박명수의 중고 오토바이는 새것으로 교체후 선물을 하고, 하하의 레게머리의 경우 취업준비생들에게 헤어 이용권으로 전달하자"고 말했다.이어 '무한도전'은 방송 자막을 통해 "(5월초) 황금연휴 때 업무, 학업 등으로 쉬지 못했던 분들은 무한도전 홈페이지에 글을 남겨주세요"라고 안내했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 유재석이 최종 금액을 결제하게 됐다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '히든카드' 특집으로 꾸며진 가운데, ‘YOLO’라이프를 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 장인장모님 선물 구입, 호텔 식사 등과 녹용 넣은 한약 60만원까지 총 259만원을 지출하며 욜로 라이프를 제대로 즐겼다.박명수가 긁은 카드금액을 본 하하의 지인은 "이 형 진짜 리스펙트다"라며 웃었다. 카페에 있던 유재석은 "이 형 진짜 미친거 아냐?"라고 화내며 자몽에이드 3잔을 추가로 주문했다. 양세형은 옷가게에서 후배들을 위해 30만원 상당의 금액을 지출했다. 500만원이 넘지 않도록 단추 두개까지 사는 치밀함을 보였다.양세형의 지출로 총 499만9,990이 지출된 상황에서 유재석이 주스값 3만원을 내게 됐다. 사실 한도는 502만원으로 유재석이 홧김에 더 주문한 자몽에이드만 아니었다면 걸리지 않았을 상황.유재석은 자몽에이드를 마시며 "이게 한잔에 500만원 짜리다"라며 카페 손님들에게 "욜로 잘못하다 저처럼 골로간다"라고 인사했다.하지만 돈의 출처는 10년동안 모은 지각비. 박명수가 지각비를 가장 많이 냈다는 게 밝혀져 웃음을 자아냈다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 유재석, 양세형이 배정남과 마르코 싸움을 언급했다.20일 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '미래 예능 연구소' 특집이 그려졌다.이 날 게스트로 유병재, 딘딘, 배정남, 위너 진우, 크러쉬, 문세윤이 출연한 가운데 실험 프롤로그가 진행됐다. 번호 정하기 게임으로 닭싸움을 했다.이 때 배정남의 거침없는 공격이 시작됐다. 딘딘은 "정남이 형이 가서 발로 찼다"며 놀랐다.그러자 양세형은 "클럽에서 마르코 형이랑 싸운 거 맞네"라고 말했고, 유재석 역시 "너 마르코랑 싸운거 맞네"라고 했다.배정남은 "희생했다. 여러분들 위해 희생했다"며 당황했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=배정남 SNS배우 배정남이 '무한도전'에 출연한 가운데, 그의 셀프 홍보가 눈길을 끈다.배정남은 20일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "무한도전 보러가입시데이~~~#무한도전"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 머리를 올린채, 선글라스를 끼고 있는 배정남의 모습이 담겨 있다. 특히 그의 유쾌한 미소가 보는이들까지 기분 좋게 만든다.박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 원하는 등번호를 얻기 위해 고군분투했다.20일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 미래예능연구소 특집으로 멤버들과 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 크러쉬, 유병재, 딘딘 등이 출연해 등번호를 지정하는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 멤버와 출연진들을 한 세트장에 모이게 한 뒤 미래예능연구소에 대해 소개했다. 제작진에 따르면 미래예능연구소는 급속도로 변해가는 방송환경 속에서 시청자의 만족도를 높이기 위한 연구를 진행하는 곳으로 멤버들과 출연진들은 실험 대상자가 됐다. 제작진은 실험 대상자의 통제를 수월하게 하기 위해 연령 직업 경력에 상관없이 각자에 부여된 번호로만 호명한다면서 1번부터 11번까지 번호를 지정해달라고 요구했다.이에 박명수는 “나 7번”을 외쳤다. 멤버들와 출연진들은 거세게 반발하며 공정하게 번호를 정하자고 요구했다.멤버들과 출연진들은 격한 논의 끝에 다수결을 통해 닭싸움으로 번호를 정하기로 결정했다. 멤버들은 빠르게 동맹을 맺었다. 하하, 양세형, 딘딘, 유병재는 비슷한 키라는 공감대로 한 팀이 됐고, 정준하와 문세윤, 박명수, 크러쉬는 뚱뚱이와 홀쭉이라는 콘셉트로 팀을 꾸렸다. 유재석은 이에 "엄청 웃기다. 금세 비슷한 사람들끼리 모이게 됐다“고 말해 웃음을 유발했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 캡처정준하가 4대 독자라 군 면제를 받은 사실을 밝혔다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 문세윤·배정남·딘딘·크러쉬·진우(위너)·유병재가 게스트로 출연해 멤버들과 함께 했다.이날 '미래예능연구소'에서 멤버들은 연령·직업 등에 상관없이 오로히 숫자로만 불릴 수 있었다.이때 자연스럽게 유재석이 진행에 나서자, 정준하는 "진행하려는 것이냐. 네가 뭔데. 예비 훈련소처럼 생각해야 한다"고 꼬집었다.이를 들은 멤버들은 "군대도 안 갔다 왔으면서 무슨 예비군 이야기를 하냐"고 반박했다.이에 정준하는 "면제라고. 4대독자라 나라에서 오지 말라는데 어떡하냐. 신체검사는 현역 1급 나왔다"고 설명해 웃음을 안겼다.이를 듣던 양세형은 "4대 독자…별로 안 귀해 보이는데"라고 응수했다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배정남, 문세윤이 '피, 땀, 눈물' 흘리기 대결에서 승리했다.20일 방송된 MBC '무한도전'은 '미래 예능 연구소' 특집으로 그려졌다. 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 유병재, 딘딘, 크러쉬가 게스트로 출연했다.이날 미래 예능 연구소의 첫번째 실험은 피, 땀, 눈물 모으기였다. 모두가 레슬링, 달리기, 슬픈 노래 듣기 등 노력을 통해 땀과 눈물 모으기에 도전한 가운데, 박명수 혼자 피 모으기에 도전해 웃음을 자아냈다.결과는 가장 많은 눈물을 흘린 배정남과 가장 많은 땀을 흘린 배정남의 승리. 단순한 양으로 보기에는 가장 많은 액체를 낸 박명수의 결과물은 물로 밝혀져 반칙패 당했다.배정남과 문세윤은 실험에 성실하게 임한 대가로 백만원을 참가비로 받았다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 히든카드 특집이 방송됐다. MBC'무한도전' 캡처      '무한도전' 유재석이 한도 초과에 걸린 가운데, 멤버들에게 제공된 '히든카드'의 정체도 밝혀졌다. 10년 가까이 걷어왔던 '무한도전' 멤버들의 지각비였다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전‘의 ’히든카드‘ 특집에서는 멤버들이 한도를 피하기 위한 눈치싸움이 이어졌다.   '히든카드'는 멤버들에게 ‘욜로 라이프‘를 즐길 수 있도록 한도를 밝히지 않은 채 주어진 법인 카드다. 단 한도초과에 걸리는 사람은 모든 카드 값을 내야하는 룰이 있다.  유재석은 이날 노홍철의 추천대로 해방촌을 방문해 편안한 시간을 보냈다. 이후 자몽 주스 세잔 가격을 지불하려 결제 했으나 잔액 부족이 떴다. 그의 한도는 502만 원이었던 것이다. 그 순간 유재석은 "저는 욜로 아닌 골로 됐다"라고 말해 웃음을 안겼다.  하하는 법인 카드의 누적금액이 399만 9천990원까지 오른 상황에서 한도가 400만 원이라고 생각하며 카드를 긁을지 말지 망설였다. 그는 고민 끝에 저녁 값 9만 원 결제를 시도했는데 성공했다. 그는 법인 카드의 한도가 400만 원이 아니란 것을 알고 행복해했다.  그런데 히든 카드의 한도가 400만 원일 것이라 추측했던 멤버들은 이 같은 하하의 결제 소식을 듣고 혼란에 빠졌다.  특히 그간 260만 원 정도를 쓴 박명수는 "한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까"라며 한 번에 60만 원 써 웃음을 자아냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 배정남이 위너 김진우에게 황정음을 닮았다고 말했다. 20일 MBC ‘무한도전’에선 미래 예능 연구소 편이 방송됐다. 이날 프롤로그에선 배정남, 딘딘, 위너 김진우, 크러쉬 ,유병재가 등장했다.이날 배정남이 등장한 가운데 그는 위너 김진우와 인사를 나눴다. 이어 무도 멤버들과 다른 멤버들이 모두 등장한 가운데 딘딘은 김진우에게 “살짝 엄현경 누나 닮았다.”고 말했다. 이어 왕지혜의 이름도 거론되며 여배우 닮은 미모를 인증했다.배정남 역시 “배우 황정음을 닮았다”고 말했고 다른 멤버들 역시 크게 공감하는 반응을 보였다. 한편, 이날 미래예능실험에선 외부의 서열이 모두 해제된 상황에서 서열정하기, 피땀눈물 모으기 등의 실험이 진행돼 눈길을 모았다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘무한도전’ 정준하가 군 면제 사유를 밝혔다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미래예능연구소 특집으로 문세윤, 배정남, 딘딘, 크러쉬, 진우(위너), 유병재가 게스트로 출연했다. 이날 멤버들은 연령·직업 등에 상관없이 오로히 번호로만 불릴 수 있었고 각자의 번호 정하기에 나섰다.이 과정에서 유재석이 진행에 나서자 정준하는 “네가 뭔데 진행하려고 하냐. 예비 훈련소처럼 생각해야 한다”며 반발했다.하지만 멤버들은 “군대도 안 갔다 왔으면서 무슨 예비군 이야기를 하냐”고 일침을 가했다.정준하는 “면제라고. 4대독자라 나라에서 오지 말라는데 어떡하냐. 신체검사는 현역 1급 나왔다”고 해명했다.이에 양세형은 “4대 독자치고는 별로 안 귀해 보이는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 히든카드 최종결제자로 당첨됐다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석이 최종결제에 당첨돼 좌절하는 모습이 그려졌다.이날, 이태원으로 향한 유재석은 세탁방을 함께하는 이색카페를 찾아 YOLO를 즐겼다. 한의원에서 고가의 약을 지은 박명수에 이어 양세형이 친구들에게 옷을 사주며 히든카드의 누적 금액은 500만원에 육박했다. 카페에 있던 손님들 몫까지 세 잔의 자몽주스를 주문한 유재석은 긴장속에 결제를 시도했지만 한도초과로 거절되었다. 한도는 502만원이었던 것. 최종결제에 당첨된 유재석은 "이 주스가 500만원짜리"라며 씁쓸한 웃음을 지었다. 후에 멤버들은 한도의 의미에 대해 물었고 502만원의 정체는 바로 지각비였다. 무한카드는 멤버들의 지각비를 모아놓은 체크카드였던 것. 멤버들은 입을 모아 "그럼 명수형이 가져가는 게 맞는데"라며 지각이 잦았던 박명수를 지목해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배정남과 문세윤이 ‘피, 땀, 눈물’ 흘리기 대결에서 승리했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘미래예능 연구소’ 특집에는 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 크러쉬, 유병재, 딘딘 등이 등장해 예능실험에 참여했다.이날 하하는 배정남의 나이를 물으며 "이제 아저씨 티가 난다"라고 지적했다. 이를 들은 배정남은 "중후하지예?"라고 능청스럽게 받아쳤다. 위너 김진우는 왕지혜, 엄현경, 황정음 등 여배우와 닮았다는 소리를 들었다. 각자 나이를 파악한 멤버들은 방을 둘러봤고 그런 모습을 연구원들이 카메라로 지켜봤다. 미래 예능 연구소는 협의를 통해 각자의 번호를 지정하라고 지시했다. 하지만 번호를 지정하라는 지시에 힘겨루기로 서열을 정리하는 등 수컷본능으로 웃음을 자아냈다.이날 미래 예능 연구소의 첫번째 실험은 피, 땀, 눈물 모으기였다. 모두가 레슬링, 달리기, 슬픈 노래 듣기 등 노력을 통해 땀과 눈물 모으기에 도전한 가운데, 박명수 혼자 피 모으기에 도전해 웃음을 자아냈다.결과는 가장 많은 눈물을 흘린 배정남과 가장 많은 땀을 흘린 문세윤의 승리였다. 박명수의 결과물은 물로 밝혀져 반칙패 당했다. 배정남과 문세윤은 각각 100만원을 획득했다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 즐긴 욜로(YOLO) 라이프의 반전이 놀라움을 자아냈다. 마냥 멤버들 각자를 위해 즐기는 특집인 줄로 알았지만 이들이 사용했던 히든카드에는 반전이 숨어 있었다. 또한 미래예능연구소에서는 미래의 예능을 위한 기상천외한 실험이 이어졌고 배정남의 반전 활약이 큰 웃음을 안겼다. 20일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '히든카드' 특집에서는 히든카드의 정체가 밝혀졌다. 이날 박명수는 히든카드 누적 금액이 400만원을 돌파하자 한도가 500만원이라 생각하고 한의원을 방문했다. 그는 60만원 짜리 한약을 지었고 멤버들은 그가 고액을 지출하자 놀라움을 금치 못했다. 이어 양세형 역시 후배들의 옷값으로 거액을 지불했고 멤버들의 지출을 지켜보던 유재석은 카페에서 비교적 소액에 해당되는 음료를 주문하다 분노했다. 이에 유재석 역시 스태프들의 음료를 더 추가, 지불하려 했지만 잔액이 부족하다는 메시지가 떴다. 제작진이 지급했던 히든 카드의 한도 금액은 502만원이었던 것. 유재석은 결국 멤버들의 욜로 라이프 비용 전액을 직접 지불하게 됐고 크게 좌절하는 모습을 보였다. 멤버들 중 가장 많은 돈을 소비한 이는 박명수로 그는 약 259만원을 썼다. 이후 밝혀진 502만원의 정체는 지각비로, 김태호 PD는 "여러분들이 모으신 돈"이라며 "한도 금액의 정체는 지각비"라고 설명했다. 멤버들은 가장 많이 지각했던 인물로 박명수를 지목했다. 박명수는 "내 돈 내가 썼네"라고 너스레를 떨었다. 멤버들의 지각비는 10년간 모은 것으로 알려졌다. 이들은 황금연휴 때 업무와 학업 등으로 쉬지 못했던 시청자들을 위해 지각비로 구입한 드론과 피규어, 오토바이 등을 선물하기로 했다. 박명수가 구입한 중고 오토바이는 새것으로 교체 후 전달되며, 하하의 헤어 비용은 헤어 이용권으로 전달될 예정이다.  
MBC © News1이어진 '미래예능연구소' 편에서는 배우 겸 모델 배정남과 그룹 위너 김진우, 가수 크러쉬, 개그맨 문세윤, 래퍼 딘딘 등이 게스트로 등장했다. '미래예능연구소'는 시청자를 만족시키기 위한 방송을 연구하는 곳으로 이들이 도전하는 각종 실험은 미래 예능 프로그램 제작을 위한 지표가 된다. 이곳에서는 통제를 수월하게 하기 위해 연령과 직업, 경력에 상관 없이 번호로만 호명된다. 멤버들과 게스트들은 게임을 통해 번호를 결정했고 첫 번째 미래 예능 실험으로 '피·땀·눈물' 모으기에 나섰다. 피와 땀, 눈물 중 한 가지를 선택해 30분간 모아야 했던 이들은 각 부문별 1등이 돼서 참가비를 지급받기 위해 고군분투했다. 배정남은 눈물 부문, 문세윤은 땀 부분 우승자가 됐다. 1등을 위한 상금으로 실제 현금 100만원이 나와 눈길을 끌었다.다음 예능 실험은 '먹방 VS 식욕'이었다. 짜장면 먹방 영상을 보여주며 멤버들의 식욕을 한껏 돋운 뒤 실제 짜장면을 눈 앞에 두고 30분간 인내하도록 하는 실험이 진행된 것. 한 명이라도 먼저 짜장면을 먹게 되는 순간 전원이 식사할 수 없게 되는 상황이 발생한다. 멤버들은 짜장면을 두고 몸싸움을 벌이는 등 참지 못했고 그 사이 박명수가 단무지를 몰래 먹어 전원이 짜장면을 먹을 수 없게 됐다. 두 번째 실험에 실패했지만 기회는 한 번 더 주어졌다. 이번 음식은 김치찜으로 멤버들과 게스트들은 김치찜을 눈앞에 두고 입 근처까지 갖다 댔으나 끝내 먹지 않았다. 모두 유혹을 떨쳐내고 평화를 택한 것. 하지만 김진우는 결국 유혹을 이겨내지 못하고 김치찜을 먹었고 스튜디오는 아수라장이 됐다. 이에 배정남은 사투리로 "안 묵는 줄 알았는데"라고 배신감을 드러냈고 분노의 감정을 줄넘기로 표현해 웃음을 더했다.특히 이날 '미래예능연구소' 편에서는 배정남의 활약이 큰 웃음을 안겼다. 배정남은 카리스마 넘치는 모습으로 등장했지만 박명수에게 인지도 굴욕을 당했다. "배우 같은데"라는 박명수의 말에 "8년 전에 출연했다"는 말을 전했지만 박명수는 "8년 전 일을 어떻게 알아? 어제 일도 모르는데"라고 응수해 폭소를 자아냈다. 이후 배정남은 라면 실험에서 시선 강탈에 성공, 8년 전 병풍으로 남았던 흑역사를 청산했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 멤버들이 예능의 미래를 고민하며 실험에 나섰다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로 라이프 두번째 이야기와 미래 예능 연구소 첫번재 이야기가 그려졌다.지난 방송에 이어 히든 카드를 들고 욜로 라이프에 도전한 '무한도전' 멤버들. 한도가 400만원이라고 예상되는 가운데 399만 9990원에서 카드를 받은 한도 초과가 될 위험을 감수하고 9만원을 긁었다. 하지만 모두가 예상한 400도 한도는 아니었다.다시 결제 차례가 된 정준하는 주차 비용으로 4,800원을 썼으며, 박명수는 이번에도 통크게 60만원짜리 한약을 지었다. 양세형은 개그맨 후배들에게 옷을 사주며 다음 예상 금액인 500만원에서 10원 모자란 499만 9990원까지 만들었다.다음으로 카드를 받은 유재석은 먼저 간 카페에서 시킨 자몽주스 세 잔을 결제했다. 결과는 한도 초과. 제작진이 설정해 둔 한도 금액은 502만원이었다. 그 502만원의 정체는 '무한도전' 멤버들이 이제까지 모아 온 지각비였다. 결국 유재석도 그 금액을 결제할 필요 없이 그 날 하루 욜로 라이프를 즐길 수 있게 된 것.한편 이날 욜로족으로 살아보기에서는 박명수가 500만원 중 259만 2천원을 쓰며 진정한 '요로박'에 등극했다.'무한도전' 제작진은 멤버들이 욜로 라이프를 즐기느라 산 물건들을, 황금연휴에도 쉬지 못한 취준생과 직장인에게 나눠주기로했다.이어 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 유병재, 딘딘, 크러쉬이 게스트로 출연하는 '미래 예능 연구소'가 방송됐다. 멤버들은 닭싸움을 통해 1번 크러쉬부터 11번 박명수까지 각자 번호를 정했다.미래 예능 연구소의 첫번째 실험은 피, 땀, 눈물 모으기. 달리기, 레슬링, 슬픈 감정에 몰입하기 등 각자의 방법으로 땀과 눈물 흘리기에 나선 가운데 배우로 활약중인 배정남이 눈물 분야에서, 문세윤이 땀 분야에서 우승해 각각 100만원 씩 참가비로 받았다.이어진 실험은 먹방VS식욕 실험이었다. 모두 배가 고픈 가운데 30분 동안 음식 1인분을 두고 11명이 참으면, 모두가 먹을 분량을 제공하겠다고 약속했다. 하지만 극심한 배고픔에 멤버들은 참기 힘들어했다. 첫번째 음식 짜장면은 박명수가 단무지를 먹어서, 두번째 음식 묵은지 김치찜은 김진우가 먹어서 실패했다. 음식을 한 입도 먹지 못한 배정남은 분노하며 마지막 라면을 강탈해 정준하와 나눠먹었다.한편 마지막에는 점심 메뉴인 짜장면, 묵은지 김치찜, 라면을 판매한다고 해 참가비를 얻은 문세윤과 배정남을 흥분시켰다. 또 다음주에는 예능 대화합 싫머을 하는 멤버들의 모습이 그려져 기대감을 높였다.svannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 먹방에 이성을 잃은 멤버들의 치열한 눈치작전과 반전이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 20일 MBC ‘무한도전’에선 미래 예능 연구소 편이 방송됐다. 이날 배정남, 문세윤, 위너 김진우, 크러쉬, 딘딘이 멤버들과 미래 예능 실험에 참여했다. 이날 번호로 서열정하기가 펼쳐진 가운데 닭싸움으로 서열을 정하기로 했다. 배정남은 덩치가 큰 정준하를 향해 회심의 공격을 했고 멤버들은 “파이터다. 마르코랑 싸운거 맞네”라고 외치며 웃음을 자아냈다. 이어 피 땀 눈물을 모으라는 미션이 주어졌다. 배정남은 배우의 눈물연기로 눈물을 짜냈고 결국 가장 많은 눈물을 짜낸 멤버가 됐다. 이어 점심식사 시간이 주어졌다. 먹방 VS 식욕의 대결. 짜장면을 먹는 영상이 공개된 가운데 멤버들 앞에 자장면 한그릇이 주어졌다. 그 자장면을 30분 이상 먹지 않으면 멤버들 모두에게 자장면이 주어지는 미션. 모두 군침을 삼키며 30분을 참기위해 고군분투 하는 가운데 박명수가 단무지를 몰래 먹은 것이 들켜 결국 자장면 먹기는 실패했다. 이어 김치찜 영상이 공개됐다. 김치찜 밥상이 주어졌고 멤버들은 한명씩 김치찜을 퍼서 냄새만 맡는 모습을 보였다. 박명수는 “먹어버려”라며 악마의 속삭임을 했다. 이때 위너 김진우가 놀랍게도 김치찜을 입안에 넣어버렸고 실내는 김치찜을 서로 먹으려는 아비규환의 모습이 펼쳐졌다. 누구도 김진우의 행동을 예상하지 못한 상황이었던 것. 세 번째는 맛있는 라면 먹방 영상이 공개됐다. 라면 상이 내려온 가운데 멤버들은 서로를 견제하는 모습을 보였다. 누구도 먹을 수 없도록 견제가 심한 가운데 멤버들은 “뜨거워서 못먹는다”며 눈치싸움을 했다. 이때 목장갑을 낀 배정남이 순식간에 냄비를 낚아챘고 라면을 흡입했다. 배정남은 정준하와 미리 입을 맞췄고 함께 라면을 인터셉트하기로 했던 것.다음주 예고편에선 또다른 미래 예능 실험이 예고되며 기대를 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에 등장한 예능 11인이 아낌없는 망가짐을 선사했다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '미래 예능 연구소' 특집으로 그려졌다. 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 유병재, 딘딘, 크러쉬가 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 '히든카드' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 한도를 모르는 '히든카드'를 돌아가며 사용하는 멤버들의 모습이 의외의 긴장감을 자아냈다.히든카드 결제에 앞서 하하는 "내가 마포구 보안관이야. 내 존심이 있지"라며 호기롭게 고기값 결제에 나섰다. 다행히 한도 초과를 피했고 하하는 "됐다. 욜로"라며 함성을 질렀다. 하하의 카드 결제를 문자로 받은 박명수는 근처 한의원을 급하게 찾아 녹용 처방을 부탁했다. 한약값을 결제하자 카드 사용 내역이 '무한도전' 멤버들에게 전송됐다. 박명수의 녹용 결제 문자를 본 정준하는 "아니 무슨 한의원에서 60만 원이야. 이 인간 미친 거 아냐?"라며 분노했고 하하는 박명수의 통 큰 배포에 헛웃음을 지었다. 유재석은 "이 형 한의원에 가서 60만 원을. 나 참 미친 거 아냐? 나 지금 너무 열 받네?"라며 카페에서 자몽에이드 결제에 나선 상황. 이때 카드 결제 한도 초과가 됐고 유재석은 "욜로 잘못하다 저처럼 골로 가요"라며 허탈해했다. 이어서 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상하는 방송을 만들기 위해 준비한 '미래예능연구소'편이 이어졌다. '미래예능연구소'에서는 제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정해 '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다.이어 서열을 정하는 닭싸움에서 11명의 예능인들은 난투극이 펼쳐지는 등 흥미진진한 모습이 그려졌다. 이어 계속 진행을 하는 유재석에게 박명수는 "진행하지 마. 네가 뭔데"라고 말했다.이날 미래 예능 연구소의 첫 번째 실험은 피, 땀, 눈물 모으기였다. 모두가 레슬링, 달리기, 슬픈 노래 듣기 등 노력을 통해 땀과 눈물 모으기에 도전한 가운데, 박명수 혼자 피 모으기에 도전해 웃음을 자아냈다. 결과는 가장 많은 눈물을 흘린 배정남과 가장 많은 땀을 흘린 배정남의 승리. 단순한 양으로 보기에는 가장 많은 액체를 낸 박명수의 결과물은 물로 밝혀져 반칙패당했다. 배정남과 문세윤은 실험에 성실하게 임한 대가로 100만 원을 참가비로 받았다. 공복으로 계속되는 실험에 급격한 체력저하를 보인 11명의 예능인에게 단비 같은 점심시간 또한 그냥 주어지지는 않았다. 점심 메뉴는 짜장면이었다.멤버들은 '그림의 떡'인 짜장면 앞에서 마른 침만 삼켰다. 이어 멤버들에게 주어진 짜장면은 30분 후부터 먹을 수 있다. 단 멤버 1명이라도 먼저 먹는다면 멤버 전원의 점심이 종료된다.유재석은 "원 뒤로 가라"고 소리치고, 박명수는 끊임없이 짜장면을 먹을 기회를 엿봤다. 양세형은 "장난으로 먹으려 하지 않았으면 좋겠다"고 당부했다.시각, 청각, 후각을 자극하는 짜장면을 두고 급기야 폭력사태에 이르렀다. 결국 하하는 "박명수 묶자"고 제의했고, 일제히 박명수를 결박했다. 결국 몰래 단무지를 먹은 박명수 때문에 멤버들은 짜장면을 못 먹게 됐다. 공복 상태인 멤버들은 모두 예민해졌다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=무한도전'무한도전' 한도금액 액수의 의미가 밝혀졌다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '히든카드' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.지난 '무한도전' 방송에서 박명수의 도발과 생각지도 못한 '히든카드'의 반전에 카드 폭탄을 피하기 위한 고군분투가 계속되는 가운데 멤버들은 한도를 피하기 위한 눈치싸움을 이어갔다.이날 '무한도전' 방송에서는 드디어 한도 초과에 당첨되는 인물이 밝혀졌다. 누적금액이 399만 9990원까지 오른 상황에서 한도가 400만 원이라고 생각하는 하하가 카드를 긁을지 말지 고민했다.고민 끝에 카드를 건넸는데 카드 한도는 400만 원이 아니었다. 결제에 성공하자 하하는 행복해했다. 멤버 모두가 한도를 400만 원이라고 생각했지만 하하의 결제로 혼란에 빠졌다. 박명수는 "한도가 500만 원이라는 거다. 녹용이나 살까. 한 번에 99만 원 쓸까"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 홍철의 추천대로 해방촌을 방문한 유재석은 카페를 방문해 편안한 시간을 보냈다. 박명수는 말한 대로 한약을 지으러 한의원을 찾아 60만 원을 결제했다.결국 유재석이 '히든카트'에 벌칙자로 당첨됐다. 유재석이 계산을 하려고 할 때 잔액 부족이 나왔다. 한도는 502만 원 이었던 것. 나머지 멤버들은 환호를 질렀다.한도금액 액수의 의미는 그동안 10년 가까이 무한도전이 걷은 지각비였다. 박명수는 "남의 돈인 줄 알고 무지하게 썼네"라고 말했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
● ‘무한도전’ 배정남, 거친 닭싸움에 마르코 소환 
MBC <무한도전>모델겸 배우 배정남이 <무한도전>에서 닭싸움으로 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 MBC <무한도전> ‘미래예능연구소’ 특집에서는 배정남을 비롯해 위너 김진우, 문세윤, 크러쉬, 유병재, 딘딘 등이 함께했다.각자의 나이를 파악한 멤버들은 방을 둘러봤고, 미래 예능 연구소는 협의를 통해 각자의 번호를 지정할 것을 명령했다.어수선한 분위기 속에서 유재석은 진행을 시도했다. 이에 정준하가 “왜 진행하려고 하냐. 예비군 훈련 왔다고 생각해라”며 말을 막았고, 유재석은 “군대도 안 다녀온 사람아니냐”고 지적했다.정준하는 “4대 독자다. 현역 1급 나왔다. 가고 싶었다”고 억울해 했으나, 양세형은 “4대 독자치고 안 귀해 보인다”고 말해 폭소를 자아냈다.번호 지정을 위해 양세형은 닭싸움을 제안했다. 종목이 종목이니 만큼 양세형은 문세윤과 정준하의 편이 붙었다.11명의 멤버들은 엉켜서 경기를 시작했고, 박명수가 가장 먼저 탈락했다. 곧이어 문세윤이 탈락했고, 배정남은 정준하에게 거친 공격을 쏟아냈으나 자신이 넘어지고 말았다.이를 지켜본 유재석은 “예전에 마르코랑 싸운 거 맞네”라고 말해 배정남을 당황케 했다. 아무 공격도 하지 않은 크러쉬가 조용히 자리를 지키며 1번을 배정받았다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 멤버들이 '욜로 라이프'를 통해 현재를 즐기고, 예능의 미래까지 고민하는 실험에 나섰다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '욜로 라이프' 두번째 이야기와 '미래 예능 연구소' 첫번재 이야기가 그려졌다.이날 박명수는 장인장모님 선물 구입, 호텔 식사 등과 녹용 넣은 한약 60만원까지 총 259만2,000원을 지출하며 욜로 라이프를 제대로 즐겼다. 박명수가 긁은 카드금액을 본 하하의 지인은 "이 형 진짜 리스펙트다"라며 웃었다. 카페에 있던 유재석은 "이 형 진짜 미친거 아냐?"라고 화내며 자몽에이드 3잔을 추가로 주문했다. 양세형은 옷가게에서 후배들을 위해 30만원 상당의 금액을 지출했다. 500만원이 넘지 않도록 단추 두개까지 사는 치밀함을 보였다.양세형의 지출로 총 499만9,990이 지출된 상황에서 유재석이 주스값 3만원을 내게 됐다. 사실 한도는 502만원으로 유재석이 홧김에 더 주문한 자몽에이드만 아니었다면 걸리지 않았을 상황.유재석은 자몽에이드를 마시며 "이게 한잔에 500만원 짜리다"라며 카페 손님들에게 "욜로 잘못하다 저처럼 골로간다"라고 인사했다.하지만 돈의 출처는 10년동안 모은 지각비. 그동안 박명수가 지각비를 가장 많이 냈다는 게 밝혀져 웃음을 자아냈다.‘미래예능 연구소’ 특집에는 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 크러쉬, 유병재, 딘딘 등이 출연해 예능실험에 참여했다. 
이들이 모인 이유는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만드는 ‘미래예능연구소’의 실험을 위해서였다. 먼저 이들은 번호를 정하기 위해 닭싸움을 진행했고, 구석에 조용히 앉아있던 크러쉬가 승리해 1번을 차지했다.첫번째 실험은 '피, 땀, 눈물 모으기'였다. 모두가 레슬링, 달리기, 슬픈 노래 듣기 등 노력을 통해 땀과 눈물 모으기에 도전한 가운데, 박명수 혼자 피 모으기에 도전해 웃음을 자아냈다. 결과는 가장 많은 눈물을 흘린 배정남과 가장 많은 땀을 흘린 배정남이 승리했다. 가장 많은 액체를 제출한 박명수의 것은 물로 밝혀져 반칙패 당했다.  배정남과 문세윤은 실험에 성실하게 임한 대가로 백만원을 참가비로 받았다. 두 번째 실험은 ‘먹방 vs 식욕’이었다. ‘먹방이 시청자에게 미치는 영향’을 알기 위해 꾸며진 이번 실험에서 멤버 모두 30분간 식욕을 참아내면 새 짜장면을 지급히는 미션이 주어졌다. 연구원들은 짜장면 먹방 영상과 냄새를 틀어주며 멤버들의 식욕을 자극했다. 하지만 극심한 배고픔에 멤버들은 힘들어했다. 시각, 후각, 청각을 자극받은 멤버들은 초반에는 잘 버텼지만 첫번째 음식인 짜장면은 박명수가 단무지를 먹어 실험에 실패했다. 두 번째 묵은지 김치찜은 김진우가 먹어서 실패했고, 마지막 라면은 배정남이 정준하와 짜고 급습해 빼돌린 뒤 나눠먹었다. 결국 3개의 음식 모두 실패로 돌아갔다. 한편 마지막 예고에서는 점심 메뉴인 짜장면, 묵은지 김치찜, 라면을 멤버들에게 판매한다고 말해 상금을 받은 문세윤과 배정남을 흥분시키며 기대감을 더했다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하가 인기 예능 프로그램 무한도전에서 군대 면제를 받은 이유를 밝혀 관심을 모았다.20일 방송된 MBC TV '무한도전'에서는 미래예능연구소 특집이 전해졌다. '무한도전' 멤버들과 함께 문세윤·배정남·딘딘·크러쉬·진우(위너)·유병재가 게스트로 출연했다. 미래예능연구소는 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 프로젝트다.'무한도전' 멤버들은 물론 게스트들 역시 미래예능연구소에서는 연령·직업 등에 상관없이 오로히 숫자로만 불릴 수 있었다.공평한 방법으로 숫자를 정하기 위해 멤버들은 논의 과정을 거쳤고, 이 과정에서 유재석이 진행을 하려고 하자 정준하는 "진행하려는 것이냐. 네가 뭔데. 예비 훈련소처럼 생각해야 한다"고 지적했다.이에 멤버들이 "군대도 안 갔다 왔으면서 무슨 예비군 이야기를 하냐"고 꼬집자, 정준하는 "면제라고. 4대독자라 나라에서 오지 말라는데 어떡하냐. 신체검사는 현역 1급 나왔다"고 대응했다.이를 듣던 양세형은 "4대 독자…별로 안 귀해 보이는데"라며 정준하를 놀려 큰 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
위너 김진우가 여배우를 닮은 외모로 이목을 끌었다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 위너 김진우가 미래예능연구소편에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 배정남, 딘딘, 문세윤, 위너 김진우 등 미래예능연구를 위해 모인 멤버들은 서로의 나이를 파악하며 알아보는 시간을 가졌다. 그들은 김진우의 수려한 외모에 "여배우들을 많이 닮았다"고 감탄했다. 딘딘은 "살짝 엄현경 누나 닮았다"고 의외의 닮은 꼴을 찾아냈고, 이어 배정남 또한 "황정음 닮았다"고 말했다. 이 외에도 왕지혜 등 미모의 여배우들이 거론됐고 다른 멤버들은 크게 공감하며 김진우에 관심이 집중됐다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하의 군면제 사유가 밝혀졌다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하의 군면제 사유가 밝혀지는 모습이 그려졌다.이날, 미래예능연구소에선 기존의 서열을 벗고 연령, 직업 등에 상관없이 새 번호를 부여받았다. 연구소에선 오직 새 번호로만 불리울 수 있기에 번호를 정하는 과정엔 모두의 협의가 필요했다. 멤버들은 이 과정에서 "힘 센 애가 짱이다. 준하가 짱"이라며 기존의 서열화를 유지하려는 반응을 보였다. 유재석은 협의하는 과정이 어수선하자 의견을 정리하기 위해 진행에 나섰지만, 정준하는 "지금 진행하시려는거냐. 지금은 그냥 사회에서 예비군 훈련 왔다고 생각해라"라고 면박을 주었다. 듣고있던 하하는 정준하에 "군대도 안 갔다온 양반이 예비군 얘기를 하고 있어"라며 일침했다. 장내가 술렁이자 정준하는 "현역 1급 나왔는데 4대독자라서 면제 받았다"고 군면제 이유를 밝혔다. 양세형은 "4대독자치고는 별로 안 귀해보인다"고 묵직한 핵직구를 던져 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 배정남 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 배정남이 승부욕을 드러냈다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '미래 예능 연구소' 특집이 게스트로 유병재, 딘딘, 배정남, 위너 진우, 크러쉬, 문세윤이 출연한 가운데 전파를 탔다.이날 방송에서 번호 정하기 게임으로 닭싸움을 진행했고 배정남은 열정적인 모습으로 거침없는 공격을 시작해 시청자들의 눈길을 끌었다.그러던 중 딘딘은 "배정남이 가서 발로 찼다"며 고자질했고 양세형은 "클럽에서 마르코 형이랑 싸운 거 맞네"라고 너스레를 떨었다. 유재석 역시 "너 마르코랑 싸운거 맞네"라고 거들었다.결국 배정남은 "희생했다. 여러분들 위해 희생했다"며 당황했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 배정남 문세윤배우 배정남, 개그맨 문세윤이 ‘피, 땀, 눈물’ 흘리기 대결에서 승리했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘미래 예능 연구소’ 특집으로 그려졌다. 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 유병재, 딘딘, 크러쉬가 게스트로 출연해 실험에 함께 참여했다.이날 미래 예능 연구소의 첫번째 실험은 피, 땀, 눈물 모으기였다. 모두가 레슬링, 달리기, 슬픈 노래 듣기 등 노력을 통해 땀과 눈물 모으기에 도전한 가운데, 박명수 혼자 피 모으기에 도전해 웃음을 자아냈다.결과는 가장 많은 눈물을 흘린 배정남과 가장 많은 땀을 흘린 문세윤의 승리. 박명수의 결과물은 물로 밝혀져 반칙패 당했다.배정남과 문세윤은 실험에 성실하게 임한 대가로 참가비 100만원을 받았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 유재석이 순간의 분노를 잠재우지 못해 벌칙에 당첨됐다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 욜로 라이프를 즐기는 히든카드 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 카드 누적 금액 400만원을 앞둔 상황에서 식당 대금을 결제하게 된 하하는 두려움에 떨었다. 하지만 다행히 카드가 긁혔고 곧 다음 타자에게 넘어갔다.카드 한도가 400만원이 넘자 '요로 박' 박명수는 곧장 한의원으로 향한 뒤 60만 원짜리 보약을 구매해 다른 멤버들을 분노하게 만들었다.양세형 역시 후배 개그맨들과 함께 옷가게로 향한 뒤 40만원에 달하는 옷을 구매했다.해방촌의 한 카페에서 차례를 기다리고 있던 유재석은 박명수와 양세형의 과다지출 소식에 격분하더니 결국 폭주했다.당초 자몽에이드 한 잔과 아이스 아메리카도 2잔만 주문했던 유재석은 홧김에 자몽에이드 2잔을 추가로 주문했다.잠시 후 결제창에는 잔액이 부족하다는 글과 함께 승인이 거절됐다.믿을 수 없는 상황에 유재석은 카드를 한 번 더 긁어주길 요청했지만 결국 최종 납부자는 유재석으로 결정됐다.이후 유재석은 카드 한도가 502만원 임을 알게 됐고 추가로 자몽에이드를 시키지 않았으면 벌칙을 피할 수 있었다는 사실에 멘붕에 빠졌다.한편 이날 제작진은 히든카드 잔액이 그간 멤버들의 지각비를 걷은 금액임을 밝힌 뒤 히든카드 사용을 통해 구매한 스쿠터, 드론, 건강보조식품, 헤어 이용권 등을 기부하겠다고 말해 훈훈함을 자아냈다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
미래예능연구소. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 멤버들과 게스트들이 피땀눈물을 모으기 위해 고군분투했다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 특집 '미래예능연구소'가 방송됐다. '미래예능연구소'는  제작진 및 방송관계자들의 다양한 궁금증을 바탕으로 실험주제를 선정한 뒤 '무한도전' 멤버들은 물론 다양한 직군의 연예인들을 섭외해 황당한 실험들을 진행했다.이날 방송에는 모델 겸 배우 배정남, 개그맨 문세윤, 방송인 유병재, 가수 크러쉬, 위너 김진호, 래퍼 딘딘이 출연해 실험에 합류했다.이후 피땀눈물을 모으는 실험에서 멤버들과 게스트들은 기상천외한 방법으로 실험에 임해 눈길을 끌었다.실린더에 피 또는 땀 또는 눈물을 채우기 위해 멤버들은 육체와 감정 중 하나를 선택했다.몸을 선택한 사람은 닭싸움, 레슬링 등 과격한 운동으로 땀을 내기 시작했다. 반면 배정남, 양세형, 김진우 등은 슬픈 감정에 이입한 뒤 눈물 짜내기에 돌입했다.오직 박명수 만이 이마를 때리며 피 내기를 시도해 웃음을 자아냈다.결과 발표에서 가장 많은 양의 눈물을 모은 사람은 배정남, 가장 많은 땀을 모은 사람은 문세윤으로 선정됐다.이때 박명수의 실린더에는 물이 가득한 것으로 밝혀져 집단 야유를 받았다.한편 1등을 한 배정남과 문세윤은 각각 현금 100만원을 상금으로 받아 부러움을 자아냈다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
● ‘무한도전’ 배정남, ‘목장갑+라면’ 질주 
MBC <무한도전>모델겸 배우 배정남이 이성을 잃은 예능감으로 폭소를 자아냈다.20일 오후 방송된 MBC <무한도전> ‘미래예능연구소’ 특집에서는 배정남을 비롯해 위너 김진우, 문세윤, 크러쉬, 유병재, 딘딘 등이 함께했다.시간개념 없는 공간에서 계속되는 녹화에 게스트를 비롯한 무도 멤버들은 배고픔을 호소했다. 이때 불이 켜지면서 2단계 실험인 ‘먹방VS식욕’이 이어졌다.제작진은 밀폐된 공간에서 자장면을 먹는 영상을 틀고 후각, 미각, 청각을 자극했다. 이후 제작진은 “30분 후부터 짜장면을 지급하겠다. 30분을 참으면 전원에게 자장면을 지급, 만약 한 명이라도 참지 못하고 30분 전에 짜장면을 맛본다면 11인 모두 자장면을 먹지 못할 것”이라고 말했다.멤버들은 “25분 금방 간다”며 서로를 다독였고, 문세윤은 “면 불기 전에 한 번만 비벼보면 안되냐”고 물었다. 이에 유재석은 자장면을 비볐고, 딘딘은 그가 젓가락을 맛볼까봐 경계했다.카운트다운을 기다리며 다같이 자장면을 관람하던 중 양세형이 자장면을 들고 납치극을 벌였고, 박명수는 그 틈을 타 단무지를 먹으며 자장면 시식은 실패로 끝났다.제작진은 두 번재 메뉴로 묵은지 김치찜을 보였다. 카운트 다운은 다시 시작됐고, 크러쉬를 시작으로 양세형, 하하, 딘딘, 유병재가 독대타임을 가졌으나 시식하지 않았다.그러던중 김진우가 자신의 독대타임에서 김치찜을 한 입 크게 먹었고, 장내는 또다시 아수라장이 됐다. 마지막 세 번째 메뉴는 라면이었다. 모두 카운트 다운을 기다리면서도 모든 신경을 곤두세우며 서로를 경계했다. 이때 모두가 믿었던 배정남이 목장갑을 낀 채 라면을 들고 도망가 구석에서 라면을 흡입했고, 결국 이들은 세 번의 기회 모두 실패했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 미래 예능 연구소에서 배정남이 독보적인 활약으로 시선을 사로잡았다.20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '미래 예능 연구소' 특집 1탄이 방송됐다. 이날 방송에는 배정남, 위너 김진우, 문세윤, 유병재, 딘딘, 크러쉬가 게스트로 출연했다.지난달 방송된 MBC '라디오스타'에서도 역대급 입담으로 화제가 된 바 있는 배정남은 MBC '무한도전'까지 장악하며 남다른 예능감을 뽐냈다. 먼저 '무한도전' 멤버들은 닭싸움을 순번을 정했다. 번호 순서가 어떤걸 의미하는 지도 모른채 이들은 앞번호를 받기 위한 경쟁을 했다. 상대적으로 불리한 꼬꼬마 하하, 양세형, 딘딘, 유병재가 연합을 결성했다.네 명이 뭉친 꼬꼬마 유니언은 막강한 상대인 문세윤과 정준하를 먼저 공략했다. 하지만 정의감으로 똘똘 뭉친 배정남은 여러 명이 한 명을 괴롭히는 걸 용납할 수 없었다. 정준하를 도와주려던 그는 오히려 정준하를 쓰러뜨렸고, 그 자체로 웃음을 자아냈다.이어 미래예능연구소 실험원들은 '피, 땀, 눈물' 실험에 돌입했다. 배정남은 배우 경력을 살려 눈물 흘리기에 도전했다. 다른 멤버들이 옆에서 뛰고, 레슬링을 하며 땀을 흘려도 배정남은 묵묵히 눈에서 즙을 짜냈고, 결국 눈물 부분 1위를 할 수 있었다. 1위 상금은 참가비 100만원이었다.뒤이어 '먹방VS식욕' 실험에 돌입한 멤버들은 주어진 음식 한 그릇을 보고 30분 동안 참아야했다. 30분을 참으면 멤버 전원에게 음식이 주어지는 것. 하지만 첫 번째 짜장면은 박명수가 단무지를 먹으면서, 두 번째 묵은지 김치찜은 김진우가 먹으면서 실패로 돌아갔다.의리를 지키려다 아무것도 먹지 못한 배정남은 화가 났지만, 다른 사람에게 풀지 않고 줄넘기를 하며 건전하게 분노를 해소했다. 그리고 등장한 대망의 마지막 음식은 '꽃게 라면'. 모두가 라면 냄새에 미쳐가는 가운데 이번 배신자는 누구도 예상못한 배정남이었다. 그는 꼬꼬마 유니언이 라면을 강탈할 계획을 세우는 걸 듣고, 정준하와 작전을 짜 먼저 라면을 가로챘다. 뜨거운 냄비를 잡기 위한 목장갑까지 준비하는 철저함을 보였다.정의감 넘치는 배정남이 라면 하나에 목장갑까지 끼며 배신을하는 그 과정은 미래 예능이 아닌 현재 예능에서도 충분히 웃긴 장면이었다. 이대로라면 현재 예능은 물론 미래 예능의 주인공까지 배정남이 될 전망이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 배정남이 설욕에 성공했다. 지난 20일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '미래예능연구소' 편에서는 배우 겸 모델 배정남을 비롯해 그룹 위너 김진우, 가수 크러쉬, 개그맨 문세윤, 래퍼 딘딘 등이 게스트로 등장했다. '미래예능연구소' 편은 급속도로 변해가는 방송 환경 속에서 시청자의 만족도를 향상시키는 방송을 만들기 위해 준비한 특집이다. 이날 배정남은 카리스마 넘치는 모습으로 등장했지만 박명수에게 인지도 굴욕을 당했다. "배우 같은데"라는 박명수의 말에 "8년 전에 출연했다"는 말을 전했지만 박명수는 "8년 전 일을 어떻게 알아? 어제 일도 모르는데"라고 응수해 폭소를 자아냈다. 이후 배정남은 번호 결정 게임부터 적극적으로 나서 눈길을 끌었다. 첫 번째 미래 예능 실험으로 '피·땀·눈물' 모으기가 진행됐다. 피와 땀, 눈물 중 한 가지를 선택해 30분간 모아야 했던 이들 모두는 각 부문별 1등이 돼서 참가비를 지급받기 위해 고군분투했다. 배정남은 배우로서 슬픈 감정에 몰입, 진지하게 눈물을 한껏 짜냈고 결국 눈물 부문 우승자가 돼 실제 현금 100만원을 상금으로 받았다. 두 번째 실험은 식욕을 참는 실험이었다. 먹방 영상을 보여주고 멤버들의 식욕을 한껏 돋운 뒤 실제 음식을 눈 앞에 두고 30분간 인내하도록 하는 실험이 진행된 것. 배정남은 김진우가 유혹을 이겨내지 못하고 김치찜을 먹자 사투리로 "안 묵는 줄 알았는데"라고 배신감을 드러냈고, 분노의 감정을 줄넘기로 표현해 폭소를 자아냈다.김치찜에 이어 라면으로 인내할 수 있는 기회가 한 번 더 주어졌다. 배정남은 냄비가 뜨거워 모두의 경계가 허술해진 틈을 타 냄비를 재빠르게 낚아챘고 구석에 가 라면을 폭풍 흡입했다. 심지어 냄비를 들고 달아나기 전 목장갑을 끼는 등 만반의 준비를 갖추는 치밀한 모습으로 모두를 멘붕에 빠뜨렸다. 배정남은 이로써 시선 강탈에 성공, 8년 전 '무한도전' 출연 흑역사를 모두 청산했다. 그는 당시 '무한도전'에 출연했지만 아무도 출연 사실을 알지 못할 정도로 존재감이 없었던 것이 사실. 다시 잡은 기회에서 사뭇 진지한 모습으로 예능에 성실하게 임했고 독보적 캐릭터로 시청자들에게 큰 웃음을 안기며 제대로 눈도장을 찍었다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처‘무한도전’이 토요일 예능 왕좌를 사수했다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 20일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 시청률 9.8%를 기록했다.(이하 동일)이는 지난 방송분(12%)보다 2.2%P 하락한 수치이나, 동시간대 지상파 예능 프로그램 중 가장 높은 기록이다.KBS2 ‘불후의 명곡’은 시청률 7.7%, ‘국제축구연맹(FIFA) U-20 월드컵 코리아 2017’ 대한민국-기니 개막전 경기 중계로 오후 5시대에 방송한 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 시청률 3.3%, 5.1%를 각각 나타냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 시청률 하락에도 토요일 예능 강자의 위엄을 드러냈다.21일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 20일 방송된 ‘무한도전’은 9.8%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 
사진=‘무한도전’ 캡처
[서울경제] 배우 배정남이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘먹방 누아르 정남본색’이라는 타이틀을 얻었다.지난 20일 방송된 ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소‘편에서 멤버들과 게스트들 앞에 라면을 두고 30분간 인내하면, 식사를 할 수 있지만 한 명이라도 먼저 라면을 먹는 순간 전원이 굶어야 하는 실험을 진행했다.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 래퍼 딘딘이 ‘무한도전’의 새로운 배신의 아이콘으로 떠올랐다.20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-미래예능연구소’ 편에서는 미래 예능 임상실험에 나선 딘딘과 ‘무한도전’ 멤버, 게스트들의 좌충우돌 실험기가 그려졌다.미래 예능을 실험하기 위해 한 자리에 모인 멤버들은 프롤로그 ‘번호 정하기’ 게임 닭싸움을 시작했다. 하하, 양세형, 유병재와 단신 동맹 ‘땅꼬마 유니언’을 결성한 딘딘은 정준하, 문세윤 등 거구들을 차례대로 쓰러뜨리며 연합 효과를 발휘하는 듯 했다.강자들이 슬슬 사라지자 딘딘은 한순간에 연합을 깨고 배신하며 본색을 드러냈다. 그럼에도 전세가 불리해지자 언제 그랬냐는 듯 ‘땅꼬마 유니언’으로 복귀해 웃음을 자아냈다.본격적인 임상 실험에 돌입한 멤버들은 주어진 미션대로 각자 피, 땀, 눈물 중 한 가지를 선택해 모으기 시작했다. 닭싸움을 통해 배신의 아이콘으로 등극한 딘딘은 다른 멤버들이 다툼을 벌이는 틈을 타 이들이 모아놓은 땀과 눈물을 모두 흘려버리며, 실험을 더욱 흥미진진하게 만들었다.딘딘은 이어진 ‘먹방VS식욕’ 실험에서도 호시탐탐 음식 독식을 노리며, 배신의 아이콘다운 모습을 선보였다. 그러나 다른 멤버들에게서 먼저 배신의 낌새가 나타나자 먼저 선수를 치려는 등 음식을 향해 강한 의욕을 드러내며 눈에 띄는 맹활약을 펼쳤다.딘딘은 최근 SBS ‘판타스틱 듀오2’, tvN ‘동네의 사생활’, JTBC ‘차이나는 클라스’ 등 예능과 교양을 넘나드는 다양한 프로그램에 고정 출연 중이다. 지난달에는 신곡 ‘외로워서 죽음’을 발표했다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
배정남. 사진=무한도전 캡쳐 영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사 춘모 역을 맡은 부산 출신 배우 배정남이 MBC '무한도전'에서 '먹방 누아르 정남본색'이라는 타이틀을 얻었다.지난 21일 방송된 MBC '무한도전'의 예고가 공개돼 화제다. '미래예능연구소'편에서 멤버들과 게스트들 앞에 라면을 두고 30분간 인내하면 식사를 할 수 있지만 한 명이라도 먼저 라면을 먹는 순간 전원이 굶어야 하는 실험을 진행했다. 라면 냄비를 앞에 두고 멤버들과 게스트들이 실랑이를 벌이는 순간, 갑자기 배정남이 목장갑을 낀 채 나타나 뜨거운 라면 냄비를 들고 도망가 구석에서 라면을 흡입해 웃음을 자아냈다. 한편 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다. 온라인 이슈팀 [mkculture@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배정남이 무한도전에서 유쾌한 매력을 보였다. 롯데엔터테인먼트, MBC 제공      영화 '보안관'에 출연한 배우 배정남이 '무한도전'에 출연해 유쾌한 매력을 발산했다.  배정남은 지난 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연해 유쾌한 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았다.  이날 배정남은 '무한도전' 멤버와 신체조건, 직업군이 다른 예능인을 대상으로 황당한 실험들을 진행했다. 모델 출신인 그는 예능 프로그램임에도 불구, 촬영 중에 화보 같은 모습으로 제작진을 놀라게 했다는 전언이다.  제작진은 공식 트위터에 배정남의 사진을 올리며 "예능의 미래를 연구하자고 불렀더니 왜 혼자 화보 찍으세요 형님~"이라고 당시 분위기를 전해 웃음을 안겼다.   한편 영화진흥위원회 통합전산망에 따르면 '보안관'은 20일 기준 누적관객수 245만명을 기록하며 국내외 영화 중 2위, 한국 영화 중에선 1위를 달리고 있다.  영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극. 배정남은 극 중 에어컨 설비 기사 춘모 역을 맡아 열연했다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=해당방송 캡처베우 배정남이 ‘무한도전’에서 또 한 번 예능감을 펼쳤다.20일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소‘편이 전파를 탔다.이날 방송에서  멤버들과 게스트들 앞에 라면을 두고 30분간 인내하면, 식사를 할 수 있지만 한 명이라도 먼저 라면을 먹는 순간 전원이 굶어야 하는 실험을 진행했다.라면 냄비를 앞에 두고 멤버들과 게스트들이 실랑이를 벌이는 순간, 갑자기 배정남이 목장갑을 낀 채 나타나 뜨거운 라면 냄비를 들고 도망가 구석에서 라면을 흡입해 눈길을 사로잡았다.이슈팀 main2@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘무한도전’에 출연한 딘딘(사진=D.O엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 래퍼 딘딘이 ‘무한도전’의 새로운 배신의 아이콘으로 떠올랐다. 지난 20일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소’ 편에서는 미래 예능 임상실험에 나선 딘딘과 ‘무한도전’ 멤버, 게스트들의 좌충우돌 실험기가 그려졌다.미래 예능을 실험하기 위해 한 자리에 모인 멤버들은 프롤로그 ‘번호 정하기’ 게임 닭싸움을 시작했다. 하하, 양세형, 유병재와 단신 동맹 ‘땅꼬마 유니언’을 결성한 딘딘은 정준하, 문세윤 등 거구들을 차례대로 쓰러뜨리며 연합 효과를 발휘하는 듯했다.강자들이 슬슬 사라지자 딘딘은 한순간에 연합을 깨고 배신하며 본색을 드러냈다. 그럼에도 전세가 불리해지자 언제 그랬냐는 듯 ‘땅꼬마 유니언’으로 복귀해 웃음을 자아냈다. 본격적인 임상 실험에 돌입한 멤버들은 주어진 미션대로 각자 피, 땀, 눈물 중 한 가지를 선택해 모으기 시작했다. 닭싸움을 통해 배신의 아이콘으로 등극한 딘딘은 다른 멤버들이 다툼을 벌이는 틈을 타 이들이 모아놓은 땀과 눈물을 모두 흘려버리며 실험을 더욱 흥미진진하게 만들었다.딘딘은 이어진 ‘먹방VS식욕’ 실험에서도 호시탐탐 음식 독식을 노리며 배신의 아이콘다운 모습을 선보였다. 그러나 다른 멤버들에게서 배신의 낌새가 나타나자 먼저 선수를 치려는 등 음식을 향해 강한 의욕을 드러내며 눈에 띄는 활약을 펼쳤다. 딘딘은 최근 SBS ‘판타스틱 듀오2’, tvN ‘동네의 사생활’, JTBC ‘차이나는 클라스’ 등 예능과 교양을 넘나드는 다양한 프로그램에 고정 출연하고 있다. 지난달에는 신곡 ‘외로워서 죽음’을 발표하며 힙합 뮤지션으로서 행보도 걷고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
베우 배정남이 '라디오스타'이어 '무한도전'에서 또 한번 예능감을 펼쳤다.20일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소‘편이 전파를 탔다.이날 방송에서  멤버들과 게스트들 앞에 라면을 두고 30분간 인내하면, 식사를 할 수 있지만 한 명이라도 먼저 라면을 먹는 순간 전원이 굶어야 하는 실험을 진행했다.라면 냄비를 앞에 두고 멤버들과 게스트들이 실랑이를 벌이는 순간, 갑자기 배정남이 목장갑을 낀 채 나타나 뜨거운 라면 냄비를 들고 도망가 구석에서 라면을 흡입해 눈길을 사로잡았다.온라인팀
보이그룹 에이스(A.C.E)가 22일 서울 강남구 신사동 케이웨이브홀(KWAVE HALL)에서 진행된 첫 번째 디지털 싱글 ‘선인장(CACTUS)’ 발표 쇼케이스에서 열정적인 공연을 선보이고 있다. 신인 보이그룹 에이스(A.C.E)의 이름은 ‘Adventure Calling Emotion(모험을 일으키는 감정들)’의 의미를 담고 있으며 첫 번째 디지털 싱글 ‘선인장’을 발표하고 데뷔 활동을 시작한다. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 에이스가 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연하고 싶다는 목표를 밝혔다.에이스(준 동훈 와우 제이슨 찬)의 첫 번째 싱글앨범 '선인장(CACTUS)' 발매 기념 쇼케이스가 22일 서울 강남구 KWAVE 홀에서 열렸다.준은 이날 "아이돌 선배님이 거쳐가는 '주간 아이돌'에 출연하고 싶다. 2배속 댄스 코너에서 빠른 속도의 저희 안무를 해보고 싶다"고 말했다.이어 동훈은 "'무한도전'이 저희의 모티브다. 가요제에 나가서 선배님들과 콜라보레이션을 하는 게 꿈이다"고 전했다.제이슨은 "'런닝맨'에 출연하고 싶다. 어릴 때부터 뛰는 걸 좋아했다. 김종국 선배님의 이름표를 떼고 싶다"고 바람을 드러냈다.에이스(A.C.E)는 '모험을 불러일으키는 감정들(Adventure Calling Emotions)'라는 뜻의 그룹이다. 타이틀곡 '선인장(CACTUS)'은 K팝의 친숙한 멜로디에 하드스타일 EDM 장르의 곡이고, 안무는 각 멤버들의 색채가 드러나도록 원밀리언 댄스 스튜디오에서 제작했다. 오는 23일 정오 발매.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다.한국갤럽 측이 23일 발표한 ‘올해 5월 한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 1위는 선호도 9.9%를 받은 MBC ‘무한도전’이었다.최근 ‘진실게임’, ‘어느 멋진 날’, ‘히든카드’, ‘미래예능연구소’ 등 특집을 선보인 ‘무한도전’은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 그러나 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였다. 4월 조사에서는 JTBC ‘썰전’과 공동 1위였으나, 이번에는 단독 1위를 기록했다. 복귀 후 2개월 연속 1위인 것.‘무한도전’에 이어 2위는 ‘썰전’, 3위는 KBS1 ‘빛나라 은수’, 4위는 tvN ‘윤식당’, 5위는 SBS ‘귓속말’ 등이었다.한편 한국갤럽은 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대, 공간, 채널, 매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다. 2013년 1월부터 조사해 발표하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBCMBC '무한도전'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 단독 1위 자리를 되찾았다. 그간 '무한도전'과 공동1위를 지켰던 JTBC '썰전'은 2위로 하락했다.23일 한국갤럽은 2017년 5월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 설문조사에서 '무한도전'이 9.9%로 1위를 차지했다고 밝혔다. 이번 조사는 지난 16일부터 18일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1004명을 전화로 조사했으며, 표본오차는 ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)이다.'무한도전'은 1월28일부터 7주간 재충전 이후 4월 조사에서는 공동 '썰전'과 공동 1위로 집계된 데 이어 이번 조사에서 단독1위로 복귀했다. '썰전'은 8.4%로 4개월 만에 1위에서 물러났다. '무한도전'이 본격 궤도에 오르고, 대통령 선거가 막을 내린 점이 복합적으로 작용한 것으로 보인다. '썰전'은 '무한도전'이 휴식기에 들어간 지난 2월과 3월에는 단독 1위, '무한도전' 복귀 직후인 4월에는 공동1위를 기록했다. KBS 1TV '빛나라 은수'는 6.1%로 3위, SBS '귓속말'은 4.7%로 5위에 올랐다. 지난 19일 종영한 tvN '윤식당'은 4위를 기록했다. JTBC '아는 형님'은 3.9%로 6위, 16일 종영한 MBC '역적'은 3.6%로 7위로 집계됐다. 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC '무한도전'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위 자리를 되찾았다. '무한도전'과 공동 선두를 지켰던 JTBC '썰전'은 2위로 내려앉았다.23일 한국갤럽에 따르면 5월 한국인이 좋아하는 TV프로그램 설문조사에서 '무한도전'은 9.9%로 1위에 올랐다. 이번 조사는 지난 16일부터 18일까지 3일 동안 전국 만 19세 이상 남녀 1004명을 전화로 조사했다.'무한도전'은 지난 1월부터 7주 동안 재정비 이후 4월에는 '썰전'과 공동 1위로 집계된 데 이어 5월 조사에서는 단독 1위로 복귀했다. in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.한국갤럽이 23일 발표한 ‘올해 5월 한국인이 좋아하는 TV프로그램’에 따르면 1위는 선호도 9.9%를 받은 MBC ‘무한도전’이었다. 
사진=MBC
'무한도전' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘무한도전’이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다.한국갤럽이 23일 발표한 ‘올해 5월 한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 1위는 선호도 9.9%를 받은 MBC ‘무한도전’으로 밝혀졌다. 최근 ‘진실게임’, ‘어느 멋진 날’, ‘히든카드’, ‘미래예능연구소’ 등 특집을 선보인 ‘무한도전’은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보낸 바 있다. 그러나 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 눈길을 끌었다. 특히 지난 4월 조사에서는 JTBC ‘썰전’과 공동 1위였으나, 이번에는 단독 1위를 기록했다. ‘무한도전’에 이어 2위는 ‘썰전’, 3위는 KBS1 ‘빛나라 은수’, 4위는 tvN ‘윤식당’, 5위는 SBS ‘귓속말’이다. 한편 한국갤럽은 시청 시간대, 공간, 채널, 매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호를 조사해 발표하고 있다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’, 미래예능연구소 예능인 11人 ‘본격 분석’MBC ‘무한도전’에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 주, ‘무한도전’ 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 ‘미래예능연구소’ 첫 번째 이야기에서는 최근 ‘라디오스타’에서 화제가 되었던 배정남이 ‘목정남’이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다.이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다.앞서 주어진 실험에서 각자 독특한 행동양상을 보인 예능인들에게 다음 실험, ‘자율행동분석’을 위해 30분간 자유시간을 부여했고, 한 시도 쉬지 않고 토크를 일삼는 예능인들이 아무런 지시도 없는 이 시간을 어떻게 활용하는지 알아보았다.또 이어진 ‘장르에 따른 시청 몰입도’를 테스트하기 위한 ‘TV시청’ 시간은 방송을 하는 예능인이 TV 속 연예인을 대하는 자세와 시청자의 입장에서 얼마나 몰입할 수 있는지를 알아보는 동시에 지나친 몰입이 이들에게 미치는 영향을 테스트 했다.이 외에도 예능에 적합한 지적수준을 알아보는 ‘뇌 순수성 테스트’, 음악과 개그에 자동반응 하는 이들의 ‘자기 제어 테스트’, ‘소수결 테스트’ 등 다양한 실험이 이어졌다.현대 예능인 11인과 함께 하는 ‘미래예능연구소’는 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’의 미래 예능 연구는 계속 된다.지난 주, ‘무한도전’ 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 ‘미래예능연구소’ 첫 번째 이야기에서는 최근 ‘라디오스타’에서 화제가 되었던 배정남이 ‘목정남’이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다. 
이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다.앞서 주어진 실험에서 각자 독특한 행동양상을 보인 예능인들에게 다음 실험, ‘자율행동분석’을 위해 30분간 자유시간을 부여했고, 한 시도 쉬지 않고 토크를 일삼는 예능인들이 아무런 지시도 없는 이 시간을 어떻게 활용하는지 알아보았다.  
또 이어진 ‘장르에 따른 시청 몰입도’를 테스트하기 위한 ‘TV시청’ 시간은 방송을 하는 예능인이 TV 속 연예인을 대하는 자세와 시청자의 입장에서 얼마나 몰입할 수 있는지를 알아보는 동시에 지나친 몰입이 이들에게 미치는 영향을 테스트 했다.  
이 외에도 예능에 적합한 지적수준을 알아보는 ‘뇌 순수성 테스트’, 음악과 개그에 자동반응 하는 이들의 ‘자기 제어 테스트’, ‘소수결 테스트’ 등 다양한 실험이 이어졌다. 현대 예능인 11인과 함께 하는 ‘미래예능연구소’는 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 제공.
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 주, ‘무한도전’ 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 ‘미래예능연구소’ 첫 번째 이야기에서는 최근 ‘라디오스타’에서 화제가 되었던 배정남이 ‘목정남’이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송된다.지난 주 ‘무한도전’ 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 ‘미래예능연구소’ 첫 번째 이야기에서는 최근 ‘라디오스타’에서 화제가 된 배정남이 ‘목정남’이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 관심을 모았다.이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다.앞서 주어진 실험에서 각자 독특한 행동양상을 보인 예능인들에게 다음 실험, ‘자율행동분석’을 위해 30분간 자유시간을 부여했고, 한 시도 쉬지 않고 토크를 일삼는 예능인들이 아무런 지시도 없는 이 시간을 어떻게 활용하는지 알아보았다. 
 
또 이어진 ‘장르에 따른 시청 몰입도’를 테스트하기 위한 ‘TV시청’ 시간은 방송을 하는 예능인이 TV 속 연예인을 대하는 자세와 시청자의 입장에서 얼마나 몰입할 수 있는지를 알아보는 동시에 지나친 몰입이 이들에게 미치는 영향을 테스트 했다.이 외에도 예능에 적합한 지적수준을 알아보는 ‘뇌 순수성 테스트’, 음악과 개그에 자동반응 하는 이들의 ‘자기 제어 테스트’, ‘소수결 테스트’ 등 다양한 실험이 이어졌다.현대 예능인 11인과 함께 하는 ‘미래예능연구소’는 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’‘무한도전’에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.지난 주, MBC ‘무한도전’ 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 ‘미래예능연구소’ 첫 번째 이야기에서는 최근 ‘라디오스타’에서 화제가 되었던 배정남이 ‘목정남’이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다.이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다. 앞서 주어진 실험에서 각자 독특한 행동양상을 보인 예능인들에게 다음 실험, ‘자율행동분석’을 위해 30분간 자유시간을 부여했고, 한 시도 쉬지 않고 토크를 일삼는 예능인들이 아무런 지시도 없는 이 시간을 어떻게 활용하는지 알아보았다.또 이어진 ‘장르에 따른 시청 몰입도’를 테스트하기 위한 ‘TV시청’ 시간은 방송을 하는 예능인이 TV 속 연예인을 대하는 자세와 시청자의 입장에서 얼마나 몰입할 수 있는지를 알아보는 동시에 지나친 몰입이 이들에게 미치는 영향을 테스트 했다.이 외에도 예능에 적합한 지적수준을 알아보는 ‘뇌 순수성 테스트’, 음악과 개그에 자동반응 하는 이들의 ‘자기 제어 테스트’, ‘소수결 테스트’ 등 다양한 실험이 이어졌다.‘무한도전’은 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBCMBC '무한도전-미래예능연구소' 두 번째 이야기가 방송된다.27일 방송되는 '무한도전'에서는 지난주에 이어 '무한도전' 멤버와 예능인을 대상으로 연구를 진행한다. 앞서 지난 주 방송된 '미래예능연구소' 첫 번째 이야기에서는 최근 '라디오스타'에서 화제가 되었던 배정남이 '목정남'이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다.이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다.앞서 주어진 실험에서 각자 독특한 행동양상을 보인 예능인들에게 다음 실험, '자율행동분석'을 위해 30분간 자유시간을 부여했고 한 시도 쉬지 않고 토크를 일삼는 예능인들이 아무런 지시도 없는 이 시간을 어떻게 활용하는지 알아보았다.또 이어진 '장르에 따른 시청 몰입도'를 테스트하기 위한 'TV시청' 시간은 방송을 하는 예능인이 TV 속 연예인을 대하는 자세와 시청자의 입장에서 얼마나 몰입할 수 있는지를 알아보는 동시에 지나친 몰입이 이들에게 미치는 영향을 테스트 했다.이 외에도 예능에 적합한 지적수준을 알아보는 '뇌 순수성 테스트', 음악과 개그에 자동반응 하는 이들의 '자기 제어 테스트', '소수결 테스트' 등 다양한 실험이 이어졌다.현대 예능인 11인과 함께 하는 '미래예능연구소'는 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전> ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송된다.24일 MBC는 “지난 주 <무한도전> 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 ‘미래예능연구소’ 첫 번째 이야기에서는 최근 <라디오스타>에서 화제가 되었던 배정남이 ‘목정남’이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다”라고 설명했다. 
MBC ‘무한도전’ 미래예능연구소 사진. MBC이어 “이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다”라고 덧붙였다.예능에 적합한 지적수준을 알아보는 ‘뇌 순수성 테스트’, 음악과 개그에 자동반응 하는 이들의 ‘자기 제어 테스트’, ‘소수결 테스트’ 등 다양한 실험이 펼쳐질 전망이다.<무한도전> ‘미래예능연구소’편은 오는 27일 오후 6시 20분 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. 
 
 
지난 주, <무한도전> 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 ‘미래예능연구소’ 첫 번째 이야기에서는 최근 <라디오스타>에서 화제가 되었던 배정남이 ‘목정남’이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다.이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다.앞서 주어진 실험에서 각자 독특한 행동양상을 보인 예능인들에게 다음 실험, ‘자율행동분석’을 위해 30분간 자유시간을 부여했고, 한 시도 쉬지 않고 토크를 일삼는 예능인들이 아무런 지시도 없는 이 시간을 어떻게 활용하는지 알아보았다. 또 이어진 ‘장르에 따른 시청 몰입도’를 테스트하기 위한 ‘TV시청’ 시간은 방송을 하는 예능인이 TV 속 연예인을 대하는 자세와 시청자의 입장에서 얼마나 몰입할 수 있는지를 알아보는 동시에 지나친 몰입이 이들에게 미치는 영향을 테스트 했다. 이 외에도 예능에 적합한 지적수준을 알아보는 ‘뇌 순수성 테스트’, 음악과 개그에 자동반응 하는 이들의 ‘자기 제어 테스트’, ‘소수결 테스트’ 등 다양한 실험이 이어졌다. 현대 예능인 11인과 함께 하는 ‘미래예능연구소’는 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 원조 디바가 '무한도전'에 뜬다.관계자에 따르면 이효리는 '무한도전' 출연을 확정 짓고 곧 녹화에 임한다. 관계자에 따르면 이효리와 '무한도전'은 지난해 '역사힙합' 특집에 출연을 협의했던 것으로 알려졌다. 당시 아쉽게 출연이 미뤄졌지만 올 3월 다른 기획이 완성되어 여왕과 국민예능의 만남이 성사됐다는 전언.이로써 이효리는 2014년 '토요일토요일은 가수다' 특집에 출연한 이후 3년만에 '무한도전'에 노크하게 됐다. 당시 이효리는 제주도 자택에서 노래방 기계에 맞추어 핑클의 노래를 열창했다. 흥을 맘껏 폭발시킨 '소길댁'을 보며 유재석이 "예전 모습 나왔다"고 폭소하자, 이효리는 "서울 가고 싶다"고 말해 큰 웃음을 자아낸 바 있다. 
이효리와 함께 현대 무용가이자 안무가인 김설진도 '무한도전'에 참여할 예정이어서 더욱 큰 관심을 모은다. 김설진은 2014년 Mnet '댄싱9' MVP에 이어 2015년 '댄싱9' 우승 (블루아이)까지 일궈낸 춤의 대가.수년째 틀에 박힌 춤 동작으로 일관하고 있는 멤버들이 김설진에게 춤을 배우는 내용이 방송될 것으로 알려져 기대를 모은다. 이효리도 함께 춤을 배울 예정. '춤이란 무엇인가?' 라는 근원적인 질문에 '김설진 선생님'과 함께 답을 구하는 과정이 될 예정이다. 기존 댄스신고식 때처럼 음악에 맞춰 추는 댄스가 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 춤을 함께 배워보는 시간. 무엇보다 이효리가 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들과 만나는 모습만으로도 기대를 모으는 특집. 
한편 '무한도전'은 이번주 토요일(27일 오후 6시 20분), '미래예능연구소' 두 번째 이야기를 공개한다. 지난 주, '무한도전' 멤버와 예능인을 대상으로 진행된 '미래예능연구소' 첫 번째 이야기에서는 최근 '라디오스타'에서 화제가 되었던 배정남이 '목정남'이라는 별명을 얻으며 다시 한 번 화제에 올랐다. 이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 계속된다. '자율행동분석', 'TV시청', '뇌 순수성 테스트', '자기 제어 테스트', '소수결 테스트' 등 다양한 실험이 현대 예능인 11인과 함께 하는 '미래예능연구소'는 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 이효리가 MBC '무한도전'에 출연한다.이효리 소속사 키위미디어그룹 측 관계자는 24일 엑스포츠뉴스에 "이효리가 '무한도전'에 출연할 예정이다. 아직 구체적 녹화 일정 및 포맷 등은 결정되지 않았다. 제작진과 이효리가 논의 중"이라고 공식입장을 전했다.이효리는 지난 지난 2014년 '무한도전-툐요일 토요일은 가수다' 특집을 통해 남편 이상순과 함께 출연하는가 하면, 제주도 집까지 공개해 화제를 모은 바 있다. 당시 이효리는 유재석을 붙잡고 "서울 가고 싶다"고 말했는데, 이 바람이 다시 한번 이뤄졌다는 점에서 눈길을 끈다.이효리가 출연하는 '무한도전'은 내달 전파를 탈 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 이효리가 MBC ‘무한도전’에 출연한다. 이효리의 소속사 키위미디어그룹 관계자는 24일 스타투데이에 “이효리가 ‘무한도전’에 출연하기로 결정했다"며 '녹화 일정이나 구체적인 사항은 논의 중이다"라고 밝혔다.이효리는 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 특집에 남편 이상순과 함께 출연하기도 했다. 당시 제주도 집에서 유재석과 절친 케미를 발산해 큰 사랑을 받았다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이효리가 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연을 확정했다. 이효리 소속사 키위미디어 관계자는 24일 마이데일리에 "이효리가 '무한도전'에 출연을 확정했다"라며 "녹화 일정이나, 콘셉트 등은 아직 정해지지 않았다"고 밝혔다. 이어 "김태호PD에 섭외가 왔다"라며 "현재 이효리와 여러 가지 사안에 대해 논의 중인 것으로 안다"고 덧붙여 설명했다. 이효리는 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 특집에 남편인 기타리스트 이상순과 함께 출연했다. [사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
헤럴드POP DB [헤럴드POP=이호연 기자] 가수 이효리가 '무한도전'에 출연한다.이효리 소속사 키위미디어그룹 측 관계자는 24일 헤럴드POP에 "이효리가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다. 하지만 아직 구체적인 기획이나 녹화 및 방송 일자는 확실히 정해지지 않았다"고 전했다.이효리는 2014년 '토요일 토요일은 가수다' 특집에 짧게 출연한 이후 3년여 만에 '무한도전'을 찾는다. 유재석과 남다른 호흡을 자랑하는 만큼, 이번 방송에서 이효리가 어떤 모습을 보여줄지 귀추가 주목된다.한편 이효리는 오는 6월 중 첫 방송될 JTBC 새 예능 프로그램 '효리네 민박'에 출연한다. '효리네 민박'은 이효리와 이상순 부부의 제주도 신혼집에서 펼쳐지는 리얼 버라이어티를 유쾌하게 담을 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
가수 이효리 /사진=이기범 기자가수 컴백을 준비 중인 이효리가 MBC '무한도전' 출연을 확정했다.이효리 소속사 키위미디어그룹 관계자는 24일 스타뉴스에 "이효리가 최근 '무한도전' 출연을 확정했다"고 밝혔다.관계자는 "아직 녹화 일정은 잡히지 않았으며 녹화 콘셉트나 구체적인 내용 등에 대해서는 정해진 바가 없다"고 밝혔다.이로써 이효리는 지난 2014년 '무한도전' 토요일 토요일은 가수다 특집 편 이후 3년 만에 '무한도전'을 통해 모습을 드러내게 됐다. 당시 이효리는 유재석, 정형돈과 함께 제주도 자택에서 노래방 기계에 맞춰 노래를 부르는 모습을 공개하며 많은 화제를 모은 바 있다.이효리가 '무한도전'에서 어떤 모습을 보여줄 지 주목된다.윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. 허경환은 ‘거절’이라는 말에 대해 억울함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.24일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타(기획 김영진 / 연출 박창훈)’는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이에 허경환은 최근 진행된 녹화에서 ‘따르릉’ 거절 비화를 공개했다. 앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연, 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절 당했음을 밝혔고 이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 이후 ‘따르릉’의 큰 인기에 홍진영은 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고, 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다.허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했으며, 결코 거절 의사가 아니었다고 호소한 것. 허경환은 “이제 동네 놀이터도 안 지나가요~”라며 억울(?)한 표정을 지어 큰 웃음을 유발했다는 후문이다.또한 허경환은 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜을 받았음을 밝히며 대결 구도 형성에 대한 기대감도 한껏 높였다.이 밖에도 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개, 양세형을 향해 무한대의 부러움을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.허경환의 ‘따르릉’ 거절 비화는 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 이효리가 ‘무한도전’에 뜬다. 24일 이효리 소속사에 따르면 이효리는 MBC ‘무한도전’ 출연을 확정 짓고, 세부 사항을 조율 중이다. ‘춤’과 관련된 특집으로 준비 중이며, 이효리가 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 춤을 배우는 콘셉트인 것으로 알려졌다. 이로써 이효리는 지난 2015년 방송된 ‘토토가’ 특집 이후 2년 만에 ‘무한도전’과 만나게 됐다.  이효리는 최근 컴백을 앞두고 다시 활동 기지개를 켜는 중. 현재 촬영 중인 JTBC ‘효리네 민박’에 이어 ‘무한도전’ 출연을 확정지으며 팬들의 기대감을 끌어올렸다. 시청자들은 오랜만에 만나는 이효리의 ‘현재’에 관심이 높다. 무대 위의 섹시 디바와 제주도에 사는 소길댁을 오가는, 특별한 삶을 사는 이효리가 어떤 모습으로 ‘무한도전’에 등장할지 궁금증이 모이고 있다. 또 이효리와 ‘무한도전’ 멤버들의 케미스트리가 항상 유쾌한 웃음을 전했기에 이번 만남에 더욱 큰 관심이 쏠리고 있다. 이효리는 지난 2010년 방송된 ‘죄와 길’ 특집에서 유재석을 궁지에 몰아넣는 증인으로 등장했다. 유재석의 비화를 폭로하는 등 물오른 예능감으로 ‘죄와 길’ 특집을 레전드 편으로 만든 능력자다.  
© News1 MBC '무한도전' 캡처또 2015년에는 ‘토토가’ 특집에 모습을 드러냈다. 1990년대를 풍미한 추억의 가수들을 다시 무대 위로 소환한 ‘토토가’ 특집, 유재석과 정형돈이 찾은 곳은 이효리의 제주 집이었다. 당시 이효리는 화장기 하나 없는 민낯에 털털한 모습으로 등장해 시선을 집중시켰다. 이내 ‘토토가’ 입성을 위한 노래방 테스트에서는 잠시 내려놓고 있던 댄스본능과 끼를 발산했다. 이효리가 “오빠 나 서울 갈래”라며 댄스본능을 발산한 장면이 압권. ‘죄와 길’ 특집처럼 짧은 시간 등장했지만, 그의 예능감과 존재감은 엄청 났다. 이를 기억하고 있는 시청자들은 이효리와 ‘무한도전’ 만남을 주목한다. 나왔다 하면 ‘대박’ 재미를 안긴 이효리, 이번 만남은 어떨까.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조성경기자] 이효리가 3년만에 다시 ‘무한도전’에 나선다.이효리가 MBC 간판 예능 ‘무한도전’에 출연하기로 했다. MBC  아직 구체적인 촬영 내용이나 일정은 정해지지 않았지만, 벌써부터 이효리의 출연에 대한 기대가 높아지고 있다.이효리는 지난 2014년 ‘무한도전’-‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에 출연한 바 있다. 이번 방송에서 이효리가 과연 어떤 활약을 할지 주목된다.한편, 이효리는 오는 6월 첫 방송하는 JTBC 새 예능 ‘효리네 민박’을 이끄며 예능감을 발휘할 예정이다. ‘효리네 민박’은 이효리와 이상순 부부의 제주도 신혼집에서 펼쳐지는 리얼 버라이어티로, 이효리 이상순 부부의 결혼생활이 자연스럽게 공개될 예정이라 기대감이 높아지고 있다.cho@sportsseoul.com사진| 마리끌레르▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이효리 측 “‘무한도전’ 출연, 녹화일+콘셉트 협의 중”[공식입장]가수 이효리가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한다.이효리 소속사 키위미디어그룹 관계자는 24일 오후 동아닷컴에 “이효리가 ‘무한도전'에 출연하는 것이 맞다. 녹화일이나 콘셉트는 협의 중이다”라고 설명했다.이효리는 지난 2014년 '무한도전-툐요일 토요일은 가수다' 특집에서 남편 이상순과 함께 등장한 바 있다. 이에 ‘무한도전’에 이효리가 출연해 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모을 수밖에 없는 부분이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“3년 만의 재방문”…이효리, ‘무한도전’서 춤 배운다[공식입장] 
오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다.지난 2014년 ‘무한도전’ 토요일 토요일은 가수다편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 
이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. “춤이란 무엇인가?”라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 “춤”을 선보일 예정이다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다. 지난 2014년 ‘무한도전’ '토요일 토요일은 가수다'편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다. 현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. “춤이란 무엇인가?”라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 “춤”을 선보일 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 이효리가 3년 만에 '무한도전'을 다시 찾는다.24일 MBC 측은 "이효리가 '무한도전' 출연을 확정했다. 오는 6월 중에 방송된다"고 밝혔다.  지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 '마더효레사'라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 "오빠 나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이에 '무한도전' 멤버들은 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 '피핑 톰'에서 활동해 온 실력파로 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. '춤이란 무엇인가?'라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 '춤'을 선보일 예정이다.nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다.MBC '무한도전' 측은 24일 보도자료를 통해 "지난 2014년 ‘무한도전’ '토요일 토요일은 가수다'편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다"며 "‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정"이라고 밝혔다.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이라고.'무한도전' 측은 "현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. “춤이란 무엇인가?”라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 “춤”을 선보일 예정"이라고 전했다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 이효리가 3년 만에 '무한도전'을 다시 찾는다고 MBC가 24일 밝혔다.ⓒMBC가수 이효리가 3년 만에 '무한도전'을 다시 찾는다고 MBC가 24일 밝혔다.지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 '마더효레사'라는 별명을 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 "오빠 나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 말해 웃음을 자아냈다.'무한도전' 멤버들은 6월 방송에서 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 피핑 톰에서 활동해 온 실력파인 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진이 맡는다.김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스 신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목해 가르칠 계획이다. "춤이란 무엇인가?"라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 '춤'을 선보일 예정이라고 제작진은 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[연합뉴스 자료사진]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 가수 이효리가 MBC TV '무한도전'에 출연한다.    MBC는 24일 "다음 달 중 '무한도전' 멤버들이 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 마련할 예정"이라고 밝혔다.    이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 사람은 세계적인 무용단인 벨기에의 '피핑 톰'에서 활동한 실력파이자 '댄싱9' 시즌2의 우승자 김설진이다.    김설진은 멤버들이 그동안 많이 해온 '댄스 신고식형' 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용에 접목해 가르쳐줄 예정이다.  
2014년 '무한도전'에 출연한 이효리[MBC 제공]    이효리가 '무한도전'을 찾는 것은 약 3년 만이다. 그는 2014년 '무한도전'의 '토요일토요일은 가수다' 특집에 잠시 출연해 제주도 자택에서 노래방 기계의 반주에 맞춰 과거 자신이 활동했던 그룹 핑클의 노래를 열창했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
이효리가 3년 만에 ‘무한도전’에 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] 가수 이효리가 3년 만에 ‘무한도전’에 출연한다. 24일 오후 MBC ‘무한도전’ 측은 “오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다”라며 “멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다”고 밝혔다. 지난 2014년 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어” “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. “춤이란 무엇인가?”라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 춤을 선보일 예정이다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐이효리가 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾는다.MBC ‘무한도전’ 측은 24일 “오는 6월, 이효리가 3년 만에 다시 찾는다”고 밝혔다.지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다.그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어” “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. “춤이란 무엇인가?”라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 춤을 선보일 예정이다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC <무한도전>을 다시 찾는다.  
지난 2014년 <무한도전> '토요일 토요일은 가수다'편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이에 <무한도전> 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, <댄싱9> 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다. 현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. “춤이란 무엇인가?”라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 “춤”을 선보일 예정이다. iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. 허경환은 ‘거절’이라는 말에 대해 억울함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다. 24일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이에 허경환은 최근 진행된 녹화에서 ‘따르릉’ 거절 비화를 공개했다. 앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연, 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절 당했음을 밝혔고 이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 이후 ‘따르릉’의 큰 인기에 홍진영은 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고, 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다. 허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했으며, 결코 거절 의사가 아니었다고 호소한 것. 허경환은 "이제 동네 놀이터도 안 지나가요~"라며 억울(?)한 표정을 지어 큰 웃음을 유발했다는 후문이다. 또한 허경환은 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜을 받았음을 밝히며 대결 구도 형성에 대한 기대감도 한껏 높였다. 이 밖에도 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개, 양세형을 향해 무한대의 부러움을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. 허경환의 ‘따르릉’ 거절 비화는 오늘(24일) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 가수 이효리(37)가 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)에 출연한다. 24일 '무한도전' 관계자에 따르면, 이효리는 다음 달 방송 예정인 춤을 주제로 한 특집에 출연할 예정이다. 6월 중 녹화에 들어갈 계획이며, 현대무용가 김설진도 함께 출연한다. MBC 관계자는 "현재 촬영 장소와 구체적인 방송 포맷을 기획 중"이라고 말했다. 이효리는 앞서 종합편성채널 JTBC 리얼리티 예능프로그램 '효리네 민박' 출연을 확정하며 본격 방송 복귀를 알렸다. 이효리는 작곡가 김형석과 의기투합해 조만간 새 앨범을 발표할 예정인데다가 '무한도전' 출연도 확정, 3년여의 공백을 깨고 연예계로 완전히 돌아오게 됐다. 한편 이효리와 호흡을 맞출 김설진은 2014년 케이블 채널 엠넷 '댄싱9'에서 압도적인 안무 능력을 선보이며 MVP에 뽑힌 무용수다. 세계 최고 무용단으로 꼽히는 벨기에 피핑톤 무용단에서 활동 중이다. 이효리가 출연하는 '무한도전'은 다음 달 방송 예정이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
사진 : MBC '무한도전' 공식 홈페이지 / 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 가수 이효리와 '무한도전'이 만난다.최근 컴백을 준비 중인 이효리가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다는 소식이 24일 전해졌다. 소속사 키위미디어그룹 측 관계자는 이날 오후 헤럴드POP에 "이효리가 '무한도전'에 출연한다. 하지만 아직 구체적인 기획이나 녹화 및 방송 일자는 확실히 정해지지 않았다"고 전했다.또한 '무한도전' 측은 공식 보도자료를 통해 "오는 6월 이효리가 3년 만에 '무한도전'을 다시 찾는다"며 "'무한도전' 멤버들은 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 '피핑 톰'에서 활동해 온 실력파로, '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다"고 밝혔다. 김설진은 Mnet '댄싱9'에서 MVP를 차지하고 소속팀 블루아이를 우승으로 이끄는 등의 활약을 펼친 인물.또한 '무한도전' 측은 "현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. '춤이란 무엇인가?'라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 '춤'을 선보일 예정"이라고 덧붙였다. 앞서 이효리는 지난 2014년 11월 '토요일 토요일은 가수다' 특집이 방영될 당시, 제주도로 찾아온 유재석, 정형돈과 만나며 짧게 출연했던 바 있다. 당시 이효리는 결혼 후 제주도에서 유유자적한 전원생활을 즐기고 있는 모습이었으며, 노래방 기계로 가무를 즐긴 뒤 "오빠, 나 서울 가고 싶다. 나이트 가고 싶다"고 말하는 등 여전한 예능감을 뽐내 웃음을 자아냈다. 그렇게 짧게 그쳐 아쉬움을 남겼던 '무한도전'과 이효리의 만남이 3년여 만에 다시 성사된 것이다.이효리는 현재 새 앨범 준비에 한창이며 6월 중 JTBC 새 예능 프로그램 '효리네 민박'을 론칭한다. 해당 프로그램에서는 남편 이상순과 함께 제주도에서의 생활을 담아낼 전망이다. 결혼 전 다수 예능 프로그램에서 '돌직구 화법'과 털털한 매력, 타고난 센스로 맹활약을 펼쳤던 이효리. 독보적인 걸크러쉬 매력과 섹시미, 그와 반전되는 수수하고 털털한 매력까지 갖춰 많은 사랑을 받았다. 이에, 이효리의 새 앨범만큼이나 그의 예능 출연도 기대를 모으는 터.특히 '무한도전' 출연의 경우 이효리와 '국민 남매'로 불렸던 유재석과의 호흡을 기대케 하며, 동갑내기 하하와의 케미도 역시 기대를 자아내는 대목이다. 또한 버럭 하는 박명수와 기세에 결코 밀리지 않는 이효리가 어떻게 웃음을 유발할지, 깐족대는 캐릭터인 양세형은 이효리와 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 유발한다.'무한도전' 입장에서도 최근 침체된 프로그램에 활력을 되찾아줄 게스트로 이효리가 더할 나위 없을 터. '무한도전'은 막내 황광희가 군 입대로 하차하며 공석이 생기는 등의 멤버 변화, 12년간 프로그램이 지속되며 발생한 아이템 고갈 등의 면에서 어려움을 겪어 왔다.과연 예능 컴백을 준비하는 이효리와 활력소가 필요한 '무한도전'이 만나 어떤 시너지를 발휘할지 궁금해진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 이효리/사진=텐아시아 DB가수 이효리가 ‘무한도전’에 출연한다.24일 이효리 소속사 측은 텐아시아에 “이효리가 MBC ‘무한도전’에 출연한다”고 밝혔다.관계자는 “현재 출연만 확정됐을 뿐 녹화 날짜와 내용에 대해서는 정해진 것이 없다”고 설명했다.이효리는 지난 2014년 ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’에 출연했다. 당시 유재석과 정형돈이 제주도에 있는 이효리 집을 방문해 큰 웃음을 안겼다.3년 만에 ‘무한도전’ 출연 약속을 지킨 이효리가 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아진다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 가수 이효리가 MBC '무한도전'에 출연한다.24일 관계자들에 따르면 이효리는 오는 6월 '무한도전'에 출연한다. 2014년 방송된 '토요일 토요일은 가수다' 편 이후 3년 만의 출연이다.  
이효리는 지난 '토요일 토요일은 가수다' 편 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 "오빠 나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 하소연하며, 춤에 대한 열정을 보여줬다. 이에 이효리는 '무한도전' 멤버들과 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 피핑 톰에서 활동해 온 실력파로, '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다. 현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 가수 이효리가 '효리네 민박'에 이어 '무한도전' 출연까지 열일 행보를 보이면서 팬들의 기대감을 상승시키고 있다.지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 특집에 출연한 이효리는 당시 유재석과 꿀케미를 보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다. 이효리는 유재석에게 "나 서울 가고 싶다" "나이트 가고 싶어" 등 이효리 특유의 예능감으로 안방극장을 초토화하며 시청자들에게 폭소를 안겼다. 이효리와 '무한도전'의 시너지는 지난 2010년 2월 방송한 '무한도전-죄와 길'에서도 확인할 수 있다.무한도전 모의법정 '죄와 길' 2차 공판에 출연한 이효리는 범접할 수 없는 카리스마와 거침없는 입담으로 유재석, 박명수, 정준하 등 '무한도전' 출연진을 압도한 바 있다. 이렇듯 출연만 하면 꿀잼을 보장하는 이효리이기 때문에 대중은 벌써부터 기대감을 나타내고 있다. 특히 '국민 남매' 이효리-유재석의 조합은 만나기만 하면 웃음 보장이기에 방송전부터 숱한 화제를 모으고 있다. 또 이효리는 '무한도전' 출연 소식에 앞서 JTBC '효리네 민박' 출연을 확정 지으면서 본격적인 가수 활동의 신호탄을 쏘아 올렸다. 리얼리티 프로그램인 '효리네 민박'은 이효리-이상순 부부가 직접 민박집을 운영하는 포맷으로 일상에서 보여줄 소소한 웃음과 감동을 선사할 것으로 기대된다. 2014년 SBS '매직아이' 이후 3년 만에 복귀를 알린 이효리가 '효리네 민박'에 이어 '무한도전'까지 연달아 예능 프로그램 출연 소식을 전하면서 또다시 '이효리 신드롬'을 예고하고 나섰다. 사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] "오빠, 나 서울 가고싶어. 나이트 가고싶어." 3년 전인 지난 2014년, MBC '무한도전-토요일 토요일은 가수다'편에 출연했던 이효리가 떠나는 유재석의 팔을 붙잡으면서 한 말이다. 가수로서 예능인으로서 활발한 활동을 했던 이효리는 가수 이상순과 결혼 후 제주로도 내려가 방송 일은 잠시 멀리하고 여유로운 생활을 즐겼다. 당시에도 이효리는 '마더효레사'라는 별명을 얻을정도로 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습을 보여줬다. 하지만 정작 유재석이 촬영을 마치고 떠나려고 하자 "오빠, 나 서울 가고싶어. 나이트 가고싶어"라고 애절하게 말하는 모습이 큰 웃음을 선사한 바 있다. 그랬던 이효리가 3년 후 '무한도전'에 출연을 확정하고 시청자들과 만날 준비에 들어갔다. 특히 이번 특집은 '이효리'하면 빠질 수 없는 '춤'과 관련된 특집이라 시청자들의 기다를 더욱 높이고 있다. '무한도전' 멤버들은 '댄싱퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이라고. 이효리는 어느 예능프로그램에 출연하더라도 어마어마한 존재감과 더불어 화제를 몰고 다닌다. 거기에 '무한도전'의 멤버 유재석과는 '해피투게더' '패밀리가 떴다' 등의 프로그램을 수년간 함께 진행하면서 이미 '현실 남매'에 가까운 찰떡 케미를 보여준 바 있다. '무한도전', 유재석X이효리, 그리고 춤까지 말이 필요없는 조합이 만나 어떤 재미를 줄지 궁금증을 높인다. 더불어 '댄싱9 시즌2'의 우승자이자 세계적인 무용단 벨기에 '피핑 톰'에서 활동해 온 실력파 안무가 김설진도 이효리와 함께 출연을 확정지어 기대를 모은다. '춤'이라면 빠지지않는 이효리와 춤에 대한 열정만큼은 누구 못지 않은 유재석, 그리고 틀에 박힌 댄스에서 벗어나 최고의 안무가 김설진이 알려주는 제대로 된 진짜 춤은 무엇일지 벌써부터 주목된다. 오는 6월 중 방송 예정. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 가수 이효리가 3년 만에 ‘무한도전’으로 돌아온다.지난 2014년 ‘무한도전’ 토요일 토요일은 가수다편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기고 있다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어” “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며 춤에 대한 열정을 보여줬었다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다.jkim@sportsworldi.com
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 이효리가 3년 만에 '무한도전'에 출연한다.24일 오후 MBC '무한도전' 측은 "오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC '무한도전'을 다시 찾는다"라며 "멤버들은 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다"고 밝혔다.이로써 이효리는 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에 출연한 이후 3년 만에 '무한도전'을 찾은 셈이다.당시 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 '마더효레사'라는 별명을 얻었으나, 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 "오빠 나 서울 가고 싶어"라고 하소연해 웃음을 자아낸 바 있다.이효리와 멤버들을 가르쳐 줄 춤 선생님으로 현대 무용가이자 안무가인 김설진이 참여한다. 김설진은 2014년 Mnet '댄싱9' MVP에 이어 2015년 '댄싱9' 우승 (블루아이)까지 일궈낸 춤의 대가.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. "춤이란 무엇인가?"라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 춤을 선보일 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 박명수/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 박명수가 '세모방'에 임하는 자세를 전했다.MBC 새 예능 프로그램 '세모방: 세상의 모든 방송'(공동연출 김명진, 최민근) 제작발표회가 24일 오후 서울 마포구 MBC 상암 1층 골든마우스홀에서 열렸다. 송해, 허참, 이상벽, 임백천, 박명수, 박수홍, 김명진 PD, 최민근 PD가 참석했다.이날 박명수는 "송해 선생님이 워낙 편하게 잘해주신다. 방송을 재밌게 하려는 궁극적 목표가 있기 때문에 선생님들과 함께함에도 불구 부담없이 임하고 있다"고 털어놨다.이어 "난 MBC의 아들이고, 진골 개그맨이다. 기쁘게 임하고 있다. 제작진을 믿고 따르는 게 원칙이다. 그런데 녹화가 재밌게 돼 근래에 많이 웃었다. '무한도전'에 이어 '일밤'으로 큰 웃음을 주고 싶다"고 각오를 덧붙였다.최민근 PD는 "네 명의 명MC들을 모시면서 토크를 스스럼 없이 하는 유일한 연예인인 것 같다. 그래서 당연히 모셨다"고 설명했다.'세모방: 세상의 모든 방송'는 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]이효리가 '무한도전'에 출연한다.MBC 측은 24일 "오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다"고 밝혔다.지난 2014년 ‘무한도전’의 '토요일 토요일은 가수다'편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다. “춤이란 무엇인가?”라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 “춤”을 선보일 예정이다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 이슈팀 윤기쁨 기자]  
이효리/사진=뉴시스가수 이효리(37)가 MBC TV 예능프로그램 ‘무한도전’(연출 김태호)에 출연한다. 24일 ‘무한도전’ 관계자에 따르면 이효리는 다음 달 방송 예정인 춤을 주제로 한 특집에 출연할 예정이다. 6월 중 녹화에 들어갈 계획이며 김설진 현대무용가도 함께 출연한다. 현재 촬영장소와 구체적인 방송 포맷은 기획 단계에 있는 것으로 알려졌다. 이효리는 2014년 '토요일토요일은 가수다' 특집에 출연한 이후 ‘무한도전’에 3년만에 돌아온다. 당시 이효리는 제주도 자택에서 노래방 기계에 맞춰 핑클의 노래를 열창했다. 유재석이 “예전 모습 나왔다”고 말하자 이효리는 “서울 가고 싶다”고 말해 큰 웃음을 자아낸 바 있다.   한편 이효리와 호흡을 맞출 김설진은 2014년 Mnet '댄싱9'에서 뛰어난 안무 능력을 선보이며 MVP에 뽑힌 무용수다. 세계 최고 무용단으로 꼽히는 벨기에 피핑톤 무용단에서 활동 중이다. 이효리가 출연하는 '무한도전'은 다음 달 방송 예정이다. [▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]이슈팀 윤기쁨 기자 yunkp8113@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC 측이 “이효리가 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾는다”고 말했다.‘무한도전’ 측은 24일 “이효리는 지난 2014년 ‘토요일 토요일은 가수다’ 편에 출연했다. 그는 당시 촬영을 마치며 ‘나 서울 가고 싶어’ ‘나이트 가고 싶어’라고 하소연하며 춤에 대한 열정을 보여줬다”고 밝혔다.제작진은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 피핑 톰에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다.‘무한도전’ 측은 “‘춤이란 무엇인가?’라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 ‘춤’을 선보일 예정”이라고 전했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funEㅣ이정아 기자 ]이효리가 MBC '무한도전'에 출연한다.이효리 소속사 키위미디어그룹 측 관계자는 24일 "이효리가 '무한도전'에 출연한다. 구체적 녹화 일정 및 포맷 등은 결정되지 않았다. 현재 제작진과 논의 중이다"라고 밝혔다.이효리는 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 특집을 통해 남편 이상순과의 제주도 삶을 공개해 눈길을 모은 바 있다. 당시 이효리는 유재석과 노래방 기계로 노래를 부르다 "서울 가고 싶다"고 말해 웃음을 안겼다.이효리의 '무한도전' 출연 소식에 팬들은 "3년 전의 약속이 지켜지는 것이냐"라며 기대감을 드러냈다.이효리가 출연하는 '무한도전'은 내달 전파를 탈 예정이다. 이효리는 연내 가수 컴백을 앞두고 있다.happy@sbs.co.kr
[스포츠월드=정가영 기자] 이효리가 다시 ‘무한도전’에 출연한다. 관계자에 따르면 이효리는 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연해 멤버들과 함께 춤을 배워보는 시간을 가진다. 이들의 만남은 2014년 무한도전이 진행한 ‘토요일 토요일은 가수다’로 거슬러 올라간다. 제주도 이효리 자택에서 만남을 가진 무한도전 멤버들과 이효리는 숨길 수 없는 흥을 발산하며 이들의 만남에 대한 기대감을 증폭시켰다. 또한 이효리는 핑클 노래를 열창하며 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연해 웃음을 자아냈다. 무한도전 멤버들과 이효리에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’ 출신이자 Mnet ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 것으로 알려졌다. 6월 방송 예정인 이들의 만남에 네티즌들은 높은 기대감을 나타내고 있다. 나아가 이들이 함께 배우는 춤에 대한 궁금증도 증폭되고 있다. 한편 이효리는 올 상반기 가요계 컴백을 앞두고 있다. jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC 무한도전 방송 캡쳐
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 허경환이 홍진영의 ‘따르릉’ 거절에 대한 비하인드를 방송 최초로 공개해 눈길을 끈다. 허경환은 ‘거절’이라는 말에 대해 억울함을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 증폭시키고 있다.24일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집으로 최대철-신동욱-허경환-슈퍼주니어 예성이 출연한다.이날 ‘라스’에서 허경환은 홍진영의 히트곡 ‘따르릉’ 거절 비화를 공개했다. 앞서 홍진영은 ‘라디오스타’에 출연, 허경환을 위해 ‘따르릉’을 만들었지만 거절당했음을 밝혔고 이에 MC 윤종신은 김영철을 추천했다. 이후 ‘따르릉’의 큰 인기에 홍진영은 허경환-김영철을 후보로 놓고 SNS 투표를 진행하게 됐고, 최종 가창자로 김영철이 낙점됐다.허경환은 2년 전 홍진영으로부터 ‘따르릉’을 처음 접했으며, 결코 거절 의사가 아니었다고 호소했다. 허경환은 “이제 동네 놀이터도 안 지나가요~”라며 억울(?)한 표정을 지어 큰 웃음을 유발했다는 후문이다.또한 허경환은 이 사태를 접한 박현빈에게 직접 러브콜을 받았음을 밝히며 대결 구도 형성에 대한 기대감도 한껏 높였다.이 밖에도 허경환은 스케줄 때문에 ‘무한도전’까지 놓쳤던 일화를 공개, 양세형을 향해 무한대의 부러움을 토로한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.허경환의 ‘따르릉’ 거절 비화는 24일(오늘) 밤 11시 10분 ‘지금은 서브 시대! 2등이라 놀리지 말아요♬’ 특집에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
6월 방영 예정, '무도' 멤버들에게 춤 교육
[서울경제] 오는 6월, 이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다.지난 2014년 ‘무한도전’ <토요일 토요일은 가수다>편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[서울신문 En] 
이효리이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다.이효리 소속사 키위미디어그룹 측 관계자는 24일 “이효리가 ‘무한도전’에 출연할 예정이다. 아직 구체적 녹화 일정 및 포맷 등은 결정되지 않았다. 제작진과 이효리가 논의 중”이라고 공식입장을 전했다.지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다.그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다.무한도전 멤버들과 이효리에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’ 출신이자 Mnet ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 것으로 알려졌다.6월 방송 예정인 이들의 만남에 네티즌들은 높은 기대감을 나타내고 있다.한편 이효리는 올 상반기 가요계 컴백을 앞두고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가수 이효리가 '무한도전' 출연을 알렸다 / 사진=코스모폴리탄 제공가수 이효리가 '무한도전'에 출연한다.이효리 소속사 키위미디어그룹 측은 "이효리가 '무한도전'에 출연한다. 현재 출연만 확정됐을 뿐 녹화 날짜나 포맷 등은 아직 결정되지 않았다"고 24일 밝혔다. 이효리는 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 특집으로 이상순과 제주도 삶을 공개해 눈길을 모았다. 당시 이효리는 유재석과 노래방 기계로 노래를 부르며 "서울 가고 싶다"고 속내를 털어놔 좌중에 웃음을 안겼다. 이효리가 출연하는 '무한도전'은 다음 달 전파를 탈 예정이다. 
'무한도전' 이효리 [사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐]아시아경제 티잼 최지혜 기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
가수 이효리가 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾는다.MBC는 24일 “원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리가 오는 6월 ‘무한도전’ 춤특집 방송에 출연한다”고 밝혔다.지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’(이하 ‘토토가’)편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이라고.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파로, ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 예정이다.현대무용가 김설진은 멤버들이 지금까지 췄던 음악에 맞춘 댄스신고식형 춤이 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 기술을 현대무용을 접목시켜 가르칠 계획이다.‘무한도전’ 측은 “이효리와 멤버들이 ‘춤이란 무엇인가?’라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 ‘춤’을 선보일 예정”이라고 말했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
허경환이 복을 걷어찬 일화들을 고백했다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 528회에서는 이제 1인자로 올라서고 싶은 특급 서브들의 대반란 토크가 펼쳐졌다.먼저 김구라가 “홍진영이 허경환에게 주려 한 ‘따르릉’ 노래를 김영철이 불러 화제가 됐다”라고 말했다. 이에 허경환이 “지금은 놀이터도 안 지나간다. 따르릉 소리 듣기 싫어서”라고 답해 웃음을 안겼다.또한, 허경환은 양세형과 함께 <무한도전> 섭외를 받았던 사실을 공개했다. 그는 “스케줄이 안 맞아서 못 나갔는데, 양세형이 고정 멤버가 됐더라”라며 아쉬워했다. 김구라가 “<해피투게더3>에서 유재석과 좋지 않았던 것 같다”라고 하자, 허경환은 “아니다”라며 억울해했다. 
 
이어 허경환은 <응답하라> 시리즈 역시 거절했던 일화를 털어놔 모두를 놀라게 했다. 이때 허경환이 “유연석 역할이라는 소문이 있었다”라고 말해 MC들의 야유를 받았다.이날 방송된 “지금은 서브시대! 2등이라 놀리지 말아요~” 특집에는 드라마계의 ‘시청률 요정’ 배우 최대철, 희귀병 극복한 꽃미남 배우 신동욱, 유재석도 보증하는 개그맨 허경환, 노래와 연기 모두 잘하는 슈퍼주니어 예성이 출연해 화끈한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[뉴스투데이]컴백을 앞두고 있는 가수 이효리 씨가 '무한도전'에 출연합니다.소속사는 "이효리와 제작진이 녹화 일정과 내용에 대해 논의 중"이라고 전했는데요.이효리 씨는 지난 2014년에도 남편 이상순 씨와 함께 무한도전에 나와 제주도 집을 공개해 화제를 모은 바 있죠.앞서 2010년엔 모의 법정 편에 출연해 거침없는 입담으로 큰 웃음을 선사했는데요.이번에는 이효리 씨가 어떤 활약을 보여줄지 팬들의 기대가 모아지고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
가수 이효리. 동아닷컴DB가수 이효리가 3년 만에 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한다. 이효리는 2014년 ‘토요일 토요일은 가수다’ 편에 제주도에서 생활하는 모습으로 등장한 바 있다. 24일 MBC는 “이효리가 ‘무한도전’ 멤버들과 춤을 배워보는 기획으로 진행한다. ‘춤이란 무엇인가?’라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 춤을 선보인다”고 설명했다. 방송은 6월 예정이다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이효리가 3년 만에 MBC <무한도전>을 찾는다.24일 MBC는 “ <무한도전> 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다”라고 전했다. 
MBC ‘무한도전’ 스틸컷 사진. MBC이어 “지난 2014년 <무한도전 - 토요일 토요일은 가수다>편에 출연했던 이효리는 제주도에서 평온한 전원생활을 즐기는 모습으로 ‘마더효레사’라는 별명까지 얻었다. 그러나 촬영이 끝날 즈음 유재석에게 ‘오빠 나 서울 가고 싶어. 나이트 가고 싶어’라고 하소연 하며, 춤에 대한 열정을 보여준바 있었다”라고 설명했다.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’에서 활동해 온 실력파 김설진이 맡을 예정이다. 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=황수연 기자]MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'이 오늘(25일), MBC 엠라운지에서 열렸다. 'MBC 무한도전 장학금 프로젝트'는 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자, 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다. 지난 2월, 160명의 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달된 데 이어 오늘 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원이 전달됐다. 한편 무한도전은 지금까지 55억 원 이상의 기부를 하며 끝 없는 선행을 이어가고 있다.홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "MBC가 시청자들로부터 받은 사랑을 여러분에게 다시 나눠드리는 데에 큰 의미가 있다"며 이어 "여러분의 꿈과 희망, 도전정신을 높게 평가했기 때문에 오늘 이 자리에 오신 여러분은 '나는 무한도전 장학생이다'라는 자긍심을 가져주시면 감사하겠다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'이 오늘(25일), MBC 엠라운지에서 열렸다.'MBC 무한도전 장학금 프로젝트'는 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자, 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다.지난 2월, 160명의 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달된 데 이어 오늘 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원이 전달됐다. 한편 '무한도전'은 지금까지 55억 원 이상의 기부를 하며 끝 없는 선행을 이어가고 있다.홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "MBC가 시청자들로부터 받은 사랑을 여러분에게 다시 나눠드리는 데에 큰 의미가 있다"며 이어 "여러분의 꿈과 희망, 도전정신을 높게 평가했기 때문에 오늘 이 자리에 오신 여러분은 '나는 무한도전 장학생이다'라는 자긍심을 가져주시면 감사하겠다"고 말했다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'이 25일 MBC 엠라운지에서 열렸다. 'MBC 무한도전 장학금 프로젝트'는 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자, 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다. 지난 2월, 160명의 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달된 데 이어 오늘 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원이 전달됐다. 한편 무한도전은 지금까지 55억 원 이상의 기부를 하며 끝 없는 선행을 이어가고 있다.홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "MBC가 시청자들로부터 받은 사랑을 여러분에게 다시 나눠드리는 데에 큰 의미가 있다"며 이어 "여러분의 꿈과 희망, 도전정신을 높게 평가했기 때문에 오늘 이 자리에 오신 여러분은 '나는 무한도전 장학생이다'라는 자긍심을 가져주시면 감사하겠다"고 말했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전'이 대학생 장학금 전달식을 갖고 112명에게 4억 원을 전달했다.25일 상암 MBC 엠라운지에서 MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'이 열렸다.'MBC 무한도전 장학금 프로젝트'는 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자, 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다. 지난 2월 160명의 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달된 데 이어 오늘 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원이 전달됐다. 무한도전은 지금까지 55억 원 이상의 기부를 하며 끝 없는 선행을 이어가고 있다.홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "MBC가 시청자들로부터 받은 사랑을 여러분에게 다시 나눠드리는 데에 큰 의미가 있다"며 이어 "여러분의 꿈과 희망, 도전정신을 높게 평가했기 때문에 오늘 이 자리에 오신 여러분은 '나는 무한도전 장학생이다'라는 자긍심을 가져주시면 감사하겠다"고 말했다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC 제공]    (서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC는 25일 서울 상암동 MBC M라운지에서 '무한도전 대학생 장학금 전달식'을 열고 대학생 112명에게 1명당 350만원씩 총 4억원의 장학금을 전달했다.    '무한도전 장학금 프로젝트'는 MBC TV의 간판 예능 프로그램인 '무한도전' 관련 달력을 판매한 금액과 음원 수익 등을 모은 기금으로 운영된다. 
[MBC 제공]    '무한도전' 측은 지난 2월에도 160명의 초중고생에게 총 2억5천만원을 전달했다.    홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "'무한도전'이 시청자로부터 받은 사랑을 다시 나눠드리는 데 의미가 있다"고 말했다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결 #흥(클릭!)
[서울경제] MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 ‘MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식’이 오늘(25일), MBC 엠라운지에서 열렸다.‘MBC 무한도전 장학금 프로젝트’는 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자, 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[enews24 고홍주 기자] '무한도전'의 끝없는 선행이 훈훈함을 안기고 있다. MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'이 25일(목), MBC 엠라운지에서 열렸다.'MBC 무한도전 장학금 프로젝트'는 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자, 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다.지난 2월, 160명의 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달된 데 이어 이날 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원이 전달됐다. 한편 '무한도전'은 지금까지 55억 원 이상의 기부를 하며 끝 없는 선행을 이어가고 있다. 홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "MBC가 시청자들로부터 받은 사랑을 여러분에게 다시 나눠드리는 데에 큰 의미가 있다"며 이어 "여러분의 꿈과 희망, 도전정신을 높게 평가했기 때문에 오늘 이 자리에 오신 여러분은 '나는 무한도전 장학생이다'라는 자긍심을 가져주시면 감사하겠다"고 말했다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전이 대학생 112명에 장학금 4억원을 전달했다. MBC 제공      MBC '무한도전'이 대학생 장학금 전달식을 갖고 112명에게 총 4억 원을 전달했다. MBC는 사회복지공동모금회와 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'을 가졌다고 25일 밝혔다. '무한도전 장학금 프로젝트'는 MBC의 대표적인 예능 프로그램인 '무한도전' 관련 달력을 판매한 금액과 음원 수익 등을 모은 기금으로 운영된다. 무한도전은 지난 2월, 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달한 데 이어 오늘 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원을 전달했다. 이로써 무한도전은 총 기부금 55억원 이상을 기록하며 선행을 이어가고 있다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC는 25일 서울 상암동 MBC M라운지에서 ‘무한도전 대학생 장학금 전달식’을 열고 대학생 112명에게 1명당 350만원씩 총 4억원의 장학금을 전달했다.‘무한도전 장학금 프로젝트’는 MBC의 간판 예능 프로그램인 ‘무한도전’ 관련 달력을 판매한 금액과 음원 수익 등을 모은 기금으로 운영된다. 
‘무한도전’ 측은 지난 2월에도 160명의 초중고생에게 총 2억5000만원을 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 “‘무한도전’이 시청자로부터 받은 사랑을 다시 나눠드리는 데 의미가 있다”고 말했다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '무한도전'이 대학생들에게 장학금을 전달했다. MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'이 25일 상암동 MBC 엠라운지에서 열렸다. 'MBC 무한도전 장학금 프로젝트'는 대한민국 대표 예능 프로그램인 '무한도전'이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다.지난 2월, 160명의 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달된 데 이어 이날 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원이 전달됐다. '무한도전'은 지금까지 55억 원 이상의 기부를 하며 끝 없는 선행을 이어가고 있다.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 최봉석 기자] 
MBC는 25일 서울 상암동 MBC M라운지에서 '무한도전 대학생 장학금 전달식'을 열고 대학생 112명에게 1명당 350만원씩 총 4억원의 장학금을 전달했다.'무한도전 장학금 프로젝트'는 MBC TV의 간판 예능 프로그램인 '무한도전' 관련 달력을 판매한 금액과 음원 수익 등을 모은 기금으로 운영된다.'무한도전' 측은 지난 2월에도 160명의 초중고생에게 총 2억 5000만원을 전달했다.홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "'무한도전'이 시청자로부터 받은 사랑을 다시 나눠드리는 데 의미가 있다"고 말했다.최봉석기자 cbs@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘해피투게더3’ 캡처 / 사진제공=KBS2‘해피투게더3’ 조인성이 MC들과의 의리를 지켰다.25일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ 500회 특집에서는 ‘보고싶다 친구야’ 코너가 진행됐다. 시청자가 보고싶어하는 게스트 TOP3에 꼽힌 조인성은 MC들의 전화를 받고 흔쾌히 출연을 결정했다.잠시 뒤 매니저도 없이 홀로 녹화장을 찾은 조인성은 “(집에서) MBC ‘무한도전’을 보다가 나왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘무한도전’ 고정 멤버이기도 한 유재석은 “‘무한도전’도 봐 주고, ‘해피투게더3’도 나와줘서 고맙다”고 진심으로 고마워해 웃음을 더했다.한편, 이날 MC들은 조인성이 진짜 ‘해피투게더3’에 와준 데 대해 연신 “고맙고 미안하다”고 인사했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
25일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에는 500회를 맞이해 추억의 코너인 ‘보고싶다 친구야’가 진행되는 모습이 전파를 탄다.이날 방송에서 기존 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경과 새 식구 김용만·지석진·김수용이 합심해 더 재밌는 프로그램을 만들어나갔다. MC들은 시청자들이 가장 보고 싶은 게스트 게스트톱3로 꼽힌 송중기·조인성·공유에 접촉을 시도했다. 이들 중 조인성은 MC들의 전화를 받고 흔쾌히 출연을 결정했다.이날 조인성은 갑작스런 전화섭외에도 흔쾌히 응해 모두를 놀라게 했다. 그의 등장에 MC들은 한 목소리로 ‘조인성’을 연호했다. 조인성은 전화 후 1시간이 채 지나지 않았는데 방이동 본인 집에서 역삼동 촬영지에 등장해 환호를 자아냈다. 매니저도 없이 홀로 녹화장을 찾은 조인성은 “(집에서) MBC <무한도전>을 보다가 나왔다”며 “어차피 일정도 없어서 축하 드리려고 왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.<무한도전> 고정 멤버이기도 한 유재석은 “<무한도전>도 봐 주고, <해피투게더3>도 나와줘서 고맙다”고 진심으로 고마워해 웃음을 더했다.조인성은 “광수한테서 전화가 올 거라는 연락이 왔었다”며 “광수는 술 마시고 통화를 자주 하는 동생이다. 손이 많이 가는 스타일”이라고 말했다. 방송에 오지 않았으면 무엇을 했겠냐는 질문에 “저녁 9시부터 소주를 먹었을 것”이라고 말했다. 박명수가 ‘한돈 세트 먹고 싶어 온 거 아니냐“는 농담에 조인성은 ”주시면 감사하겠습니다“라고 답했다. 한편 <해피투게더3>는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강힌필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC와 사회복지공동모금회가 공동주최하고 한국사회복지관협회가 주관한 'MBC 무한도전 대학생 장학금 전달식'이 25일 MBC 엠라운지에서 열렸다. 'MBC 무한도전 장학금 프로젝트'는 대한민국 대표 예능 프로그램인 <무한도전>이 많은 시청자들에게 받은 사랑에 보답하고자, 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 조성된 사회 공헌 사업이다. 
 
지난 2월, 160명의 초·중·고등학생들에게 2억 5천만원의 장학금이 전달된 데 이어 오늘 선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억 원이 전달됐다. 한편 무한도전은 지금까지 55억 원 이상의 기부를 하며 끝 없는 선행을 이어가고 있다. 홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 "MBC가 시청자들로부터 받은 사랑을 여러분에게 다시 나눠드리는 데에 큰 의미가 있다"며 이어 "여러분의 꿈과 희망, 도전정신을 높게 평가했기 때문에 오늘 이 자리에 오신 여러분은 '나는 <무한도전> 장학생이다'라는 자긍심을 가져주시면 감사하겠다"고 말했다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>무한도전(MBC 5월 27일 토요일 오후 6시 20분) '미래 예능 연구소' 두 번째 이야기가 방송된다. 이번 주 방송에서는 현대 예능인 11인에 대해 더욱 본격적이고 다방면의 예능 연구가 펼쳐진다. 앞서 주어진 실험에서 각자 독특한 행동 양상을 보인 예능인들에게 다음 실험 '자율행동분석'을 위해 30분간 자유시간을 부여한다. 또 예능인이 TV 속 연예인을 대하는 자세와 시청자의 입장에서 얼마나 몰입할 수 있는지를 알아보는 'TV시청' 시간을 마련한다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 밴드 혁오가 '배철수의 음악캠프'에 떴다.26일 방송된 MBC FM4U '배철수와 음악캠프'에는 혁오 밴드가 출연했다.이날 DJ 배철수는 '"신인인데 신인답지 않은 행보를 보이고 있다"며 대중성과 마니아층을 모두 겸비한 혁오를 극찬했다. 혁오는 "'무한도전' 덕을 많이 봤다"며 미디어에 공을 돌렸다.이에 배철수는 "우리나라만의 특수한 경우"라며 "외국 밴드들이 방송 때문에 유명해진 사례는 없었던 것 같다"고 말했다.오혁은 즐겨 듣는 음악이 무엇이냐는 DJ 배철수의 질문에 "요즘 테크노 음악을 듣고 있다"며 "기승전결이 크게 없고, 호흡이 느린 음악이라 좋다"고 답했다.이어 "EDM은 춤을 추기가 그런데, 테크노는 춤을 추게 만드는 것 같다"고 덧붙였다. 한 페스티벌에서 직접 테크노 음악을 연주했다가 잘 되지 못한 비하인드 스토리를 전하기도 했다.배철수는 "아이돌이 중심인 가요계를 어떻게 생각하나"라고 물었고, 혁오는 "그 나름대로의 매력이 있다고 생각한다"며 "부정적인 마음은 들지 않는다"고 말했다.이어 배철수가 "요즘 아이유가 대세라고 하는데, 함께 작업한 소감이 어떤가"라고 물었고, 오혁은 "그 친구는 항상 대세"라며 "'사랑이 잘'을 함께 작업했는데, 재미있었고 '잘 되겠구나'라고 생각했다"고 답했다.마지막으로 혁오는 "(방송) 들어 주셔서 감사하다"며 "아델을 절대 싫어하지 않는다. 아델의 굉장한 팬"이라며 방송을 마무리했다. 방송 초반 "아델보다 오래 음악해서 이기겠다"고 농담한 것을 해명한 것.한편 혁오는 지난 달 발표한 신보 '23'의 타이틀곡 '톰보이'(TOMBOY)로 각종 음원차트 상위권에 등극하는 등 여전히 독보적인 인디 밴드의 활약을 펼치고 있다.am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
출처=MBC 지난 25일 MBC 엠라운지에서 ‘무한도전 대학생 장학금 전달식’이 열렸다. ‘MBC 무한도전 장학금 프로젝트’는 매년 진행하는 장기프로젝트인 달력 판매금과 음원 수익금 등으로 구성된 사회 공헌 사업을 뜻한다. 대한민국 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’이 많은 시청자들로부터 받은 관심과 사랑에 보답하고자 구성됐다.  선발된 대학생 장학생들에게는 장학증서와 함께 1명당 350만원의 장학금, 총 4억원이 전달됐다. 기부문화 정착에 앞장서온 무한도전은 현재까지 약 55억원 이상을 기부했다. 지난 2월에는 160명의 초ㆍ중ㆍ고등학생들에게 2억 5000만원 상당의 장학금을 전달한 바 있다. 홍곤표 MBC 사회공헌실장 겸 MBC나눔 대표이사는 “MBC가 시청자들로부터 받은 사랑을 여러분에게 다시 나눠드리는 데에 큰 의미가 있다”며 “여러분의 꿈과 희망, 도전정신을 높게 평가했기 때문에 오늘 이 자리에 오신 여러분은 ‘나는 무한도전 장학생이다’라는 자긍심을 가지면 감사하겠다”고 밝혔다. 한편 무한도전 팀은 지난 5일 방송된 MBC ‘2017 어린이에게 새생명을’에서 단체 줄넘기를 통해 특수 분유 기부에 도전하기도 했다.김동운 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’‘무한도전’의 ‘미래예능연구소’가 자기제어능력에 대한 테스트를 진행한다.27일 방송될 MBC ‘무한도전’에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트다.지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다.이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 ‘자율행동분석’, 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 ‘TV 시청’ 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만 한 점은 개성강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다.또한 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 ‘자기제어능력’을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 방송에는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지. ‘미래예능연구소’는 오늘(27일) 오후 6시 20분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘무한도전’에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. ‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트이다. 지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다. 이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 ‘자율행동분석’, 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 ‘TV 시청’ 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만 한 점은 개성강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다.또한, 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 ‘자기제어능력’을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 방송에는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지. ‘미래예능연구소’는 오늘(27일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com  ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. ‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트이다. 지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다.  
 
 
 
 
 
이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 ‘자율행동분석’, 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 ‘TV 시청’ 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만 한 점은 개성강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다.또한, 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 ‘자기제어능력’을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 방송에는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지. ‘미래예능연구소’는 오늘(27일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기를 방송한다. ‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트이다. 지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다. 이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 ‘자율행동분석’, 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 ‘TV 시청’ 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만 한 점은 개성강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다. 또한, 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 ‘자기제어능력’을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 방송에는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지. ‘미래예능연구소’는 오늘(27일) 오후 6시 20분 MBC 예능 ‘무한도전’에서 방송된다.jkim@sportsworldi.com
사진=무한도전 트위터미래 예능에 도전한 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개된다. 27일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.'무한도전' ‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트다.지난 '무한도전' 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다.이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 ‘자율행동분석’, 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 ‘TV 시청’ 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만 한 점은 개성강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다.또한 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 ‘자기제어능력’을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 '무한도전'에서는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지. ‘미래예능연구소’는 오늘(27일) 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] '무한도전'에서 개성 강한 피실험자들을 대상으로 여러 가지 테스트가 진행된다.27일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트이다.지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다.이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 ‘자율행동분석’, 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 ‘TV 시청’ 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만한 점은 개성 강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다.또한 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 ‘자기제어능력’을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 방송에는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지 확인할 수 있는 '무한도전'의 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기는 오늘(27일) 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 트위터‘무한도전’ 미래예능연구소에서 멤버들의 자기제어능력을 실험한다. 27일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 방송될 예정이다.‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트다.지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다.이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 ‘자율행동분석’, 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 ‘TV 시청’ 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만 한 점은 개성강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다.또한 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 ‘자기제어능력’을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 방송에는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지. ‘미래예능연구소’는 오늘(27일) 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 미래예능연구소가 관심을 모으고 있다. ⓒ MBCMBC '무한도전'에서 '미래예능연구소' 두 번째 이야기가 방송될 예정이다. '미래예능연구소'는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트다. 지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다. 이번에는 피실험자에게 자유시간을 주고 관찰하는 '자율행동분석', 피실험자들이 어떤 콘텐츠에 몰입하는지 알아보는 'TV 시청' 실험시간을 가졌다. 여기서 주목할 만 한 점은 개성강한 이들이 유독 한 콘텐츠에 높은 몰입도를 보였다는 점이다.또한, 예능에 익숙하거나 생소한 다양한 피실험자들이 얼마만큼의 '자기제어능력'을 가지고 있는지 특수한 상황에서 테스트를 진행하기도 했다.과연 이번 방송에는 어떤 피실험자가 눈에 띄는 반응을 보일지. '미래예능연구소'는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 배정남이 배신남에서 의리남, 아이디어 뱅크로 등극했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 꾸며졌다.예능 경력 1년차부터 베테랑 국민 예능인들이 모인 가운데 점심식사가 시작됐다. 30분간 음식을 먹지 않으면 모두가 먹을 수 있었지만 배신이 속출하면서 점심식사 기회는 사라졌다.굶주림이 지속되던 때 미래예능연구소 측은 점심을 판매한다고 밝혔다. 하지만 짜장면, 김치찜, 라면의 가격은 100만원에 달했다. 배정남과 문세윤이 1라운드에서 각각 100만원을 받았기에 11명의 예능인들은 200만원으로 나눠먹고자 했다.배정남은 200만원으로 김치찜과 공기밥 2공기를 주문하자고 했다. 젓가락은 색연필로 제작했고, 은박지와 종이를 이용해 국자를 만들어 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 제작진의 갑질에 폭주했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미래예능연구소 두 번째 이야기가 그려졌다.앞서 제작진은 11명의 실험 대상자들이 모여있는 공간에 짜장면 1개를 투척했다. 그러면서 "30분 동안 아무도 먹지 않는다면 모두에게 짜장면을 제공하겠다"고 했다. 하지만 실험 대상자들은 그새를 참지 못하고 짜장면을 먹었다. 결국 제작진은 게임을 통해 돈을 받은 배정남, 문세윤에게 음식을 사 먹을 수 있는 기회를 부여했다.그런데 문제가 또 발생했다. 제작진이 제공하는 음식의 가격이 터무니없이 높았던 것. 짜장면, 김치찜 한 그릇에 100만 원이라는 이야기를 들은 유재석은 "미친 거 아니야"라면서 분노했다. 디지털 콘텐츠부 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 배정남이 '목정남'에서 '의리남'이 됐다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '미래예능연구소' 두 번째 이야기가 방송됐다. 지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다. 이어 제작진은 '점심식사'를 판매했다. 배정남과 문세윤은 앞서 실험에서 참가비 백만원 씩을 받은 상황. 이에 공개된 점심의 가격은 메인 메뉴가 100만 원, 쌀밥 50만 원, 수저 20만 원 등이다.배정남은 "김치찜에 밥 두 공기를 하자. 그러면 나눠먹을 수 있다"고 제안했다. '의리남' 배정남은 문제윤과 각각 공깃밥 한 개를 나눠먹고, 나머지를 다른 멤버들에게 주려는 것. 하하는 "의리있으시다"라며 칭찬했다. 배정남은 은박지로 수저를 만들며 진화된 모습을 보였다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 배정남이 김치찜을 나눠먹기로 해 의리의 아이콘이 됐다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '미래예능연구소' 특집 두 번째 이야기가 방송됐다. '미래예능연구소' 특집에서는 '무도' 멤버들과 문세윤, 배정남, 유병재, 위너 김진우, 딘딘, 크러쉬가 함께 미래 예능을 위해 실험 대상이 돼 황당무계한 예능 실험에 임하는 모습이 그려졌다.이날 예능연구소 측은 점심 식사를 못한 멤버들에 "지금부터 김치찜, 자장면, 라면을 판매하겠다"고 말했다. 앞서 미션에서 승리한 문세윤과 배정남은 수중에 백만 원씩 있던 상태. 이들은 기대에 가득찼지만 메뉴들의 가격은 하나에 백만 원이라는 사실을 알고 좌절했다. 심지어 숟가락이 20만 원이라는 것을 본 멤버들은 "터무니 없다"며 분통을 터뜨렸다.배정남과 문세윤은 돈을 합해 김치찜 하나와 공깃밥 두 개를 사기로 했다. 배정남은 "그래도 다 같이 먹어야지"라고 말하며 문세윤과 자신은 한 공기를 나눠먹을 테니 나머지 한 공기는 멤버들이 나눠먹으라고 말했다.또한 그는 숟가락은 어떻게 하느냐는 질문에 "이걸로 만들면 된다"며 종이와 호일, 색연필을 꺼냈다. 배정남의 의리와 천재적인 아이디어에 멤버들은 박수를 쳤다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐‘무한도전’ 배정남이 먹방으로 또 한 번 눈길을 끌었다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘미래예능연구소’ 2편이 진행된 가운데 배정남이 인간적인 면모를 드러내 또 한 번 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 ‘점심 식사 판매’가 진행됐다. 하지만 수저가 20만원에 라면이 100만원. 배정남과 문세윤이 각각 100만원씩, 총 200만원을 갖고 있는 상태였지만 메뉴들이 너무 비싸 모두가 여유롭게 먹을 수 없었다.이에 배정남은 “같이 밥 먹어야죠. 김치찜 1개에 공기밥2개해서 먹읍시다”라고 제안을 했고, 하하는 “멋있다. 같이 먹을 생각하고”라며 감탄했다.그러면서 배정남은 “젓가락 만들 수 있어요. 색연필로 젓가락을 만들자”고 했고 “공기밥 하나는 문세윤과 둘이서 나눠먹자”고 말했다.이에 멤버들은 불만을 드러냈지만 어쩔 수 없이 두 사람의 선택을 따랐다.이후 배정남은 종이와 은박지로 숟가락을 만들어 김치찜을 한숟갈 뜨더니 “김치찜 살아있네예”라고 말해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 배정남이 놀라운 아이디어를 냈다. 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '미래 예능 연구소' 편에서 6시간의 공복 끝에 점심 식사 구입을 앞두고 회의하는 멤버들과 게스트들의 모습이 그려졌다. 이날 돼지고기 김치찜이 100만원, 수저가 각각 20만원에 책정되자 모두 놀라움을 금치 못했다. 이때 배정남이 "만들 수 있다"면서 색연필을 젓가락으로 사용하자고 제안했고 종이와 은박지로 숟가락 제작하는 모습을 보였다. 이후 음식을 맛본 배정남은 "국물이 살아있네"라고 말하며 흡족함을 감추지 못했다. 이때 문세윤이 배정남의 색연필을 집어들더니 "색연필도 앞으로 드셨네"라며 "색연필도 먹었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이에 멤버들과 게스트 모두 전원 식사에 성공했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 장시간 녹화+공복 콤보에 촬영도 아수라장6시간의 녹화와 굶주림이 녹화 현장을 밀름으로 만들었다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미래예능연구소 에피소드가 전파를 탔다. 이날 미래예능연구소의 배정남과 문세윤은 김치찜을 먹을 기회를 얻었다. 그러나 이미 굶주림에 지친 다른 멤버들도 곧 습격을 준비했다.이에 문세윤은 “정말 때릴 수도 있다”며 강경한 반응을 보였고 한참 주춤하던 이들은 곧 마치 밀림 속 들개떼 마냥 아수라장을 만들었다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 김진우가 양세형의 돌직구에도 당황하지 않았다. 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '미래 예능 연구소' 편에서는 자유시간을 갖는 멤버들과 게스트들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 "김진우가 왔는데 '릴리 릴리'를 한 번 틀어야 하지 않겠냐"며 제작진에게 그룹 위너의 히트곡 '릴리 릴리' 선곡을 요청했다.그간 위너의 '릴리 릴리' 춤을 '무한도전'에서 춰왔던 양세형은 신났다. 정작 김진우는 양세형에 가려 춤을 추지 못해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 이후 양세형은 김진우에게 "얘 춤 못 추는데?"라고 돌직구를 날렸고 김진우는 "저 잘 춘다"고 당당하게 응수했다. 하하는 "얜 보컬"이라며 김진우 편을 들었다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 양세형과 위너 김진우가 만났다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미래예능연구소 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 제작진은 30분의 자율 행동 시간을 부여했다. 11명의 실험 대상자들은 물병 던지기, VR 체험 등을 하며 시간을 보냈다. 유재석은 이 과정에서 "위너 김진우도 있는데 노래 좀 틀어달라"며 제작진에 '릴리 릴리'를 요청했다. 앞서 '무한도전' 멤버 양세형은 '릴리 릴리'를 춰 화제를 모은 바. 김진우와 양세형은 무대 중앙으로 나와 커버 댄스를 선보였다. 특히 양세형은 원곡자를 제치고 센터를 차지해 폭소를 자아냈다. 디지털 콘텐츠부 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전' 멤버들이 위너 노래에 심취해 깜짝 무대를 펼쳤다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 회에 이어 미래 예능 연구소 편이 전파를 탔다.이날 멤버들은 30분의 자유시간을 획득했다. 유재석은 "진우도 왔는데 위너 노래 좀 틀어달라"라고 요청했다.위너의 신곡이 나오자 양세형은 위너 멤버 진우와 함께 춤을 추기 시작했다. 이에 유재석은 "세형이 정말 잘한다. 마치 송민호 같다"라고 감탄했다.보고 있던 유재석은 "정말 신난다. 못 참겠다"라며 무대에 난입했고 어느새 춤을 주도했다. 무대를 마친 뒤 양세형은 진우에게 "얘 생각보다 춤을 못 춘다"라고 말해 웃음을 자아냈다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 배정남이 의리남 인증에 성공했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '미래예능연구소' 두 번째 이야기가 방송됐다. 지난 방송에서 눈빛 하나로 예능을 느와르로 바꿔버린 배정남은 점심시간 실험에서 조용히 목장갑을 끼고 번개 같이 라면을 가로채 화제를 불러 일으켰다. 이어 제작진은 '점심식사'를 판매했다. 배정남과 문세윤은 앞서 실험에서 참가비 백만원 씩을 받은 상황. 이에 공개된 점심의 가격은 메인 메뉴가 100만 원, 쌀밥 50만 원, 수저 20만 원 등이다.배정남은 "김치찜에 밥 두 공기를 하자. 그러면 나눠먹을 수 있다"고 제안했다. '의리남' 배정남은 문세윤과 각각 공깃밥 한 개를 나눠먹고, 나머지를 다른 멤버들에게 주려는 것. 하하는 "의리있으시다"라며 칭찬했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 모델 겸 배우 배정남이 표준어에 대한 자신감을 드러냈다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서 배정남은 멤버들과 함께 수도 맞히기 퀴즈에 도전했다.호주, 캐나다, 노르웨이 등의 수도를 맞히는 게임이었고, 멤버들은 계속 오답을 내며 난항을 겪었다.이 중, 배정남은 게임에 참여하자 사투리가 더욱 심해졌다. 멤버들은 "갑자기 궁금한데 서울말도 쓸 수 있느냐"라고 물었다.이에 배정남은 "당연히 가능하다. 서울말로 연기도 할 수 있다"라며 자신했다. 그러나 곧이어 어색한 표준어를 구사해 웃음을 자아냈다.또 얼마되지않아 바로 다시 사투리가 튀어 나와 웃음을 더했다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석 정답 행진에 땅꼬마 연합 생떼 “표정 거만해”유재석의 정답 행진에 땅꼬마 유니언이 분노했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미래예능연구소 에피소드가 전파를 탔다. 이날 예능 연구소 출연진은 퀴즈를 맞춰야 하는 상황에 놓였다. 이들은 차례대로 수도 퀴즈에 도전했지만 번번이 틀리고 말았다. 이때마다 유재석은 막힘없이 정답 행진을 이어갔고 양세형, 유병재는 “표정이 너무 거만하다. 마음에 안든다”며 억지를 써 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 배정남. MBC '무한도전' 캡쳐 ‘무한도전’ 배정남이 어렵게 얻은 음식을 다른 출연자들과 나눠먹었다.    27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '미래예능연구소' 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.    이날 제작진은 점심 식사를 하지 못한 멤버들에게 김치찜, 자장면, 라면 등의 음식을 판매하겠다고 했다.  앞서 미션에서 승리한 문세윤과 배정남은 백만 원을 획득했지만 메뉴 하나의 가격이 백만 원이라는 사실을 알고 좌절했다. 심지어 숟가락이 이십만 원이었다.     배정남과 문세윤은 돈을 합해 김치찜 하나와 공깃밥 두 개를 샀다. 배정남은 “그래도 다 같이 먹어야지”라며 나머지 한 공기를 멤버들에게 나눠줬다. 또 배정남은 색연필을 젓가락으로 사용하고 은박지와 종이를 이용해 숟가락을 만들었다. 멤버들은 배정남의 아이디어에 박수를 보냈다.     김상록 기자 srkim@    < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모델 겸 배우 배정남이 자신의 닮은꼴을 밝혔다. 27일 오후 MBC '무한도전'에선 '미래예능연구소' 두 번째 이야기가 방송됐다. 양세형은 배정남에 "오늘 계속 서울말 할 수 있냐"고 물었다. 배정남은 "그럼요. 천천히 할게요"라며 부드러운 말투로 대답했다. 또 양세형은 "황비홍 아빠 아냐"라면서 배정남의 닮은꼴을 떠올렸고, 배정남은 "그게 아니고 '강시선생'"이라며 홍콩스타 고(故) 임정영을 언급해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐‘무한도전’ 멤버들이 키스신에 열광했다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘미래예능연구소’ 2편이 진행된 가운데 멤버들이 역대급 키스신을 함께 시청하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 다함께 ‘또 오해영’의 에릭과 서현진의 키스신을 보고 감탄했다. 멤버들은 “군대에 온 것 같다. 같이 보니까 재밌다”고 말하며 흥미진진한 모습을 보였다.이후 키스신 3대 장인 중 하나로 ‘질투의 화신’ 조정석 공효진의 키스신이 공개됐다. 하지만 키스를 하려는 찰나 영상은 멈췄고, 100만원 결제하시겠습니까? 이라는 질문이 떴다.이에 멤버들은 가장 돈을 많이 갖고 있는 유재석에게 결제하기를 강요했고, 결국 유재석은 결제를 하며 조정석과 공효진의 키스신을 봤다. 특히 멤버들은 환호를 질러 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 배정남이 남다른 배려를 선보였다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미래 예능 연구소에 입소한 멤버들이 점심 식사를 하는 모습이 그려졌다.이날 문세윤과 배정남은 앞서 획득한 돈으로 점심 식사를 판매하는 제작진에게 김치찜과 공기밥 두 개를 주문하기로 했다.배정남은 “김치찜에 밥 두 공기를 하자. 그러면 나눠 먹을 수 있다”고 나머지 멤버들을 배려하는 모습을 보였다.이어 배정남은 색연필을 젓가락으로 사용하고 은박지와 종이를 이용해 숟가락을 뚝딱 만들어내 눈길을 끌었다.식사가 등장하자 배정남은 먼저 한 숟가락을 뜬 후 “국물이 살아있네예”라며 구수한 사투리를 선보여 웃음을 자아냈다.하지만 나머지 멤버들이 두 사람의 식탁에 몰려들어 손으로 김치찜과 밥을 먹어 난장판이 되고 말았다.이에 유재석은 “여기는 밀림이다. 들개 떼 같다”고 소리쳐 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자]유재석이 퀴즈 박사로 등극했다. 27일 MBC ‘무한도전’에선 미래 예능 연구소 두 번째 이야기가 방송됐다. 문세윤, 배정남, 김진우, 딘딘, 크러쉬, 유병재가 멤버들과 실험에 나섰다. 이날 뇌 순수성 실험을 알아보는 퀴즈 대결 시간이 펼쳐졌다. 유재석은 세계의 수도를 맞히는 퀴즈에서 두각을 나타냈다. 다른 멤버들이 엉뚱한 수도 이름을 맞힐 때 유재석은 여유만만한 표정으로 자신에게 주어진 퀴즈를 모두 맞혔다.이어 시사상식 코너에서도 유재석은 프랑스 대통령 마크롱의 이름까지 맞히며 상식에서도 발군의 실력을 드러냈다.이에 다른 멤버들은 감탄 대신 “얄밉다”며 질투어린 반응을 드러내며 웃음을 자아냈다. 뇌 순수성 실험결과 유재석은 7문제를 맞혀서 1위에 등극, 350만원의 상금을 획득했다. 사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]멤버들이 김치찜을 먹기 위해 고군분투했다.27일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 그려졌다. ‘미래예능연구소’는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구하는 콘셉트다. 이날 제작진은 '점심식사'를 판매했다. 앞서 실험에서 참가비 백만원 씩을 받은 배정남과 문세윤은 공기밥 2개와 김치찜을 주문했다.  배정남은 "김치찜에 밥 두 공기를 하자. 그러면 나눠먹을 수 있다"고 제안하면서 문세윤과 자신이 공깃밥 한 그릇을 먹고 나머지 한 그릇은 다른 멤버들에게 주겠다고 했다. 하하는 "의리있으시다"며 칭찬했다. 배정남과 문세윤이 주문한 김치찜이 나왔다. 둘은 종이와 은박지로 만든 숟가락, 색연필 젓가락을 들고 한 입씩 먹었다. 이때 배정남은 색연필을 음식쪽으로 향하게 사용했고, 문세윤은 이를 지적하며 “색연필까지 드셨네”라고 말해 웃음을 자아냈다. 배정남과 문세윤이 김치찜을 먹고 있는 동안 양세형은 다른 멤버들과 속닥대며 무언가를 꾸몄다. 이에 문세윤은 “진짜 얼굴 발로 찬다”고 협박했고, 양세형은 손을 저으며 오해라고 거듭 말했다.하지만 얼마 후 양세형뿐만 아니라 모든 멤버들이 슬금슬금 다가오더니 하이에나처럼 밥상에 달려들었다. 박명수는 밥그릇을 낚아채 숟가락 없이 먹었고, 다른 멤버들도 뺏어먹는데 정신없었다. 문세윤은 결국 찌개를 들고 도망을 다니면서 찌개 국물을 들이켰다.유재석은 이에 “여기는 지금 밀림이다. 들개떼 같다”고 말했고, 정준하는 “6시간 넘게 굶고 있다”며 고통을 호소했다.하하와 양세형, 문세윤은 먹은 후 기쁨의 댄스를 추기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 tvN 드라마 '도깨비'를 그리워했다. 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미래예능연구소 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 TV 시청 코너를 준비한 제작진은 자체 선정 역대 키스신 TOP3를 공개했다. 3위는 SBS 드라마 '질투의 화신' 조정석, 공효진의 침대 키스신. 2위는 영화 '김종욱 찾기'에서 임수정과 공유의 인도여행 중 키스신이었다. 1위는 전혀 예상하지 못한 '무한도전' 유재석 김태호의 키스신이라 폭소를 자아냈다.반발이 이어지자 제작진은 드라마 '도깨비'의 공유 김고은 키스신을 추가 공개했다. 이에 유재석은 크게 환호하며 "나 '도깨비' 다 봤다. 두 사람의 키스신은 너무 슬펐다"고 말해 눈길을 끌었다.디지털 콘텐츠부 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 크러쉬가 '도깨비' OST 'Beautiful'를 열창했다. 27일 오후 MBC '무한도전'에선 '미래예능연구소' 두 번째 이야기가 방송됐다. 배우 공유와 김고은의 '도깨비' 키스신 시청에 앞서 유재석은 "난 '도깨비' 다 봤다. 이거 진짜 슬퍼"라며 열혈 팬임을 자랑했다. 영상 속 장면에 흠뻑 심취한 멤버들은 크러쉬가 부르는 'Beautiful'를 함께 열창했지만 이내 가사를 몰라 웅얼웅얼 거리며 큰 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
양세형이 위너 김진우와 'Really Really' 무대를 커버했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 위너 김진우와 양세형이 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날, 미래예능연구에 필요한 자료를 모으기 위해 멤버들에게 자유시간이 주어졌다. 멤버들은 자유시간이 주어지자 각자 다양한 아이템을 이용해 자유시간을 즐겼다. 유재석은 "원곡자도 와있는데 리얼리 좀 한번 틀어달라"고 제작진에 음악을 요청했다. 평소 무한도전에서 'really really'를 커버하며 애정을 드러냈던 양세형은 진우를 제쳐두고 센터를 차지하며 위너 따라잡기에 나섰다. 후렴구 부분에선 멤버 모두가 함께 춤추며 음악을 즐겼다. 양세형은 진우에 "그런데 얘 춤을 좀 못 춘다"며 돌직구를 날렸지만 진우는 "아니다. 저 춤 잘춘다"며 해맑게 넘기며 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석-딘딘, 빅뱅 노래에 댄스 본능 폭발유재석과 딘딘이 빅뱅 노래에 자제력을 잃고 댄스 본능을 발휘했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 미래예능연구소 에피소드가 전파를 탔다. 이날 제작진은 자기제어능력실험이라는 명목 아래 멤버들의 댄스 본능을 자극하는 노래들을 틀었다. 노래를 듣고도 춤을 추지 않아야 하는 룰.이들은 1단계인 ‘맨발의 청춘’은 용케 극복해 냈다. 그러나 곧 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’에 GD의 열성 팬은 딘딘이 움찔거렸고 유재석, 하하 등도 자제력에 한계를 드러냈다.결국 출연진들은 주요 파트에서 자제력을 상실, 음악에 맞춰 춤판을 벌여 실험에 실패했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐‘무한도전’ 멤버들이 빅뱅의 노래에 흥을 주체하지 못했다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘미래예능연구소’ 2편이 진행된 가운데 멤버들이 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’에 자제력을 잃는 모습이 그려졌다.이날 ‘무한도전’에서는 자기제어능력 실험이 펼쳐진 가운데 멤버들이 특히나 애정하는 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’ 노래가 나왔다.특히 유재석과 평소 GD를 좋아하는 딘딘은 “너무 세다”며 힘들어하는 모습이 보였다. 반면 김진우는 소속사 선배 노래에 평정심을 보였다.그러나 후렴부분에 와서 멤버들은 참지 못하고 유재석, 딘딘, 하하, 김진우, 양세형 등은 노래 나오자마자 춤을 추기 시작했다.한편 크러쉬는 주변 반응에도 불구하지 않고, 가만히 멍을 때려 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 유재석(사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 조정석과 공효진의 키스신을 위해 100만원을 투척해 웃음을 안겼다.27일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 출연진들이 드라마 속 키스신 장면을 보는 모습이 전파를 탔다.하지만 '질투의 화신' 조정석 공효진의 키스신이 결정적 장면에서 화면이 멈추고 ‘100만원을 결제하겠습니까?’라는 안내가 나오자 출연진들은 분노했다.이에 멤버들은 “빨리 돈을 내라”며 아우성 치기 시작했고, 유재석은 “이거는 봐야지”라며 100만원을 결제해 웃음을 안겼다.그다음 영상은 공유와 임수정의 키스신이었다. 심지어 가격도 200만원으로 올랐다. 하지만 멤버들은 굴하지 않고 즉각 돈을 넣어 키스신을 시청했다. 마지막은 영상을 공개하기 전에 300만원을 결제하라고 떴다. 멤버들은 결국 돈을 모아 300만원을 결제했다. 하지만 무한도전이 늘 그러하듯 반전은 있었다. 해당 영상은 김태호PD와 유재석의 뽀뽀였다. 이에 멤버들은 분노해 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 유재석·김태호의 키스 장면에 분노했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전-미래예능연구소'에서는 피실험자들의 TV시청 실험시간이 진행됐다.이날 '무한도전' 멤버들은 다함께 ‘또 오해영’의 에릭과 서현진의 키스신을 보고 감탄했다. 멤버들은 “군대에 온 것 같다. 같이 보니까 재밌다”고 말하며 흥미진진한 모습을 보였다.이후 '질투의 화신' 조정석 공효진의 키스신이 결정적 장면에서 멈추고 '100만원을 결제하겠습니까?'라는 안내가 나오자 멤버들은 경악했다.앞선 게임에서 350만원을 얻은 유재석은 멤버들의 성화 속에 100만원을 결제해 키스신을 봤다. 이후 '김종욱 찾기' 임수정 공유의 키스신은 200만원을 지출하고 봤다. 키스신 1위는 영상을 공개하기 전에 300만원을 결제하라고 떴고 멤버들은 결국 돈을 모아 300만원을 결제했다. 그러나 해당 영상은 김태호 PD와 유재석의 키스 장면으로 멤버들의 분노를 자아냈다한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 국내최초 리얼버라이어티 ‘무한도전’이 미래 예능을 먼저 선보였다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 꾸며졌다.배신과 권모술수가 속출하면서 무료 점심식사 기회는 사라졌다. 이에 ‘미래예능연구소’ 측은 짜장면, 김치찜, 라면을 판매하겠다고 했지만 그 가격은 무려 100만원 이상이었다. 앞서 1라운드에서 우승해 100만원 씩을 가진 배정남과 문세윤은 김치찜과 공기밥 2공기를 주문해 다같이 나눠먹었다.잠시 자유시간이 주어졌음에도 예능인들은 엉덩이 맞기 벌칙을 걸고 게임을 했다. 이 과정에서 박명수는 단체 행동에 적응하지 못하는 모습을 보였고, 정준하는 사자 떼에 공격당하는 물소처럼 공격을 당했다. 특히 예능인들은 쉬라고 했음에도 쉬지 않고 게임에서 춤까지 열정적으로 움직였다.다음 실험은 뇌순수성을 체크하는 코너였다. 한 문제당 50만원이 걸려있었기에 예능인들의 경쟁은 치열했다. 호주, 덴마크, 스웨덴, 노르웨이 등의 수도를 묻는 질문부터 시사문제까지, 예능인들은 고전했다. 하지만 이 가운데 유재석은 연이은 정답으로 1위를 차지, 350만원을 획득했다.TV시청 코너에서는 ‘키스신 3대 영상’이 공개됐다. ‘질투의 화신’ 조정석과 공효진의 침대키스부터 19금 키스까지 나왔지만 중간에 멈췄고, 결제 화면이 나왔다. 이에 가장 많은 돈을 가지고 있는 유재석이 100만원을 지불하며 영상을 끝까지 봤다. 이어 ‘김종욱 찾기’에는 200만원이 들었고, 19금 키스에는 300만원이 소요됐다. 하지만 300만원이나 지불한 키스신은 김태호 PD와 유재석의 키스신이었다.저녁식사는 예능 속 상황 판단력을 보기 위한 소수결로 이뤄졌다. 첫 번째 메뉴 소시지-삼겹살에서는 소시지를 택한 인원들이, 두 번째 메뉴 갈비만두-소갈비에서는 갈비만두를 택한 예능인들이 승리했다. 유병재는 저녁식사 소수결에서 큰 그림을 그리는 등 지략싸움을 펼쳤지만 양세형과의 땅꼬마 동맹이 결렬되면서 아쉬움을 남겼다.마지막 실험은 ‘자기 제어 능력’이었다. 흥 넘치는 음악 속에서 부동자세를 유지해야 하는 실험에서 멤버들은 흥을 참느라 애썼다. 하지만 두 번째 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’가 나오자 무려 5명이 자기 제어에 실패했다. 세 번째 이정현의 ‘와’에서도 많은 인원들이 탈락했다. 평온을 유지하던 크러쉬, 배정남, 유병재도 결국 4단계에서 결국 무너지고 말았다. 5단계에서는 ‘아모르파티’로 역주행 중인 김연자가 등장해 모두가 무너졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '무한도전'이 2주 연속 '미래 예능 연구소'를 진행하며 미래 예능에 대한 기대감도 높였다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '미래 예능 연구소'가 전파를 탔다.이날 방송에서는 화폐경제가 시작되며 새로운 국면을 맞았다. 게임을 통해 획득한 돈으로 식사값을 지불해야 했다. 자장면, 김치찜, 라면 등이 모두 100만원으로 공개되며 멤버들의 비난을 샀다.그러나 배정남은 "두개를 살테니 하나는 멤버들이 나눠먹으라"라고 말해 배신의 아이콘에서 다시 의리남으로 우뚝 섰다. 이외에도 수도 맞히기, TV시청 등이 진행됐고, 각 미션마다 멤버들의 패턴은 분석되고 있었다.특히 자율행동분석 미션에서 부여된 30분간의 자유시간에서도 멤버들은 각자만의 개성을 드러냈다.이어서 저녁 식사가 진행됐고 소수결 식사 방식이었다. 두 가지 메뉴를 주고 더 적은 수의 인원이 식사를 할 수 있는 것. 유병재는 자신이 승리하기 위해 멤버들을 속이기 시작했지만 실패로 돌아갔다. 그는 "내가 판을 정말 잘 짰는데 꼭 한명씩 조커가 있다"라고 해명했다.마지막으로 자기제어능력 실험이 펼쳐졌다. 흥이 나는 노래에서도 절대적으로 자신의 흥을 제어해야 하는 것. 유재석은 "이건 진짜 참기 힘들다"라고 이야기해 '흥뚜기'다운 모습을 보였다.멤버들마다 손을 주머니에 넣기, 눈을 감기, 손가락 모으기 등으로 흥을 참았다. 특히 '멍 때리기 대회'에서 1등을 한 적이 있는 크러쉬가 활약했다. 그러나 크러쉬마저도 '업타운펑크'에서는 흥이 폭발해 폭소케 했다. 어느덧 멤버들은 자기제어능력은 포기한 채 폭발한 댄스 본능을 선보였다. 특히 가수 김연자가 깜짝 등장해 '아모르 파티'를 선보이자 흥은 최고조에 올랐다.마지막으로 각 멤버별 예능 연구 결과가 공개됐다. 크러쉬는 예측을 벗어나는 행동과 고유의 가치관을 가지고 있었다. 김진우는 앞으로도 관찰이 지속적으로 필요한 특징을 나타냈다. 이를 토대로 예능파괴자, 예능플레이어, 잠재군으로 분류됐다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 미래 예능 연구소가 성황 속에 마무리됐다. 제작진의 연구 결과, 한 명의 예능 파괴자로 박명수가 선택됐고 배정남과 김진우, 크러쉬가 예측불가 잠재군에 분류됐다. 나머지 예능인 들은 '전천후 예능 플레이어'로, 향후 미래 예능을 책임질 예능인들로 봤다. 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '미래 예능 연구소' 편에서는 6시간의 공복 끝에 점심 식사 구입을 앞두고 회의하는 멤버들과 게스트들의 모습이 그려졌다. 이들은 돼지고기 김치찜이 100만원, 수저가 각각 20만원에 책정되자 모두 놀라움을 금치 못했다. 이때 배정남이 "만들 수 있다"면서 색연필을 젓가락으로 사용하자고 제안했고 종이와 은박지로 숟가락 제작하는 모습을 보였다. 이후 음식을 맛본 배정남은 "국물이 살아있네"라고 말하며 흡족함을 감추지 못했다. 이때 문세윤이 배정남의 색연필을 집어들더니 "색연필도 앞으로 드셨네"라며 "색연필도 먹었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 앞서 상금으로 점식식사 비용을 냈던 배정남과 문세윤은 먼저 식사를 마쳤고 이들이 남긴 음식에 멤버들과 게스트 모두 달려들어 음식을 먹었다. 이후 모두 전원 식사에 성공, 눈길을 끌었다. 맴버들과 게스트들은 퀴즈 풀이에도 도전했다. 첫 번째 퀴즈 문제는 수도 맞히기였다. 다수가 호주의 수도를 맞히지 못한 가운데 '유느님' 유재석만이 이 퀴즈 분야에서 두각을 드러냈다. 멤버들은 엉뚱한 답을 내놔 웃음을 더했다. 박명수는 답도 하지 않았는데 오답 처리가 됐고, 위너 김진우는 핀란드 수도 문제에 "엘리강"이라고 답하는 등 폭소를 자아냈다.  
MBC © News1유재석은 퀴즈 1위를 차지했다. 2위는 정준하, 3위는 딘딘과 하하에게 각각 돌아갔다. 1등 상금은 350만 원. 이후 장르의 시청에 따른 시청 몰입도 실험인 TV 시청 타임이 진행됐고, 3대 키스 장인들의 명장면이 공개됐다. 결정적인 장면에서 제작진은 영상을 정지했고 멤버들은 상금 600만원 가량을 결제 비용에 썼다. 대망의 키스신 1위는 유재석과 김태호 PD의 뽀뽀 장면으로 모두 분노를 금치 못해 웃음을 안겼다. 소수결 식사에서 이들은 눈치 싸움을 했다. 소시지와 삼겹살 중 더 적은 인원이 선택한 음식을 먹을 수 있는 게임이 진행된 것. 소시지와 삼겹살 중 삼겹살을 택한 인원이 더 많았고, 소시지를 선택한 멤버들은 저녁식사를 할 수 있게 됐다. 다음 음식은 갈비만두와 소갈비로, 이들의 눈치 싸움은 더욱 치열해졌다. 결과는 갈비만두를 택한 팀이 식사에 성공했다. 갈비를 택한 이들은 안타까움을 자아냈다.다음은 자기제어능력 실험이 진행됐다. 이는 어떻게 바뀔지 모르는 예능 현장에서 자신을 어디까지 통제할 수 있는지 알아보는 실험으로, 댄스 음악이 나오더라도 춤을 추지 않을 수 있는지 욕구를 얼마나 제어할 수 있는지 알아보는 시간이었다. 유재석을 비롯한 이들은 댄스 금단 현상에 어쩔 줄 몰라 했다. 잘 참던 이들은 이정현의 '와'가 나오자 자제력을 잃었고 단체로 테크노 댄스에 빠져들었다. 그 중에서도 배정남, 크러쉬, 유병재는 욕구를 누르는 모습으로 눈길을 끌었다. 결국 이들을 겨냥한 음악이 재생됐고, 모두 댄스 욕구를 분출했다. 배정남은 '클러버' 캐릭터를 드러내며 춤을 추기 시작했고, '멍크러쉬'로 불린 크러쉬 역시도 춤판에 뛰어들었다. 마지막으로 가수 김연자가 등장했고, 모두가 흥을 주체하지 못하는 모습으로 웃음을 안겼다. 제작진은 배정남, 김진우, 크러쉬 등을 잠재력 있는 예능인으로 분석했다. 특히 '미래 예능 연구소' 편에서는 지난주에 이어 배정남의 활약이 돋보였다. '목장갑'으로 지난주 신스틸러에 등극한 배정남은 색연필로 젓가락 아이디어를 낸 데 이어 박명수가 역정을 내자 "사회부적응자 같다"고 일침을 가하는가 하면 표준어를 요청하자 "천천히 말하겠다"고 말해 웃음을 더했다. 또 영화 '강시선생'의 고(故) 임정영을 닮았다고 스스로 밝혀 주위를 폭소케 했다.  aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 예능감을 발견하는 각종 테스트가 펼쳐졌다. 배우 배정남, 가수 크러쉬, 김진우의 잠재된 능력이 빛을 발했다.  27일 오후 MBC '무한도전'에선 '미래예능연구소' 두 번째 이야기가 방송됐다. '미래예능연구소'는 다양한 예능 구성들이 함축된 환경에 11명의 개성 강한 피실험자를 넣어 어떤 반응들을 보이는지 연구한다.  
제작진은 점심 식사를 판매했다. 30분 간 음식을 먹지 않으면 모두가 먹을 수 있었지만 배신자가 나왔고 점심식사 기회는 물 건너갔다. 자장면, 김치찜, 라면의 가격은 터무니 없이 높았다. 배정남과 문세윤이 1라운드에서 각각 100만원을 획득 했던 터. 배정남은 김치찜과 공기밥 2공기를 구입하고, 색연필을 젓가락으로 활용하는 기지를 발휘했다.  
세계 수도, 사자성어 (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] '무한도전' 멤버들이 키스신에 열광하는가 하면 열광의 댄스파티를 벌이면서 그동안 참아온 흥을 폭발시켰다. 28일 오후 방송한 MBC '무한도전' 531회는 '미래 예능 연구소'로 꾸며진 가운데, 멤버들의 절제력이 무너지는 과정을 보여주며 시청자들에게 웃음을 선사했다.이날 방송에서 멤버들은 다 함께 tvN 드라마 '또 오해영'의 에릭-서현진 키스신을 시작으로 SBS '질투의 화신' 조정석-공효진 키스신을 연이어 봤다. 키스신 도중 갑자기 멈춘 화면에서는 '100만 원 결제하시겠습니까?'라는 팝업이 떴고 멤버들은 절제력을 잃은 채 100만 원을 결제했다. 이어 등장한 영화 '김종욱 찾기' 공요-임수정 키스신 역시 200만 원을 결제했고 마지막 키스신에서는 예고 영상 없이 '300만 원을 결제하시겠습니까?'라는 질문에 멤버들은 300만 원을 결제, 알고 보니 유재석과 김태호의 뽀뽀 장면으로 멤버들은 멘붕에 빠졌다. 키스신 방청에 이은 실험은 '자기제어 능력'으로 멤버들은 참다 결국 빅뱅의' 판타스틱 베이비'에 무너졌다. '자기제어능력 실험'에 참여한 11명 도전자 중 5명이 절제하는 데 실패했다.'자기제어능력 실험' 첫 번째 곡은 그룹 벅의 '맨발의 정춘'이 울려 퍼졌다. 유재석과 하하는 하이라이트 부분에서 절제하며 모두 통과했다. 이어 등장한 곡은 빅뱅의 '판타스틱 베이비'. 소속사 후배 위너의 김진우와 평소 GD의 팬으로 유명한 래퍼 딘딘, 유재석과 하하는 '판타스틱 베이비' 클라이맥스가 나오자 결국 멜로디에 몸을 맡기며 흥을 폭발시켰다. 특히 마지막 등장한 트로트 가수 김연자의 '아모르 파티'가 울려 퍼지자 모두들 무장해체하고 멜로디에 맞춰 몸을 들썩이는 모습이 그려졌다. 절제하는 데 실패한 멤버들은 흥겨운 춤을 보여주면서 모두들 흥겨워했다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 키스신에 열광했다.27일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난주에 이어 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 꾸며졌다.미래예능연구실에서 11명의 멤버들은 ‘TV시청’ 실험에 임했다. 이 실험에서 연구소는 멤버들에게 ‘키스신 3대 영상’을 보여주겠다고 말했고, 가장 먼저 ‘질투의 화신’ 조정석과 공효진의 침대키스 영상을 공개했다.멤버들이 조정석과 공효진의 연기에 한참 몰입하고 있던 때였다. 둘이 키스하기 직전에 갑자기 화면이 멈추며 결제를 요구했다. 이에 멤버들은 가장 많은 상금을 가지고 있는 유재석에게 결제를 요구했고, 유재석은 “원하나요?”를 외친 뒤 100만원을 내 결제했다. 출연자들은 다 함께 키스신을 지켜보며 박수를 치고 환호했다.연구소는 2위로 조금 더 자극적인 영화 '김종욱 찾기'의 키스신을 재생했다. 이때도 마찬가지로 키스 직전에 화면이 정지됐고 멤버들은 결제를 위해 유재석과 정준하의 돈을 강탈해 웃음을 자아냈다.다음은 대망의 1위. 1위는 시청 전부터 300만원 결제가 필요했고, 멤버들은 이에 “키스신에 600만원 탕진했다"며 허탈했다. 그러면서도 1위 영상을 위해 300만원을 자발적으로 결제했다. 그러나 멤버들의 부푼 기대와 달리 1위 영상은 김태호 PD와 유재석의 키스신이었다. 멤버들은 속았다면서 분노해 폭소를 자아냈다. 들은 분노를 폭발시켜 웃음을 전했다.연구소는 화가 난 멤버들을 달래기 위해 마지막으로 드라마 ‘도깨비’의 키스신을 무료로 보여주겠다고 했다. 멤버들은 이에 기뻐하며 화면 가까이 모여들었다. 하지만 키스하려는 도중 귀신 얼굴이 나오면서 멤버들은 기겁했다.   문세윤은 “도깨비에 원래 나오는 줄 알았어”라고 말했다. 양세형은 “바지에 오줌 쌌다”고 밝혀 웃음을 유발했다. 유재석은 딘딘을 가리키며 “벌벌 떨더라”라고 지적했고, 양세형도 “체조선수처럼 둘둘 굴렀어요”라고 거들었다.멤버들은 이어 저녁식사를 먹기 위해 고군분투했다. 연구소는 멤버들에게 소시지와 삼겹살 중 하나를 저녁 메뉴로 고르라면서 더 적은 표를 얻은 메뉴를 제공하겠다고 전했다. 유재석은 “삼겹살이지”라면서큰소리를 쳤고, 박명수는 이런 유재석을 견제하며 “인기빨(?) 아냐 이빨만 튀어 나와 가지고”라며 말했다. 유병재는 딘딘, 하하와 동맹을 결성해 “소시지로 가자”며 속삭였다. 유재석은 이에 “너네 꼬맹이들 진짜 저리 안 가냐”라고 말해 웃음을 자아냈다. 멤버들은 5대 6으로 더 적은 표를 얻은 소시지를 먹게 됐다.멤버들은 저녁 식사가 끝난 뒤에는 자기제어능력 실험에 임했다. 신나는 노래가 나와도 움직이지 않는 게 관건이었다. 멤버들은 애정하는 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’ 노래가 나오자 몸을 움찔움찔 거리며 춤추고 싶은 욕구를 드러냈다. 특히 유재석과 딘딘은 “너무 세다”며 참기 힘들어했다. 반면 김진우는 평정심을 보여 주목을 받았다. 멤버들은 결국 후렴부에 참지 못했다. 유재석, 딘딘, 하하, 김진우, 양세형 등은 후렴부 노래가 나오자마자 춤을 추며 기뻐했다. 한편 크러쉬는 주변의 요란한 반응에도 멍한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 김연자 아모르파티. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 '무한도전'에 트로트가수 김연자가 '아모르파티'를 부르며 무대를 흥겨우 무대를 선보였다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자기제어능력 실험을 했다. 멤버들은 게스트들과 댄스본능을 일으키는 노래에 꿈쩍하지 않는 제어 실험을 진행했다.이날 트로트가수 김연자는 '아모르파티'를 부르며 무대를 꾸몄다. 후렴구 부분에서는 무용단까지 등장해 멤버들의 흥을 돋우웠고 결국 멤버들은 함께 신나게 춤을 추기 시작했다.이어 '천하장사 만만세'까지 부르자 멤버들은 그녀의 이름을 연호했다. 멤버들은 실험을 잊고 EDM공장장 박명수를 필두로 흥겨운 시간을 보냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 아모르파티 (사진=방송 캡처) '무한도전' 김연자가 '아모르파티'로 무한도전 출연진을 춤추게했다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자기제어능력 실험을 했다. 멤버들은 게스트들과 댄스본능을 일으키는 노래에 꿈쩍하지 않는 제어 실험을 했다.'맨발의 청춘' '판타스틱베이비' '와' 등 다양한 신나는 노래들로 무대를 꾸몄다. 특히, 마지막은 '아모르파티' 김연자가 직접 라이브로 소화하며, 안무팀까지 등장해 edm 노래를 신나게 불렀다.무한도전 출연진 모두가 '아모르 파티'를 외쳤다. EDM 공장장 박명수를 선두로 모두가 점핑을 하면서 뛰었다. 이들의 흥은 아무도 넘어설수 없었다.김연자는 "내 노래가 더 있다. '천하장사 만만세'도 내 노래"라고 소개해 웃음을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
멤버들이 광란의 댄스파티를 즐겼다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 연구소 멤버들이 댄스파티를 즐기는 모습이 그려졌다.이날, 미래예능연구소측은 멤버들을 대상으로 자기제어능력실험에 나섰다. 원형으로 서로를 마주보며 선 멤버들이 흘러나오는 음악에도 꼼짝하지 않아야 한다는 내용의 실험이었다. '맨발의 청춘'이 흘러나오자 멤버들은 두 차례의 고비에 자신을 간신히 제어했다. 쉽지않은 실험에 멤버들은 진땀을 흘렸다. 하지만 멤버들은 '판타스틱 베이비'가 실험 음악으로 흘러나오자 결국 폭주했다. 무한도전 멤버들이 평소 제일 약한 곡이었다. 그들은 곡 하이라이트 부분에 마치 짠 듯이 함께 앞으로 나오며 안무를 추어 웃음을 자아냈다. 유재석은 "이거는 안 출 수가 없다"며 혀를 내둘렀다. 이때 크러쉬는 멍 때리기 대회 1인자답게 열반에 이른듯한 경지를 보였다. 그런 크러쉬도 결국 'Uptown punk'에서 무너져 함께 춤을 즐겼다. 마지막 고난도 단계에서는 EDMX트로트라는 독특한 장르로 역주행 신화를 일으킨 가수 김연자가 등장해 '갓모르파티'로 모두가 함께 광란의 댄스파티를 즐겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
멤버들이 유재석과 정준하를 약탈했다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 키스신 시청을 위해 유재석과 정준하를 약탈하는 모습이 그려졌다.이날, 연구소 멤버들은 역대 키스신 TOP3로 꼽히는 키스신을 다함께 시청했다. 조정석과 공효진의 키스신이 시청하는 도중 일시정지됐고 100만원을 결제해야했다. 이에 앞서 연구성과비로 350만원을 받았던 유재석이 흔쾌히 결제에 나섰다. 이어 공유와 임수정의 키스신이 등장했다. 보는 사람마저 설레게하는 두 사람의 케미에 연구소 멤버들은 숨을 죽였으나 키스신을 보기 위해선 200만원을 추가로 결제해야했다. 이에 멤버들은 폭주하며 유재석에게 50만원을 갈취했고 나머지 150만원은 정준하를 약탈해 결제에 성공했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아모르파티 김연자=MBC "무한도전" '무한도전'에 트로트가수 김연자가 '아모르파티'를 불러 화제다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자기제어능력 실험을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 게스트들과 댄스본능을 일으키는 노래에 꿈쩍하지 않는 제어 실험을 진행했다. 이어  트로트가수 김연자가  '아모르파티'를 부르며 무대를 등장 해  후렴구 부분에서는 무용단까지 등장해 멤버들의 흥을 돋우웠다.결국 멤버들은 제어를 하지 못하고  신나게 춤을 추기 시작해  웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 배정남이 자신의 닮은꼴 배우를 공개했다. 27일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘미래예능연구소’ 두 번째 이야기가 진행됐다. 이날 멤버들은 ‘점심 식사 판매’가 진행됐다. 하지만 수저가 20만원에 라면이 100만원. 배정남과 문세윤이 각각 100만원씩, 총 200만원을 갖고 있는 상태였지만 메뉴들이 너무 비싸 모두가 여유롭게 먹을 수 없었다.이에 배정남은 “같이 밥 먹어야죠. 김치찜 1개에 공기밥2개해서 먹읍시다”라고 제안을 했고, 하하는 “멋있다. 같이 먹을 생각하고”라며 감탄했다.그러면서 배정남은 “젓가락 만들 수 있어요. 색연필로 젓가락을 만들자”고 했고 “공기밥 하나는 문세윤과 둘이서 나눠먹자”고 말했다.이에 멤버들은 불만을 드러냈지만 어쩔 수 없이 두 사람의 선택을 따랐다.이후 배정남은 종이와 은박지로 숟가락을 만들어 김치찜을 한숟갈 뜨더니 “김치찜 살아있네예”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 멤버들은 동그랗게 모여 퀴즈쇼를 했다. 퀴즈쇼 중간에 멤버들은 배정남의 사투리에 관심을 보였다. 배정남은 "서울말로도 연기가 가능하냐"는 질문에 "그럼요"라고 어색하게 답했다.또 배정남은 "황비홍 아빠 닮았다"는 양세형의 말에 "그게 아니다. 나는 홍콩스타 임정영이라고 '강시선생'에 나오는 분 닮았다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 유재석이 '수도 퀴즈왕'에 등극했다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미래예능연구소 특집이 이어졌다. 이날 멤버들과 게스트들은 자존심을 건 퀴즈대결을 펼쳤다. 멤버들은 한 명씩 돌아가면서 순차적으로 정답을 맞춰야 했다. 첫 번째 주제는 수도 맞추기였다. 먼저 호주의 수도를 묻는 문제에서 멤버들은 강한 자신감을 보였다.연이어 '시드니'라고 답한 사람들은 '오타와'는 물론 '오스트레일리아'라고 답해 웃음을 자아냈다.결국 유재석이 '캔버라'라고 답해 정답을 맞혔다.이어 핀란드의 수도를 묻는 문제에서 멤버들은 '휘바휘바'부터 '스톡홀름', '코펜하겐'까지 다양한 오답을 제시했다. 이때 또 다시 유재석이 '헬싱키'라는 정답을 맞춰 눈길을 끌었다.유재석의 정답 행진은 계속 됐다. 노르웨이의 수도를 묻는 문제에서 문세윤은 '바이킹 시티', 박명수는 '노르망디 상륙 작전'이라며 아무말 대잔치를 벌였고, 유재석만이 '오슬로'를 답해 탄성을 자아냈다.유재석의 연이은 정답에 질투가 난 양세형은 "정답 아시는 건 좋은데 표정이 좀 너무 거만하다"며 핀잔을 줬다.이어 유재석은 칠레, 아랍에미리트, 불가리아의 수도까지 연이어 맞추며 '수도 퀴즈왕'에 등극했다.멤버들은 유재석을 인정하며 놀라움을 표현했다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 멤버들이 키스신 장면을 보기 위해 가산을 탕진했다.27일 방송된 MBC '무한도전' 특집 미래예능연구소에서는 멤버들과 게스트들을 대상으로 한 TV시청 실험이 진행됐다.이날 멤버들과 게스트들은 드라마와 영화 속 화제의 키스신 장면을 시청했다.먼저 tvN '또 오해영' 속 에릭과 서현진의 벽치기 키스신을 본 이들은 "군대에 온 것 같다. 같이 보니까 재밌다"며 즐거워했다.이후 키스신 3대 장인 중 하나로 SBS '질투의 화신' 속 조정석과 공효진의 침대 키스신이 공개됐다. 하지만 키스를 하려는 찰나 영상이 멈췄고 화면에는 '100만원 결제하시겠습니까?'라는 질문이 떴다.실망감을 표출하던 멤버들은 직전 라운드에게 상금을 획득한 유재석에게 결제하기를 강요했고 유재석은 선뜻 100만원을 결제해 환호를 받았다.이어 영화 '김종욱 찾기' 속 임수정과 공유의 키스신에서는 200만원을 결제하라는 창이 떴다. 이에 멤버들은 십시일반 돈을 모아 또 다시 결제에 나서 웃음을 자아냈다.마지막 키스신 장면에는 '19금'이라는 표시와 함께 물음표 창이 떴다. 어떤 영상이 나올지 모르는 상태에서 300만원을 결제하라고 하자 멤버들은 잠시 고민에 빠졌다.결국 멤버들은 가진 돈을 모두 털어 300만원을 결제했다.하지만 공개된 키스신 영상은 과거 충격을 자아낸 유재석과 김태호 PD의 키스신 장면인 것으로 밝혀져 멤버들을 충격에 빠뜨렸다.영상을 본 유재석은 "왜 저걸 트냐"며 소리를 질렀고 다른 멤버들은 경기를 일으키며 제작진을 향해 분노의 발길질을 퍼부었다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김연자. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 가수 김연자가 출연해 스튜디오를 춤판으로 만들었다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 특집 미래예능연구소가 진행됐다.이날 자기제어능력 실험에서 피실험자들은 흥겨운 댄스 음악에도 절대 춤을 추거나 몸을 들썩이면 안 되는 미션을 받았다.먼저 빅뱅의 '판타스틱 베이비'가 흘러나왔고 피실험자들은 움찔했지만 잘 버텼다. 하지만 후렴구가 나오자 결국 유재석을 필두로 반절 이상이 춤을 췄다.이어 이정현의 테크노 명곡 '와'가 재생됐다. 피실험자들은 강력한 노래의 등장에 긴장감을 표현하더니 결국 손가락을 모아 이정현 따라하기에 나섰다.이때 크러쉬, 배정남, 유병재는 멤버들의 유혹에도 먼산을 바라보며 꿋꿋이 버텨 눈길을 끌었다.하지만 브루노 마스의 '업타운 펑크'가 흘러나오자 배정남과 크러쉬도 결국 무너졌다. 클러버 배정남은 수줍은 춤사위를 선보였고 크러쉬는 무대 위로 뛰어올라가 브루노 마스의 안무를 완벽 재현했다.마지막으로 김연자의 차트 역주행 곡 '아무르 파티'가 흘러나왔다. 의외의 선곡에 피실험자들이 어리둥절해 하던 그때 김연자가 깜짝 등장해 흥겨운 무대를 선사했다.김연자의 등장에 피실험자 전원은 환호성을 즐기며 김연자를 연호했고 신나는 파티를 벌였다.김연자 퇴장 후 여운이 남은 멤버들은 남은 돈을 탈탈 털어 노래를 신청했고 벅스의 '맨발의 청춘'에 맞춰 춤을 추며 실험을 종료했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
모델 출신 배우 배정남이 <무한도전>에서 활약했다.배정남은 27일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전>에 출연해 황당무게한 예능 실험에 참여하는 모습을 그렸다. 이날 방송에서 제작진은 점심 식사를 못한 멤버들에게 “지금부터 김치찜, 자장면, 라면을 판매하겠다”고 제안했다.앞서 미션에 승리한 문세윤과 배정남은 수중에 백만원씩이 있던 상태였다. 이에 이들은 환호를 질렀지만 메뉴들의 가격이 하나에 백만원씩이라는 사실을 알고 분개했다. 심지어 숟자락이 20만원이라는 소식을 들은 멤버들은 제작진을 질타했다. 
배정남이 ‘무한도전’에서 남다른 의리를 선보였다. MBC 방송 화면 갈무리배정남과 문제윤은 돈을 합해 김치찜 하나와 공깃밥 두 개를 사기로 했다. 배정남은 “그래도 다 같이 먹어야지”라고 말하며 문세윤과 자신은 한 공기를 나눠먹을 테니 나머지 한 공기는 멤버들이 나눠먹으라고 제안했다.그 뿐만 아니라 그는 숟가락이 없는 다른 멤버들을 위해 은박지와 종이를 이용해 숟가락을 직접 만들기도 했다.이후 음식을 맛본 배정남은 “국물이 살아 있네”라고 말하며 흡족함을 감추지 못했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전에 엔카 여왕 김연자가 깜짝 등장했다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미래예능연구소 특집으로 멤버들이 자기제어능력 실험에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 흥겨운 댄스 음악에도 반응하지 않고 버텨야만 하는 자기제어능력 실험에 나섰다.멤버들은 빅뱅의 ‘판타스틱 베이비’가 흘러나오자 결국 참지 못하고 절반 이상의 멤버들이 음악에 몸을 맡겼다.이어 이정현의 ‘와’가 나오자 멤버들은 대다수가 참지 못하고 이정현의 손가락 모양을 따라하며 춤을 춰 웃음을 자아냈다.브루노 마스의 ‘업타운 펑크’가 흘러나오자 잘 참던 배정남과 크러쉬도 흥을 주체하지 못하고 무너졌다.마지막으로 김연자의 ‘아무르 파티’가 흘러나오기 시작했고 실제로 김연자가 깜짝 등장했다.특히 후렴구 부분에는 무용단까지 등장했고 결국 모든 멤버들이 무아지경으로 댄스에 빠져들었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]"4차 산업혁명의 미래를 만나다"…서울포럼2017 [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=딘딘 인스타그램 예능 대세 래퍼 딘딘이 '무한도전', '아는형님' 동시 출연에 기쁜 마음을 드러냈다.딘딘은 27일 자신의 인스타그램에 "무한도전 아는형님이라닛 스타 느낌 물씬. 감사합니당 더더더더더 열심히 할게용. 미워하지말고 예뻐해주세용. 싸랑해용. #딘딘 #라이징스타 #무한도전 #아는형님 #스타 느낌 물씬 #오늘 공연 2개하고 #지금은 홍키라 생방가는중 #열심히 살겠습니다 #감사합니다 #사랑해용 #사랑해주세용"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유병재한테 발차기를 맞고 있는 딘딘의 모습이 담겨있다. 또 다른 사진에는 딘딘, 오현경 '아는 형님' 멤버들이 코믹한 분장을 하고 미소를 짓고 있다.한편, 딘딘은 27일 방송된 MBC '무한도전',  JTBC '아는형님'에 출연해 확실한 존재감으로 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 크러쉬가 '무한도전'에서 무한 매력을 발산했다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난회에 이어 '미래 예능 연구소' 편이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들을 비롯해 배정남, 딘딘, 위너 김진우, 문세윤 등이 출연해 미래 예능을 미리 경험했다.그 중에서도 소리 없이 강한 크러쉬의 활약이 두드러졌다. 주어진 미션마다 있는 듯 없는 듯 존재감이 미미했던 크러쉬는 자신이 부른 '도깨비' OST를 부르며 존재감을 나타냈다. 특히 '자기 제어 능력' 미션에서 예능감이 폭발했다.흥겨운 노래를 듣고 리듬타기를 참아야 하는 미션에서 단연 독보적인 실력을 뽐낸 것. 앞서 멍때리기 대회에서 1위를 한 기록이 있는 크러쉬답게 다른 멤버들이 흔들리는 순간에도 평정심을 유지했다.그러나 잘 참아왔던 크러쉬도 결국 '업타운펑크'에서 흥이 폭발했다. 심지어 수려한 춤 실력을 뽐냈다. 이에 다른 멤버들은 "크러쉬가 이렇게 노래도 잘하고 춤도 잘 추는지 몰랐다"라며 신기해했다.크러쉬는 이내 멤버들마저 춤으로 주도하게 됐다. 이어서 가수 김연자가 특별 출연해 '아모르파티' 무대를 펼쳤다. 이 때도 크러쉬는 잘 참는가 하더니 김연자의 독특한 마이크 활용법을 바로 습득하며 웃음을 자아냈다.미래 예능 연구소의 모든 미션이 끝나고, 연구원들의 발표에 따르면 크러쉬는 독특한 자기관을 지녔으며 예측할 수 없는 특성을 지닌 것으로 알려졌다.이날 방송 내내 크러쉬는 평소에 볼 수 없었던 그만의 매력을 마음것 뽐냈고, 멤버들 또한 "크러쉬에게 이런 면이 있는지 몰랐다"라며 점점 그의 매력에 젖어들었다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에서 배정남이 의리남의 매력을 드러내며 눈길을 모았다. 27일 MBC ‘무한도전’에선 ‘미래 예능 연구소’ 편 두 번째 이야기가 방송된 가운데 ‘무도’멤버들과 함께 문세윤, 배정남, 김진우, 딘딘, 크러쉬, 유병재 등이 함께 실험에 나섰다.이날 식사를 판매하는 실험이 전개됐다. 김치찜, 라면 등이 100만원에 판매된 가운데 앞선 실험에서 상금을 획득한 문세윤과 배정남은 돈을 합쳐 김치찜과 공기밥 두 개를 시켰다. 배정남은 다 같이 먹어야하지 않겠느냐며 공기밥 하나는 자신과 문세윤이 나눠먹고 나머지는 다른 멤버들에게 주겠다고 말했다. 김치찜을 나눠먹자고 배려한 것. 이어 배정남은 앞서 자신이 라면을 인터셉트하는데 도움을 줬던 정준하를 특별히 배려하려는 모습을 보였다. 정준하에게 의리남의 면모를 드러냈지만 다른 멤버들이 막아서며 정준하의 겸상이 불발됐다. 이날 배정남은 젓가락이 없는 상황에서도 먹을 수 있다며 멤버들에게 용기를 북돋워주었다. 그는 색연필로 젓가락을 대신할 수 있다고 말했다. 이어 종이로는 수저를 만들었다. 종이수저에 은박지를 씌워 숟가락을 만든 그의 솜씨에 다른 멤버들은 감탄을 감추지 못했다. 또한 그는 자신의 닮은꼴 배우에 대해 언급하며 눈길을 모았다. 양세형이 “혹시 황비홍 아빠 아느냐”고 물으며 닮은꼴 배우에 대해 말했다. 그러자 배정남은  “내 얼굴은 ‘강시선생’에 출연했던 홍콩배우 임정영을 닮았다”고 셀프폭로하며 웃음을 자아냈다. 이에 멤버들은 두 사람의 판박이 외모에 공감했다. 이날 배정남은 앞서 라면 느와르 활약에 이어 의리남의 면모를 드러내며 확실한 존재감을 각인시켰다. ‘라디오스타’에 이어 ‘무한도전’에서도 활약을 펼치며 예능감을 증명했다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울경제] ‘무한도전’이 토요일 예능 왕좌를 지켰다. 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
© News1     (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전'이 두 자릿수 시청률을 회복했다. 28일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 10.2%(전국 일일 시청률 이하 동일)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 9.8%보다 0.4%P 소폭 상승한 수치이자 동시간대 최고 시청률이다.     이날 ‘무한도전’은 ‘미래 예능 연구소’ 특집으로 진행됐다. ‘미스터 멍’ 크러쉬, ‘목정남’ 배정남이 독보적인 캐릭터를 내세우며 유쾌한 웃음을 안겼다.      ‘무한도전’과 동시간대 방송된 KBS ‘불후의 명곡’은 8.0%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 3.3% 2부 4.6%를 기록했다. 트와이스가 출연해 주목을 받은 MBC ‘오빠 생각’은 1부 2.1%, 2부 2.8%의 시청률을 나타냈다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 아모르파티 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 배우 배정남이 돈을 절약하기 위해 젓가락 대신 색연필을 사용하는 재치를 발휘했다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 자기제어능력 테스트에서 김연자의 ‘아모르파티’가 시작되면서 댄스파티가 벌어졌다.또 미래예능연구소 2편에서 젓가락을 구입하기에 돈이 모자라자 배정남은 "만들 수 있어요! 만들 수 있어!"라고 말했다. 이어 배정남은 색연필을 발견하자 부산 사투리로 "아! 이 걸로 묵으면 된다"라고 말한 뒤 제작진의 기본 지급 물품이었던 색연필을 찾아내 젓가락 대신 색연필을 사용했다. 한편, 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 27일 방송 ‘무한도전’은 10.2%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 지난주 9.8%에서 0.4%p 상승한 수치로 토요일 예능 1위 자리를 지켰다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 아모르파티. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 '무한도전'에 트로트가수 김연자가 출연해 흥겨운 춤파티를 벌였다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자기제어능력 실험 특집으로 꾸려졌다. 멤버들은 게스트들과 댄스본능을 일으키는 노래에 꿈쩍하지 않는 제어 실험을 했다.이날 마지막에는 김연자가 '아모르파티' 노래를 직접 라이브로 소화했고 안무팀까지 등장해 흥을 올렸다.멤버들은 특유의 중독성 강한 멜로디가 흘러나오자 동요하기 시작했고 결국 흥이 폭발해 웃음을 자아냈다.한편, 김연자의 '아모르파티'는 2013년 발표한 곡으로 4년 만에 SNS를 휩쓴 역주행 트로트 곡이다. '아모르파티'는 빠른 비트와 흥겨운 EDM 사운드의 후렴구가 매력적인 곡이다. 특히 '산다는 게 다 그런거지 누구나 빈손으로 와' '인생은 지금이야 아모르파티' '나이는 숫자 마음이 진짜 가슴이 뛰는대로 가면 돼' '연애는 필수 결혼은 선택' 등의 쉽고 공감가는 가사가 인상적이다.디지털콘텐츠팀 multi@
배정남의 원초적 예능감이 ‘무한도전’에서도 통했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
[enews24 전수미 기자] 배정남의 원초적 예능감이 '무한도전'에서도 통했다. 배정남은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집 두번째 이야기에 출연했다.배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 '의리남'으로 급부상했다. 특히 제작진이 "수저는 20만원"이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다. 또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다. '미래예능연구소' 특집은 '무한도전' 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 '목정남'부터 '의리남'까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다. 그는 앞서 '미래예능연구소' 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 '목정남'이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다. 배정남은 최근 MBC '라디오스타'를 통해 '슈얼 와이 낫'이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 '보안관' 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 '무한도전'을 접수한 상황. 약 8년 전 '무한도전'의 '무인도 특집' 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 '미래 예능' 활약상이 더욱 기대된다.사진=MBC '무한도전' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
● ‘아모르파티’에 살아난 ‘무한도전’ 댄스본능 
MBC <무한도전>‘무도’ 멤버들의 댄스 본능을 자극한 최고의 곡은 무엇이었을까.27일 오후 방송된 MBC <무한도전>에서는 ‘무도’ 멤버들과 문세윤, 배정남, 유병재, 위너 김진우, 딘딘, 크러쉬가 예능실험에 함께 했다. 이들은 돌발 상황 대처 능력을 테스트하는 뇌 순수성 실험, 판단력을 살펴보는 TV시청 시간, 사회성을 알아보는 소수결 식사, 예능에서 필요한 제어 능력을 엿보는 자기 제어 능력 테스트 등에 참여했다.특히 자기 제어 능력 테스트 시간에는 흘러나오는 노래에 리듬을 타지 말아야 했다. 실험 내용을 들은 유재석, 하하, 양세형, 딘딘 등 연예계 대표 흥부자들은 “불리하다”고 불평을 늘어놨다.‘맨발의 청춘’ ‘판타스틱 베이비’ ‘와’ ‘업타운 펑크’ 등 저절로 리듬을 타게 만드는 곡들이 흘러나왔지만 멤버들을 한 방에 무너뜨린 주인공은 김연자의 ‘아모르 파티’였다.김연자는 댄서팀을 대동하고 등장했고, 멤버들은 중독성 강한 멜로디와 EDM 리듬에 좌절했다. 멤버들은 ‘아모르 파티’로 하나가 돼 댄스 무아지경에 빠졌다.양세형과 유재석은 “하지 말라고 하니까 진짜 더 짜릿한 것 같다. 춤이 이렇게 좋은 건지 몰랐다. 춤을 사랑한다”고 말해 폭소를 자아냈다.한편, 김연자의 ‘아모르파티’는 2013년 발표한 곡으로 4년 만에 SNS를 휩쓴 역주행 트로트 곡이다. ‘아모르 파티’는 ‘산다는 게 다 그런거지 누구나 빈손으로 와’ ‘인생은 지금이야 아모르파티’ ‘나이는 숫자 마음이 진짜 가슴이 뛰는대로 가면 돼’ ‘연애는 필수 결혼은 선택’ 등의 중독성 있고 공감가는 가사가 인상적이다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배정남의 원초적 예능감이 '무한도전'에서도 통했다.배정남은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집 두번째 이야기에 출연했다.배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 '의리남'으로 급부상했다. 특히 제작진이 "수저는 20만원"이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다.'미래예능연구소' 특집은 '무한도전' 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 '목정남'부터 '의리남'까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다.그는 앞서 '미래예능연구소' 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 '목정남'이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다.배정남은 최근 MBC '라디오스타'를 통해 '슈얼 와이 낫'이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 '보안관' 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 '무한도전'을 접수한 상황.약 8년 전 '무한도전'의 '무인도 특집' 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 '미래 예능' 활약상이 더욱 기대된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박수정 기자]배정남의 원초적 예능감이 '무한도전'에서도 통했다. 배정남은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집 두번째 이야기에 출연했다. 배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 '의리남'으로 급부상했다. 특히 제작진이 "수저는 20만원"이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다. 또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다. '미래예능연구소' 특집은 '무한도전' 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 '목정남'부터 '의리남'까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다. 그는 앞서 '미래예능연구소' 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 '목정남'이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다. 배정남은 최근 MBC '라디오스타'를 통해 '슈얼 와이 낫'이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 '보안관' 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 '무한도전'을 접수한 상황. 약 8년 전 '무한도전'의 '무인도 특집' 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 '미래 예능' 활약상이 더욱 기대된다. popnews@heraldcorp.com▶ 3개월 후 당신의 미래가 궁금하다면 지금 확인하세요!- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 모델 겸 배우 배정남의 원초적 예능감이 MBC '무한도전'에서도 통했다.배정남은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집 두번째 이야기에 출연했다.배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 '의리남'으로 급부상했다. 특히 제작진이 "수저는 20만원"이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다.'미래예능연구소' 특집에는 '무한도전' 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 '목정남'부터 '의리남'까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다.그는 앞서 '미래예능연구소' 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 '목정남'이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다.배정남은 최근 MBC '라디오스타'를 통해 "슈얼 와이 낫"이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 '보안관' 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 '무한도전'을 접수한 상황.약 8년 전 '무한도전'의 '무인도 특집' 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 '미래 예능' 활약상이 더욱 기대된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이지석기자]배정남의 원초적 예능감이 ‘무한도전’에서도 통했다.배정남은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소’ 특집 두번째 이야기에 출연했다.배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 ‘의리남’으로 급부상했다. 특히 제작진이 “수저는 20만원”이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다.‘미래예능연구소’ 특집은 ‘무한도전’ 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 ‘목정남’부터 ‘의리남’까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다.그는 앞서 ‘미래예능연구소’ 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 ‘목정남’이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다.배정남은 최근 MBC ‘라디오스타’를 통해 ‘슈얼 와이 낫’이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 ‘보안관’ 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 ‘무한도전’을 접수한 상황.약 8년 전 ‘무한도전’의 ‘무인도 특집’ 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다.이지석기자 monami153@sportsseoul.com사진 | MBC 무한도전 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 배정남의 원초적 예능감이 '무한도전'에서도 통했다.배정남은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집 두번째 이야기에 출연했다. 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재 등 11명의 예능인이 모인 가운데 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 '목정남'부터 '의리남'까지 다양한 캐릭터를 탄생시켰다.  
배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 '의리남'으로 급부상했다. 특히 제작진이 "수저는 20만원"이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.또 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다.배정남은 앞서 '미래예능연구소' 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 '목정남'이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다.배정남은 최근 MBC '라디오스타'를 통해 '슈얼 와이 낫'이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 '보안관' 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 '무한도전'에서도 활약을 이어갔다. 약 8년 전 '무한도전'의 '무인도 특집' 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 '미래 예능' 활약상이 더욱 기대된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배정남의 원초적 예능감이 '무한도전'에서도 통했다. 배정남은 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집 두번째 이야기에 출연했다. 배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 '의리남'으로 급부상했다. 특히 제작진이 "수저는 20만원"이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다. 또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다. '미래예능연구소' 특집은 '무한도전' 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 '목정남'부터 '의리남'까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다. 그는 앞서 '미래예능연구소' 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 '목정남'이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다. 배정남은 최근 MBC '라디오스타'를 통해 '슈얼 와이 낫'이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 '보안관' 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 '무한도전'을 접수한 상황. 약 8년 전 '무한도전'의 '무인도 특집' 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 '미래 예능' 활약상이 더욱 기대된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김도현 기자] 트로트가수 김연자가 ‘무한도전’에 깜짝 출연했다.김연자는 27일 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 무도)에 등장해 흥겨운 춤 파티를 벌였다. 이날 무도 멤버들과 게스트들은 춤추고 싶은 본능을 제어하는 실험에 임했다. 벅 ‘맨발의 청춘’, 빅뱅 ‘판타스틱 베이비’, 마크 론슨 ‘업타운 펑크’ 등 자동적으로 몸이 반응하는 음악에도 댄스 욕구를 참는 것이다.출연진은 얼굴까지 찌푸리면서 참아봤지만 신나는 노래에 몸이 반응하고 말았다. 특히 압권은 김연자의 ‘아모르파티’였다. ‘아모르파티’는 노래만 흘러나오는 것이 아닌 김연자가 출연진 앞에서 흥을 돋구고 댄스팀까지 가세해 더 이상 자제할 수 없게 만들었다. 후렴구 부분에 이르자 너나 할 것 없이 모든 출연자가 무아지경의 댄스를 선보였다. 김연자는 노래가 끝나고도 환상적인 ‘꺽기 스킬’을 과시하며 뜨거운 반응을 이끌어냈다.이날 방송에서는 엄청난 인기를 누린 ‘백세인생’ 이애란에 이어 또 다른 스타가 탄생했다. 김연자의 ‘아모르파티’는 지난 2013년 공개됐지만 뒤늦게 대중들의 반응을 얻어 차트 역주행을 하던 곡이었다. 국민 예능인 무도까지 등장하면서 김연자의 인기는 더욱더 높아질 예정이다. d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
사진-MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배정남의 원초적 예능감이 ‘무한도전’에서도 통했다.배정남은 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소’ 특집 두번째 이야기에 출연했다. 이날 배정남은 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 ‘의리남’으로 급부상했다. 특히 제작진이 “수저는 20만원”이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다.‘미래예능연구소’ 특집은 ‘무한도전’ 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 ‘목정남’부터 ‘의리남’까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다.그는 앞서 ‘미래예능연구소’ 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 ‘목정남’이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다.배정남은 최근 MBC ‘라디오스타’를 통해 ‘슈얼 와이 낫’이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 ‘보안관’ 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 ‘무한도전’을 접수한 상황.약 8년 전 ‘무한도전’의 ‘무인도 특집’ 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 ‘미래 예능’ 활약상이 더욱 기대된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘아모르파티’ 김연자가수 김연자(58) 씨의 ‘아모르파티’가 무한도전을 접수하며 역주행 돌풍을 예고했다.지난 27일 방송된 MBC 예능 프로그램 무한도전 미래예능연구소 편에서는 멤버들이 댄스 곡에도 리듬을 타지 않는지를 두고 ‘자기제어능력’ 실험을 벌이는 모습이 전파를 탔다.‘맨발의 청춘’, ‘판타스틱베이비’, ‘와’ 등의 신나는 노래들이 1~3단계로 흘러나왔다. 마지막 4단계에선 김연자 씨가 직접 스튜디오에 등장했다. 김 씨는 트로트와 EDM을 결합한 ‘아모르파티’를 불렀다.다소 생소한 노래였지만 이내 경쾌한 멜로디가 현장을 지배했고, 안무팀까지 가세해 EDM 템포에 맞춰 춤을 추자 멤버들도 흥을 참지 못하고 모두 춤을 췄다. ‘EDM 공장장’으로 불리는 박명수 씨가 흥을 주도했다.지난 2013년 발표된 ‘아모르파티’는 차트 역주행으로 최근 입소문을 타고 있다. 각종 커뮤니티 등에 특유의 중독성을 인정받아 영상이 게재됐고, 최근에는 유투브를 통해 패러디 영상까지 속속 올라오고 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배정남의 원초적 예능감이 ‘무한도전’에서도 통했다.배정남은 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소’ 특집 두번째 이야기에 출연했다. 배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 의리남으로 급부상했다. 특히 제작진이 “수저는 20만원”이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다. ‘미래예능연구소’ 특집은 ‘무한도전’ 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 ‘목정남’부터 ‘의리남’까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다. 그는 앞서 ‘미래예능연구소’ 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 ‘목정남’이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남겼다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’ 배정남▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
배정남/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면배정남의 원초적 예능감이 ‘무한도전’에서도 통했다.배정남은 지난 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘미래예능연구소’ 특집 두번째 이야기에 출연했다.배정남은 이날 미션을 통해 얻은 용돈으로 멤버들과 김치찜을 함께 먹으려는 의지를 보여 ‘의리남’으로 급부상했다. 특히 제작진이 “수저는 20만원”이라고 하자, 은박지로 수저를 만드는 영민함으로 멤버들의 감탄을 자아냈다.또한 그는 구수한 사투리를 쓰다가 서울말 욕심을 냈고, 어딘가 어색한 표준어를 구사해 허당스러운 모습까지 살리며 웃음 지분을 확보했다.‘미래예능연구소’ 특집은 ‘무한도전’ 멤버들을 비롯해 문세윤, 딘딘, 진우, 유병재, 크러쉬 등 총 11명의 예능인이 모였다. 예능 시험대에 오른 개성 강한 이들 사이에서 배정남은 꾸밈없고 솔직한 모습으로 ‘목정남’부터 ‘의리남’까지 다양한 캐릭터를 탄생시키며 두각을 나타냈다.그는 앞서 ‘미래예능연구소’ 특집 첫 번째 이야기에서 식욕을 참지 못하고, 목장갑을 끼고 쏜살 같이 라면을 가로챘다. 본능에 충실했던 그의 모습은 큰 웃음 포인트가 됐고, 방송 직후 ‘목정남’이란 별명으로 회자될 만큼 깊은 인상을 남긴 바 있다.배정남은 최근 MBC ‘라디오스타’를 통해 ‘슈얼 와이 낫’이란 유행어를 만들며 화제의 인물로 떠올랐다. 이어 영화 ‘보안관’ 춘모 역으로 인기몰이를 더한 그가 ‘무한도전’을 접수한 상황.약 8년 전 ‘무한도전’의 ‘무인도 특집’ 출연 때와 달리 그는 예능 신스틸러로 훌쩍 성장한 면모를 유감없이 발휘했다. 솔직하고 유쾌한 매력으로 대중의 마음을 사로잡고 있는 배정남의 ‘미래 예능’ 활약상이 더욱 기대된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 배우 신동욱이 MBC '무한도전' 관련 에피소드를 고백했다.오는 28일 방송되는 '섹션TV 연예통신-스타 로망스카' 코너에서는 신동욱과 함께한 신나는 드라이브 현장이 공개된다.  MBC '소울메이트'에서 인지도를 쌓은 신동욱은 SBS '쩐의 전쟁' 등 인기 드라마에 출연해 많은 사랑을 받았다. 그러던 중 2010년 복합부위 통증 증후군(CRPS) 진단을 받은 후 7년 동안 공백기를 가져 많은 사람들을 놀라게 했다. 다행히 최근 몸 상태가 많이 나아져 최근엔 예능활동뿐만 아니라 MBC '파수꾼'에 출연하는 등 연예활동을 활발히 하고있다.  신동욱은 인터뷰 중 과거 출연했던 '쩐의 전쟁' 출연 당시 논란됐던 “누구나 가슴 속엔 삼천원쯤은 있는 겁니다” 등 발음 실수가 언급되자 잠깐 버럭 하는 모습을 보였다. 하지만 이내 “사람들 지적에 속상했지만 시청자들 즐겁게 해줬으니 괜찮다”며 특유의 긍정적인 마인드를 뽐냈다.또한 과거 김태호 PD와 프로그램을 같이 해 인연이 닿은 그는 “초반에 ‘무한도전’ 섭외가 들어왔지만 어쩔 수 없이 거절했다”며 캐스팅 비화를 털어놓아 궁금증을 자아냈다.한편 신동욱은 “룰라시절의 이상민씨 랩을 너무 좋아했다”며 “(본인) 팬 카페에 이상민 씨 팬임을 드러내기도 했다”는 깜짝 고백을 했다. 이어 전매특허 이상민의 ‘크라잉 랩’을 선보여 인터뷰 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. 28일 오후 3시 45분 방송.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 신동욱이 신인시절 '무한도전' 섭외를 거절한 적이 있다고 밝혔다. 28일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '스타 로망스카'에서는 '희망의 아이콘' 배우 신동욱과 함께한 신나는 드라이브 현장이 공개된다. MBC 드라마 '소울메이트'에서 인지도를 쌓은 신동욱은 SBS '쩐의 전쟁' 등 인기 드라마에 출연해 많은 사랑을 받았다. 그러던 중 2010년 복합부위 통증 증후군(CRPS) 진단을 받은 후 7년 동안 공백기를 가져 많은 사람들을 놀라게 했다. 다행히 최근 몸 상태가 많이 나아져 최근엔 예능활동뿐만 아니라 MBC 드라마 '파수꾼'에 출연하는 등 연예활동을 활발히 하고 있다.  신동욱은 인터뷰 중 과거 출연했던 SBS 드라마 '쩐의 전쟁' 출연 당시 논란이 됐던 "누구나 가슴 속엔 삼천원쯤은 있는 겁니다" 등 발음 실수가 언급되자 잠깐 버럭 하는 모습을 보였다. 하지만 이내 "사람들 지적에 속상했지만 시청자들 즐겁게 해줬으니 괜찮다"며 특유의 긍정적인 마인드를 뽐냈다. 또 과거 김태호 PD와 프로그램을 같이 해 인연이 닿은 그는 "초반에 '무한도전' 섭외가 들어왔지만 어쩔 수 없이 거절했다"며 캐스팅 비화를 털어놓아 궁금증을 자아냈다. 이와 함께 신동욱은 "룰라 시절의 이상민씨 랩을 너무 좋아했다"며 "(본인) 팬 카페에 이상민 씨 팬임을 드러내기도 했다"는 깜짝 고백을 했다. 이어 전매특허 이상민의 '크라잉 랩'을 선보여 인터뷰 현장을 후끈 달아오르게 했다는 후문이다.  응원하고 싶은 배우 신동욱과의 만남은 28일 오후 3시 45분 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.[사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
딘딘이 "무한도전"과 "아는형님"에 출연한 소감을 전했다. 사진=딘딘 인스타그램 가수 딘딘이 토요일 간판 예능 출연 소감을 전했다.딘딘은 지난 27일 방송된 MBC ‘무한도전’과 JTBC ‘아는형님’에 출연해 뛰어난 입담으로 대세임을 입증했다.그는 27일 자신의 인스타그램을 통해 “무한도전, 아는 형님 이라니.. 스타 느낌 물씬 나네요. 감사합니다. 더더더더더더 열심히 할게요. 미워하지 말고 예뻐해 주세요. 사랑해요”라고 출연 소감을 전했다.또한 “오늘 공연 2개하고 지금은 홍키라(이홍기의 키스 더 라디오) 생방송 가는 중. 열심히 살겠습니다. 감사합니다. 사랑해요. 사랑해주세요”라고 덧붙여 예능뿐만 아니라 가수 대세로도 활약하는 모습을 보였다.한편, 딘딘은 27일 ‘아는 형님’에 출연해 친누나와의 열애설 해프닝을 공개해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 래퍼 딘딘이 토요일 저녁 예능 프로그램을 넘나들며 종횡무진 활약했다.  
/사진 = MBC ‘무한도전’, JTBC ‘아는형님’ 방송 화면
딘딘. 사진=MBC '무한도전', JTBC '아는형님' 방송 캡쳐래퍼 딘딘이 예능계를 접수했다.27일 방송된 JTBC '아는형님'에는 딘딘이 출연해 필터링 없는 멘트로 형님 멤버들을 쥐락펴락했다.이날 딘딘은 "가수인데 히트곡이 없다"는 형님 멤버들의 놀림에 발끈하며 자신의 대표곡을 소개했다. 원로 방송인 송해가 불러 큰 사랑을 받은 CM송은 물론 SBS라디오 '두시탈출 컬투쇼'의 로고송, KBS2 '김과장' 메인 OST까지 자신이 참여한 것이라고 밝힌 딘딘은 즉석 라이브 무대를 펼쳐 놀라움을 전했다. 또한 네이버 포털 사이트를 통해 실시간 투표를 진행한 랩배틀 코너에서 딘딘은 서장훈, 민경훈과 '거리의 거인들' 팀을 결성한 뒤 정확한 발음과 프리스타일 디스랩을 뽐냈다. 투표 결과 딘딘 팀이 55.8%의 득표율로 1위를 차지했다.뿐만 아니라 딘딘은 이날 MBC '무한도전'에서도 예능감을 뽐냈다. 특집 '미래예능연구소'에 출연한 딘딘은 뇌 순수성 테스트, 소수결 식사, 자기 제어 능력 테스트 등 다양한 실험에서 자신만의 독특한 색깔을 보이며 웃음을 자아냈다.한편 딘딘은 최근 새 싱글 '외로워서 죽음'을 발표하며 꾸준히 음악활동을 하고 있다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
신동욱. 사진=MBC '섹션TV연예통신' 방송 캡쳐'섹션' 배우 신동욱이 '무한도전' 캐스팅을 거절한 사연을 고백했다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 신동욱이 출연해 인터뷰를 가졌다.과거 MBC '요리왕'이라는 프로그램을 통해 수준급 요리 실력을 선보인 바 있는 신동욱은 "평소 요리하는 걸 좋아한다"며 원조 요섹남을 인증했다.신동욱의 요리솜씨를 궁금해하는 박슬기와 설인아를 위해 도시락을 싸왔다는 신동욱은 직접 만든 닭갈비를 공개해 놀라움을 자아냈다.또한 신동욱은 '요리왕'을 만든 김태호 PD와의 깜짝 인연도 소개했다. 당시'무한도전'을 기획하던 김태호PD가 신동욱에게 함께 할 것을 제안한 사실이 공개됐다.신동욱은 "제안은 좋았지만, 쫄쫄이 의상을 입어야 한다는 것에 부담이 있었다"며 "당시 신인이었기 때문에 이미지에 신경을 써야 했다"고 거절했다며 안타까움을 토로했다.한편 희귀병 CRPS를 극복하고 최근 재기에 성공한 신동욱은 MBC '파수꾼'에 출연 중이다. 아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]'엔카의 여왕' 김연자 씨가 '무한도전'을 통해 선보인 '아모르 파티' 무대가 장안의 화제입니다.지난 주말 방송된 무한도전에서 멤버들은 흘러나오는 노래에 리듬을 타지 말아야 하는 '자기제어능력' 실험을 벌였는데요.멤버들을 한 방에 무너뜨린 주인공이 바로 김연자의 '아모르 파티'였습니다.중독성 강한 멜로디와 EDM 리듬에 하나가 돼 댄스 무아지경에 빠졌는데요.[유재석]"근데 시원하다."[딘딘]"춤추는 게 이렇게 행복한 건지 몰랐어."[양세형]"하지 말라는 거 하니까 더 스트레스 풀려요."[유재석]"댄스 이즈 마이 라이프."방송 이후 온라인 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 뜨거운 반응을 얻고 있는데요.이 기세를 업고, 발표된 지 4년 만에 트로트 차트 상위권에 올랐다고 하네요.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com가수 송대관이 인사를 받아주지 않았다고 주장한 가수 김연자는 누구일까.김연자는 1974년 노래 ‘말해줘요’로 데뷔한 가수다. 김연자는 ‘쟁이쟁이’, ‘어디쯤 가고 있을까’, ‘알잖아요 내 마음’, ‘부모님 전상서’, ‘수은등’, ‘밤열차’ 등을 발표했다.김연자는 주로 일본에서 가수활동을 한 것으로 알려졌다. 지난 2001년엔 제43회 일본레코드 대상 기획상을 수상했다.김연자는 지난 4월 후배가수 홍진영, 다이아와 함께 ‘꽃, 달, 술’ 작업을 함께 하면서 국내 팬들에게 이름을 알렸다.김연자는 지난 27일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연해 화제를 모으기도 했다. 당시 김연자는 EDM과 트로트를 접목시킨 자신의 곡 ‘아모르파티’를 열창했다.한편, 김연자는 30일 오전 서울 서초구 리버사이드호텔에서 ‘송대관이 만날 때 마다 인사하면 안 받아줬느냐’는 물음에 “한 2~3년 전부터 그런 것 같다”면서 “저는 제 나름대로 열심히 인사를 하고 다녔다. 다들 잘 받아주셨는데 송대관 선배님만 2~3년 전부터 잘 안 받아 주셨다”고 주장했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 송대관의 폭언 논란과 관련해 김연자의 매니저가 기자회견을 연 가운데, 김연자에 대한 관심이 높다.김연자는 지난 1974년 TBC '전국가요 신인스타쇼' 우승과 함께 오아시스레코드에서 김학송이 작곡한 '말해줘요'를 발표하면서 데뷔했다. '쟁이쟁이', '어디쯤 가고있을까', '알잖아요 내 마음', '부모님 전상서' , '수은등', '밤열차' 등 수많은 곡을 발표한 김연자는 주로 일본 무대에서 활동했다.지난 1977년 일본에서도 '여자의 일생'이라는 곡을 발표한 김연자는 2001년 '제43회 일본레코드 대상' 기획상을 수상할 정도로 인정받았다.특히 김연자는 지난 4월 후배 가수 홍진영, 다이아와 함께 '꽃, 달 술' 작업을 함께하면서 이름을 알렸고, 지난 27일에는 MBC '무한도전'에 출연해 '아모르파티'를 열창해 많은 화제를 모았다.news@sportsseoul.com사진 | SC엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 63빌딩에 이어 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 나섰다.엑스포츠뉴스 취재 결과, 방송인 박명수는 30일 서울 송파구 신천동에 있는 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 이날 촬영에 관해 MBC 관계자는 "'무한도전' 촬영이 맞다. 사전에 약속된 게 있어 다른 멤버들을 제외하고 박명수만 촬영했다"고 엑스포츠뉴스에 전했다.박명수는 지난 2014년 11월 방송된 '극한알바특집'에서 서울 영등포구 여의도동에 있는 63빌딩 외벽 청소에 도전했다. 이후 약 3년 만에 63빌딩의 약 2배에 해당하는 123층짜리 초고층 빌딩에 다시 한번 매달리게 된 것.당시 박명수는 게스트로 출연한 차승원과 다른 멤버들의 작전에 속아 혼자서 63빌딩 청소를 했다. 하지만 다른 멤버들은 탄광(차승원, 유재석), 굴 까기(정형돈) 등 더 먼 곳에서 더 많은 시간이 걸리는 아르바이트에 당첨돼 결국 박명수를 부러워하는 사태가 벌어져 큰 웃음을 줬다.무려 123층, 전체 높이 555.65m에 달하는 롯데월드타워의 외벽을 청소하게 된 박명수의 극한 도전기가 어떤 재미를 선사할지 관심이 쏠린다. 
한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : 서보형 기자[헤럴드POP=노윤정 기자] '무한도전' 박명수가 롯데월드타워 외벽 청소에 나섰다.MBC '무한도전' 측은 30일 오후 헤럴드POP에 "박명수 씨가 오늘 '무한도전' 촬영을 진행한 것이 맞다. 박명수 씨만 촬영했다"고 밝혔다. 어떤 특집을 녹화한 것인지는 아직 알려지지 않은 상태.이날 박명수는 서울 송파구에 위치한 롯데월드타워에서 외벽 청소를 하는 모습이 목격돼 화제를 모았다. 지난 2014년 방송된 '극한알바특집' 당시 서울 영등포구 소재 63빌딩에서 외벽 청소에 도전한 바 있는 그가 왜 다시 건물 외벽 청소를 하게 된 것인지 관심이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 롯데월드타워 외벽 청소를 마쳤다. 수많은 도전을 해온 그이지만 63빌딩 외벽 청소를 한 대 이어 또다시 123층 빌딩 외벽 청소에 나선 것은 흥미로운 일이다. ‘무도’ 예고편만으로는 박명수가 왜 초고층 빌딩에 올랐는지 정확히 알 수 없었다.30일 한 방송 관계자는 박명수가 빌딩에 오르는지 모르고 차를 타고 고층 빌딩 촬영에 임했다고 전했다. 이에 따르면 박명수는 벌칙이나 미리 약속된 것이 아닌 즉흥적인 미션이나 순간적인 판단으로 빌딩에 올랐을 것으로 예상한다.오는 6월 3일 예고편 영상에서 박명수는 겁에 질린 표정으로 유리벽을 내다보는 표정으로 웃음을 자아낸다. 박명수의 고층빌딩 등반과 함께 홍대 야외무대에서 펼쳐진 ‘무한 뉴스’, 하하의 마포 보안관 임명 등이 담겼다. 어떤 내용이 담길지 짐작할 수는 없기에 궁금증은 더욱 커지고 있다.‘무도’는 초고층 빌딩 방문은 벌써 세 번째. 2014년 ‘극한 알바’ 특집에서 63빌딩에 올랐고, 2016년 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서는 완공되지 않은 롯데타워에 박명수가 올라서 우체통을 설치하고 정준하고 그 편지함에 편지를 넣었다.사소한 행동에도 의미를 담는 ‘무도’이기에 이번 롯데월드타워 외벽 청소 역시도 단순히 오르는 것에 의미를 두지 않을 확률이 높다. 아니면 단순히 박명수의 입방정으로 초고층 빌딩에 올랐을 가능성도 충분히 있다.과연 박명수는 123층 초고층 빌딩 외벽청소에 어떻게 나서게 된 것일지 다음 달 3일에 방송될 ‘무도’에 관심이 쏠린다./pps2014@osen.co.kr[사진] '무도' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 나섰다.박명수는 30일 MBC '무한도전' 촬영을 위해 서울 송파구 신청동에 위치한 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 해당 녹화분의 방송 날짜는 미정이다.앞서 박명수는 2014년 '극한알바특집'에서 63빌딩 외벽 청소를 한 경험이 있다. 이에 123층 초고층 빌딩 외벽 청소는 어떤 그림일지 관심이 집중되고 있다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뉴스1 DB© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '무한도전'의 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 나서 화제에 올랐다. 각종 연예관계자에 따르면 방소인 박명수는 30일 서울 송파구에 있는 롯데월드타워에서 외벽 청소에 도전했다. 이날 박명수의 도전은 MBC '무한도전'의 촬영 때문이었으며 사전에 약속된 게 있어 다른 멤버들을 제외하고 박명수만 단독으로 촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 앞서 박명수는 2014년 11월 방송된 '극한알바특집'에서 서울 영등포구 소재 63빌딩에서 외벽 청소에 도전한 바 있다. 당시 방송에서 온갖 짜증과 푸념을 내면서도 끝까지 미션을 수행한 모습은 시청자들의 시선을 끌었다. 박명수의 빌딩 외벽 청소는 이후 약 3년 만의 도전으로 63빌딩의 약 2배에 해당하는 123층짜리 초고층 빌딩에서 재도전하게 된 것.이에, 전체 높이 555.65m에 달하는 롯데월드타워 외벽을 청소하게 된 박명수의 두번째 극한 도전은 어떤 재미를 자아낼지 관심이 모이고 있다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.jjm928@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김도현 기자] 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 도전한다.MBC 관계자는 “박명수가 ‘무한도전’ 촬영을 했다”면서 “다른 멤버들은 제외하고 박명수만 참여했다”고 30일 전했다.이날 박명수는 서울 송파구 신천동 롯데월드타워에서 외벽 청소에 나섰다. 이는 여러 SNS를 통해 사진과 영상이 공개됐다. 롯데월드타워는 123층 높이의 건물로 국내 최고층 빌딩이다.앞서 박명수는 2014년 방송된 무한도전 ‘극한알바 특집’에서 63빌딩 외벽 청소를 했었다. 이번에는 63빌딩의 두 배 가까이 되는 123층짜리 초고층 빌딩 외벽 청소에 나서 많은 이들의 관심을 받고 있다. 해당 내용의 방송 날짜는 미정이다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 국내 최고층 빌딩 외벽 청소에 도전했다.MBC '무한도전' 관계자는 30일 "사전에 약속된 것이 있어서 다른 멤버들은 제외하고 오늘 박명수만 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다"며 "이미 촬영을 마친 상태"라고 밝혔다.앞서 박명수는 이날 서울 송파구 신천동에 위치한 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 롯데월드타워는 무려 123층, 전체 높이 555m에 달하는 초고층 건물이다. 박명수는 2014년 11월 방송된 '극한알바특집'에서 서울 영등포구 소재 63빌딩 외벽 청소를 한 것에 이어 3년만에 123층짜리 초고층 빌딩 외벽 청소까지 하게 됐다.  과연 박명수의 극한 도전이 어떤 재미를 줄 지 관심이 집중되고 있다. 방송 날짜는 미정이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘엔카의 여왕’으로도 유명한 가수 김연자가 논란의 중심에 서게 됐다. 
가수 김연자/사진=서경스타DB
박명수가 외벽 청소에 도전했다 [MBN스타 신미래 기자] 개그맨 박명수가 외벽 청소에 도전했다. 박명수는 지난 30일 지난 30일 서울 송파구 롯데월드타워 외벽 청소에 도전했다. 각종 온라인 사이트를 통해 박명수의 외벽 청소 사진이 공개되며 눈길을 끌었다.이는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 촬영 분이며, 해당 장면이 담긴 특집은 방송 일정 미정이다.   특히 박명수는 높은 건물 외벽 청소에 힘겨워하는 모습이 포착돼 이목이 집중되고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC ‘무한도전’에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다.3일 방송되는 ‘무한도전’에서는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 젊은이들의 거리, 홍대의 한 건물 옥상에서 ‘무한뉴스’를 진행, ‘무한도전’에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달한다.가장 먼저 최근 SNS에서 화제가 되었던 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개했다. 게임 아이디에서 우연히 시작 된 ‘마포구 보안관’이 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주는 등 마포구를 지키는 하하의 활약을 보여주었다.또한 홍대 밤거리 순찰 중 우연히 만난 의문의 여성으로 인해, 갑자기 일어난 돌발 상황에 뉴스 본부는 발칵 뒤집어지기도.이 외에도 컴백을 앞두고 있는 ‘마더 효레사’ 이효리의 ‘무한도전’ 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식들을 전한다.3일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다.실내 뉴스 스튜디오가 아닌 젊은이들의 거리, 홍대의 한 건물 옥상에서 진행된 ‘무한뉴스’에서는 ‘무한도전’에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달한다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
사진=MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] MBC '무한도전'이 '무한뉴스'를 방송할 예정이다.MBC 측은 31일 "오는 6월 3일 '무한도전'에 무한뉴스가 펼쳐질 것"이라며 "하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개할 예정이다"라고 밝혔다.게임 아이디에서 우연히 시작 된 마포구 보안관 하하가 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주는 등의 활약이 보여질 전망이다.이어 "이 외에도 컴백을 앞두고 있는 이효리의 '무한도전' 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식들을 전할 것"이라고 덧붙였다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 기자]  
'무한도전' 공식 SNSMBC 예능프로그램 '무한도전'가 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스' 편을 선보인다.오는 6월 3일 방송되는 '무한도전'은 '무한 뉴스'편으로 꾸며진다.제작진에 따르면 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 젊은이들의 거리, 홍대의 한 건물 옥상에서 '무한도전'에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달할 예정이다.가장 먼저 최근 SNS에서 화제가 되었던 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개한다. 게임 아이디에서 우연히 시작된 '마포구 보안관' 하하가 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주는 등 활약을 보여줄 예정이다.또 홍대 밤거리 순찰 중 우연히 만난 의문의 여성으로 인해, 갑자기 일어난 돌발 상황에 뉴스 본부는 발칵 뒤집어지기도 했다.이 외에도 컴백을 앞두고 있는 '마더 효레사' 이효리의 '무한도전' 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식들을 전한다.한편 '무한도전'은 오는 6월 3일 오후 6시 20분 방송 된다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스'가 방송될 예정이다.최근 '무한도전'은 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 젊은이들의 거리, 홍대의 한 건물 옥상에서 촬영을 진행했다. '무한뉴스'는 '무한도전'에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달하는 특집. 가장 먼저 최근 SNS에서 화제가 됐던 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개한다. 게임 아이디에서 우연히 시작 된 '마포구 보안관'이 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주는 등 마포구를 지키는 하하의 활약을 보여줬다는 후문이다.  
MBC © News1또한 녹화 당시 홍대 밤거리 순찰 중 우연히 만난 의문의 여성으로 인해, 갑자기 일어난 돌발 상황에 뉴스 본부는 발칵 뒤집어지기도 했다. 이 외에도 컴백을 앞두고 있는 '마더 효레사' 이효리의 '무한도전' 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식들을 전한다.한편 2017년 상반기에 전하는 '무한도전'의 '무한뉴스'는 오는 6월3일 오후 6시20분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서 ‘무한뉴스’가 오랜만에 방송될 예정이다. ‘무한뉴스’는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 <무한도전>의 장수 코너다.31일 오전 MBC 측은 “이번 ‘무한뉴스’는 2017년 상반기 특집으로, 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상에서 진행됐다”며 ‘무한뉴스’ 촬영 현장의 에피소드를 전했다.  
‘무한도전’ 멤버들이 홍대의 한 건물 옥상에서 ‘무한뉴스’를 진행하고 있다. 사진 MBC.먼저 최근 사회관계망서비스(SNS)에서 화제가 된 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장이 공개된다. 하하가 ‘마포구 보안관’으로서 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 실천하는 활약을 볼 수 있다. 홍대 밤거리 순찰 중 우연히 만난 의문의 여성으로 인해갑자기 일어난 돌발 상황에 뉴스 본부가 발칵 뒤집어졌다는 후문이다.  
다음 달 3일 방송될 ‘무한도전’에서 ‘마포구 보안관’ 복장을 한 하하. 사진 MBC이 외에도 이번주 ‘무한뉴스’에서는 컴백을 앞두고 있는 ‘마더 효레사’ 이효리의 <무한도전> 출연 소식을 전한다.‘무한뉴스’는 다음 달 3일 오후 6시 20분 <무한도전>에서 공개된다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다. 
 
실내 뉴스 스튜디오가 아닌 젊은이들의 거리, 홍대의 한 건물 옥상에서 진행된 ‘무한뉴스’에서는 <무한도전>에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달한다.가장 먼저 최근 SNS에서 화제가 되었던 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개했다. 게임 아이디에서 우연히 시작 된 ‘마포구 보안관’이 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주는 등 마포구를 지키는 하하의 활약을 보여주었다.또한 홍대 밤거리 순찰 중 우연히 만난 의문의 여성으로 인해, 갑자기 일어난 돌발 상황에 뉴스 본부는 발칵 뒤집어지기도. 이 외에도 컴백을 앞두고 있는 ‘마더 효레사’ 이효리의 <무한도전> 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식들을 전한다.2017년 상반기에 전하는 ‘<무한도전>-무한뉴스’는 오는 6월 3일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
걸그룹 티아라가 4인조로 컴백하는 가운데, 과거 그들이 밝힌 포부가 눈길을 끌고 있다.과거 티아라의 멤버인 효민은 KBS 2TV '스타 인생극장'을 통해 티아라의 지속적인 활동을 염원했다.당시 방송에서 효민은 "우리 멤버들끼리 매일 하는 얘기가 있다. 서로 '가요계 무한도전'이 되자고 약속했다"고 고백했다.이어 효민은 "여자들로서는 하기 어려웠던 활동 콘셉트도 있었다. 다양한 콘셉트를 해왔던 우리는 좀 괴짜 그룹이다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 티아라는 오는 14일 타이틀 곡 '내 이름은'을 앞세워 4인조로 컴백한다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기                            ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] ‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다. 하하의 깜짝 발언에 4MC는 김국진-윤종신-김구라-규현은 발끈, ‘아웅다웅’ 묘한 구도가 형성됐고 이로 인해 한바탕 웃음바다가 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.오늘(31일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.하하는 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에서 8년 전 ‘무한도전’에 출연해 한 마디도 못하고 ‘병풍’이 됐던 사연을 털어놓았으며, “슈얼~ 와이 낫!”이라는 유행어를 탄생시키는 등 ‘반전 매력’ 발산으로 ‘예능 원석’의 탄생을 알린 바 있다.이에 하하는 “정리를 좀 해요. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요”라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 “우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없어요~”라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러낸 것. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’은 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 “스타일은 달라도 포지션을 비슷하다”고 밝히는가 하면, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 오늘(31일) 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[서울경제] ‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다. 하하의 깜짝 발언에 4MC는 김국진-윤종신-김구라-규현은 발끈, ‘아웅다웅’ 묘한 구도가 형성됐고 이로 인해 한바탕 웃음바다가 된 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다.31일(오늘) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 
/사진=MBC ‘라디오스타’
[스포츠월드=김도현 기자] ‘무한도전’의 ‘무한뉴스’가 돌아온다.3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 홍대의 한 건물 옥상에서 ‘무한뉴스’가 진행된다. ‘무한뉴스’는 ‘무한도전’에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달하는 코너다.‘무한뉴스’에서는 최근 SNS에서 화제가 된 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개한다. 하하는 ‘마포구 보안관’이라는 게임 아이디로 시작해 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주며 활약했다.이밖에도 ‘마더 효레사’ 이효리의 ‘무한도전’ 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식을 전한다.‘무한뉴스’는 내달 3일 오후 6시 20분에 공개된다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘무한도전’ 제공
‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 밝혔다.  31일(오늘) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다. 이날 하하는 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에서 8년 전 ‘무한도전’에 출연해 한 마디도 못하고 ‘병풍’이 됐던 사연을 털어놓았으며, “슈얼~ 와이 낫!”이라는 유행어를 탄생시키는 등 ‘반전 매력’ 발산한 바 있다.이에 하하는 “정리를 좀 해요. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요”라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 “우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없어요~”라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러낸 것. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’은 큰 웃음을 선사했다는 후문.또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 “스타일은 달라도 포지션을 비슷하다”고 폭로했고, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해졌다.한편 ‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 오늘밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘라디오스타’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지친 당신에게 톡 한모금, Soda와 친구가 되주세요.- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘라디오스타’ 하하 / 사진제공=MBC‘라디오스타’ 4MC와 ‘무한도전’의 하하가 “배정남을 키운 것은 우리”라며 아웅다웅 신경전을 벌였다.31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로 방송3사 장수 예능인 박소현·김준호·김종민·하하가 출연한다.하하는 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’의 배정남의 소유권을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에서 8년 전 ‘무한도전’에 출연해 한 마디도 못하고 ‘병풍’이 됐던 사연을 털어놓았으며 “슈얼~ 와이 낫!”이라는 유행어를 탄생시키는 등 ‘반전 매력’ 발산으로 ‘예능 원석’의 탄생을 알렸다.하하는 “정리를 좀 해요. 정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요”라며 배정남 이야기를 꺼냈고, ‘라디오스타’ 4MC는 “우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없어요”라며 ‘라디오스타’의 자부심을 드러냈다. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’은 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.또 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 “스타일은 달라도 포지션을 비슷하다”고 밝혔고, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해졌다.‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 31일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’, ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 ‘무한도전’이라고 주장했다. 오늘(31일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김영진 / 연출 박창훈)는 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로, 방송3사 장수 예능인 박소현-김준호-김종민-하하가 출연한다.하하는 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’의 배정남의 소유권(?)을 주장했다. 배정남은 앞서 ‘라디오스타’에 출연해 8년 전 ‘무한도전’에 출연 당시 한마디도 못하고 병풍이 됐던 사연을 털어놓았으며, "슈얼~ 와이 낫!"이라는 유행어를 탄생시키는 등 예능감을 드러냈다. 이에 하하는 "정리를 좀 하자. (배)정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔다"라며 배정남 이야기를 꺼냈고, 이에 4MC는 "우리가 ‘무한도전’에서 잘 돼서 섭외를 한 적은 없다"라며 ‘라디오스타’의 자부심(?)을 드러냈다. 때 아닌 ‘배정남 쟁탈전’에 큰 웃음이 유발된 것.또한 하하는 ‘무한도전’의 정준하와 ‘라디오스타’ 윤종신을 비교하며 "스타일은 달라도 포지션을 비슷하다"고 밝히는가 하면, 자신이 ‘예능 늦둥이’ 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히며 빵 터지는 일화까지 고백한 것으로 전해져 더욱 궁금증을 높이고 있다. ‘무한도전’ 대표 하하와 ‘라디오스타’ 4MC의 ‘배정남 쟁탈전’은 오늘(31일) 밤 11시 10분 ‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집에서 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 가수 장범준이 지난 15일 입대한 사실이 뒤늦게 알려진 가운데, 장범준의 활약이 다시 한번 대중의 이목을 사로잡고 있다.지난 2011년 Mnet '슈퍼스타K3'를 통해 데뷔한 장범준은 당시 밴드 버스커버스커로 출연해 준우승을 차지하면서 화려한 데뷔를 알렸다.이어 2012년 발매한 버스커버스커 정규 1집 타이틀곡 '벚꽃 엔딩'을 비롯해 '여수 밤바다', '봄바랑' 등이 히트하면서 봄이면 생각나는 밴드로 자리매김했다. 2014년 갑작스러운 결혼 발표를 한 장범준은 솔로로 전향해 정규 앨범 1, 2집을 내면서 음악 활동을 꾸준히 했다. 그 가운데 2016년 MBC '무한도전' '웨딩싱어즈' 편에 출연해 소탈한 입담과 의외의 예능감으로 눈길을 끌었다. 당시 박명수와 한 팀을 이룬 장범준은 '벚꽃 연금'에 대한 쿨한 발언으로 큰 웃음을 선사하는 등 데뷔 이후 가장 뜨거운 반응을 얻으며 주목받은 바 있다. 또 장범준은 '딸바보'로도 유명하다. 배우자 송지수가 SNS를 통해 올린 사진에는 딸 조아의 앞머리를 손수 다듬어 주는 장범준의 모습이 담겨 있는 등 딸과의 일상을 자주 보내는 듯하다. 갑작스러운 입대로 화제를 모은 장범준은 5주 기초군사교육을 마친 이후 상근예비역으로 21개월 복무할 예정이다. 사진= eNEWS24 DB이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김지석/제이스타즈 엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김지석이 ‘뇌섹시대 - 문제적 남자’에 대한 자부심을 드러냈다.오는 6월 중순 tvN ‘뇌섹시대 - 문제적 남자’(이하 문제적 남자)팀이 예능 프로그램임에도 이례적으로 푸켓 포상휴가를 떠난다. 100회를 넘은 데다, 시청률도 꾸준히 잘 나오기 때문이다.최근 서울 강남구 청담동의 한 카페에서 진행된 헤럴드POP과의 인터뷰에서 김지석은 “‘문제적 남자’는 다른 류의 사람들이 만나서 부조화 속 조화가 이루어지는 것 같다. 포맷도 재밌지 않나”라고 전했다.이어 “제작진과의 신뢰 관계에서 우리도 몸을 던져서 하니 버릴 게 없다. 포맷 자체는 문제를 푸는 것이지만, 각기 다른 사람들이 모여 이런 저런 방법이 있다 보여주는 거지, 정답이 있는 게 아니다. 그런 면에서 많은 사람들이 공감을 하는 것 같다”고 덧붙였다.그러면서 김지석은 “어떤 분이 우리 프로그램을 통해 지혜에 대한 갈망을 깨닫게 되고, 도전할 마음이 생기면서 보게 된다고 하더라. 그게 사랑받는 요인이 아닐까 싶다”고 털어놨다.뿐만 아니라 그는 “제작진이 우리를 몰아 붙여야 재밌는 게 맞는데, 그만큼 우리는 너무 힘들다. 한 번도 짠 적도, 힌트를 준 적도 없다. 3시간 30분 동안 한 문제를 푸는 셈인데 지쳐서 그날은 회식도 불가다”고 고충을 토로하기도 했다.하지만 이내 김지석은 “tvN ‘무한도전’이라는 자부심이 생겼다, 처음에는 배우가 계속 예능을 해도 되나 걱정도 했는데 잘못된 생각이었다. 잘 만난 프로그램 같다”고 높은 만족감을 보였다.한편 ‘문제적 남자’는 김지석을 비롯해 전현무, 하석진, 이장원, 타일러 라쉬가 출연한다. 방송은 매주 일요일 오후 11시.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 하하가 '무한도전' 출연에 대한 압박감을 털어놓았다.31일 방송된 MBC '라디오스타'는 방송3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연한‘라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!’ 특집으로 꾸며졌다. MBC 장수 예능 '무한도전'의 멤버인 하하는 "예전에 망나니였다. 우리가 사건이 좀 있었다. 내가 잘못하면 피해가 갈 수 있어 스스로 고삐를 잡고 있다"고 말했다.하하는 "시작부터 우리는 아무것도 아니었다. 시청자들이 그런 우리를 키웠다고 생각하는 건 당연하다. 당연히 엄격해질 수밖에 없다"고 말했다.압박감이 많느냐는 질문에는 "많다"라며 고개를 끄떡였다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 하하 “‘무한도전’, 죄송함에 하차 생각까지도”‘라디오스타’ 하하가 ‘무한도전’에 대한 부담감을 언급했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 하하가 과거 ‘무한도전’ 하차를 고민했다고 말하는 장면이 그려졌다.이날 하하는 “하차보다는 내가 필요 없는 사람이 됐다는 생각이 들었다. 미안한 마음이 들었다”며 “‘그만 해야 할까’ 고민한 적이 있었다”고 말해 주변을 놀라 게 만들었다.이어 하하는 “사회 복무를 다녀와서였다. 그때 수많은 기획을 짜고 나가면 잘 할 거라고 했는데 처음에 김종민이 복귀를 하고 지켜봤다. 근데 점점 나도 자신감이 하락했다“고 이유를 덧붙였다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타''라디오스타'에 출연한 하하가 배정남을 키운 것은 '무한도전'이고 '예능 늦둥이' 서장훈을 발견한 것은 본인이라고 밝혔다.31일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '라스 10년! 슈얼~ 와이 낫!' 특집으로 진행됐다. 이날 게스트로는 방송 3사 장수 예능인 박소현, 김준호, 김종민, 하하가 출연했다.이날 방송에서 하하는 "정리를 좀 해요. 정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔어요"라고 말했다. 이에 4MC는 "우리가 '무한도전'에서 잘 돼서 섭외한 적은 없어요~"라며 '라디오스타'의 자부심을 드러냈다.이어 하하는 '무한도전'의 정준하와 '라디오스타'의 윤종신을 비교하며 "스타일은 달라도 포지션은 비슷하다"고 말하기도 했다. 또한, 자신이 '예능 늦둥이' 서장훈을 발견한 장본인임을 밝히기도 했다.아시아경제 티잼 윤재길 기자 mufrookie@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 하하가 ‘라디오스타’에서 입담을 뽐냈다. MBC 제공방송인 하하가 최근 ‘라이징 예능 스타’로 발돋움한 모델 출신 배우 배정남을 <무한도전>이 키웠다고 했다.하하는 31일 방송한 MBC 예능프로그램 <라디오스타>에 출연해 MBC 예능프로그램 <무한도전>의 배정남 소유권을 주장했다. 배정남은 8년 전에 <무한도전>에 출연했으나 최근 <라디오스타>에서 걸출한 입담으로 주목받는 캐릭터로 발돋움했다.이에 하하는 “정리를  하자. 배정남은 <무한도전>에 먼저 나왔다”고 말했고 이에 <라디오스타> 진행자들은 “<무한도전>에서 잘 됐다면 섭외를 안 했을 것”이라고 받아쳤다.하하와 <라디오스타> 진행자들은 때아닌 ‘프로그램 부심’으로 논쟁을 벌이며 ‘배정남 쟁탈전’을 벌이기도 했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김현아=MBC 무한도전 자유한국당 김현아 의원이 지난달 31일 이낙연 국무총리 후보자 인준에 대한 반대 당론 속에서 홀로 투표에 참여해 찬성표를 던져 화제를 모은 가운데, 김 의원이 지난 3월 방송된 MBC '무한도전' 출연을 앞두고 자유한국당의 반대로 출연하지 못한 사연이 재조명 되고 있다.지난 달 31일 한 매체는 "김현아 의원이 국무총리 후보자 임명동의안에 자유한국당 의원 중 혼자 남아 찬성한다는 입장을 밝혔다"라고 보도해 많은 이들의 시선을 사로잡았다.해당 보도에 따르면 김현아 의원은 나홀로 찬성에 대해 "후보자가 잘못한 점은 있지만 나라 운영이 멈춘 지가 꽤 됐기 때문"이라고 밝힌 것으로 알려졌다.당시 자유한국당은 "김현아 의원은 당권 정지가 된 인물인데 당 대표로 나가는 것이 이해가 안 간다"라며 법원에 '무한도전' 방송금지 신청을 냈지만 "주장들의 신빙성이 부족하다"라는 재판부의 판결을 받은 바 있다.하지만 해당 판결에 김현아 의원은 자유한국당 의원으로서 '무한도전'에 나갈 수 있었지만 "사실상 바른정당 사람"이라며 당원권을 정지 받은 것에 대해 대중적 관심을 끌어모으기도 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이슈팀 김서민  기자] 
'라이징 스타'로 각광받고 있는 배우 배정남을 두고 '무한도전'과 '라디오스타'이 부딪쳤다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '무한도전' 팀의 하하가 출연해 배정남을 언급하는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 최근 '라디오스타'에 출연해 이슈몰이에 성공한 배정남에 대한 속내를 내비쳤다.하하는 "배정남이 ‘라디오스타’에 나오기 전 ‘무한도전’에 출연한 적이 있다"고 강조했다. 이에 김구라와 윤종신은 "배정남이 '라디오스타' 덕분에 인기를 얻은 것"이라고 일축해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 배정남은 오늘(1일) 방송된 KBS 쿨FM 라디오 '박명수의 라디오쇼'에도 출연해 남다른 입담을 뽐냈다. 배정남은 한 달 수입을 묻는 질문에 "친구들한테 소고기 사줄 정도 된다"며 "제가 입고 싶은 옷 사입을 수 있는 정도다"라고 말해 눈길을 끌었다.또한 배정남은 최근 각종 예능 출연으로 인기를 얻게 된 것에 대한 소감도 전했다. 그는 "사람들이 많이 찾아주셔서 기쁘다"며 "바쁘지만 행복하게 하루하루를 보내고 있다"고 말했다. (사진=배정남 인스타그램)이슈팀 김서민 기자 crooner@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=배정남 인스타그램)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김동민 기자] 떠오르는 스타 배우 배정남을 두고 '무한도전'과 '라디오스타' 출연진이 맞부딪쳤다.31일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '무한도전' 멤버 하하가 출연해 배정남을 언급하는 장면이 전파를 탔다. 이날 방송에서 최근 '라디오스타'에 출연해 이슈몰이에 성공한 배정남에 대해 농담섞인 속내를 전했다.하하는 "배정남이 ‘라디오스타’에 나오기 전 ‘무한도전’에 출연한 적이 있다"고 역설했다. 이에 김구라와 윤종신은 "배정남이 '라디오스타' 덕분에 인기를 얻은 것"이라고 일축해 웃음을 자아냈다. 한편 배정남은 오늘(1일) 방송된 KBS 쿨FM 라디오 '박명수의 라디오쇼'에도 출연해 남다른 입담을 자랑했다. 배정남은 한 달 수입을 묻는 질문에 "친구들한테 소고기 사줄 정도 된다"며 "제가 입고 싶은 옷 사입을 수 있는 정도다"라고 답했다.또한 배정남은 최근 각종 예능 출연으로 인기를 얻게 된 것에 대한 고마움도 드러냈다. 그는 "사람들이 많이 찾아주셔서 기쁘다"며 "바쁘지만 행복하게 하루하루를 보내고 있다"고 설명했다.issueplus@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]   ‘무한뉴스’가 돌아왔다.오는 6월 3일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송된다.실내 뉴스 스튜디오가 아닌 젊은이들의 거리, 홍대의 한 건물 옥상에서 진행된 ‘무한뉴스’에서는 ‘무한도전’에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달한다.가장 먼저 최근 SNS에서 화제가 되었던 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개했다. 게임 아이디에서 우연히 시작 된 ‘마포구 보안관’이 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주는 등 마포구를 지키는 하하의 활약을 보여주었다.또한 홍대 밤거리 순찰 중 우연히 만난 의문의 여성으로 인해, 갑자기 일어난 돌발 상황에 뉴스 본부는 발칵 뒤집어지기도. 이 외에도 컴백을 앞두고 있는 ‘마더 효레사’ 이효리의 ‘무한도전’ 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식들을 전한다.2017년 상반기에 전하는 '무한도전-무한뉴스'는 오는 6월 3일 오후 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=tvN [이데일리 스타in 김윤지 기자]'알쓸신잡'이 2일 오후 9시50분 첫 방송한다.케이블채널 tvN 새 예능프로그램 '알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전(이하 '알쓸신잡')은 정치·경제, 미식, 문학, 뇌 과학 등 각 분야를 대표하는 인사와 MC 유희열의 '수다쇼'를 표방한다. 작가 유시민, 맛칼럼니스트 황교익, 소설가 김영하, 뇌 물리학자 정재승이 출연한다. 국내를 여행하면서 다양한 관점으로 이야기를 펼치는 '수다 여행'을 콘셉트로 한다. ◇새로운 '재미'의 즐거움'알쓸신잡'은 나영석 PD의 기존 작품과 차이가 크다. 앞서 '꽃보다' 시리즈, '삼시세끼', '신서유기', '윤식당' 등은 힐링과 웃음에 초점이 맞춰 있었다. '알쓸신잡'은 잡학 지식을 늘려나가는 배움에 방점이 찍혀 있다. 시사·교양처럼 정보 전달을 포함하지만 방식은 결코 딱딱하지 않다. 하나의 주제로 4개 분야 각 전문가들이 다양한 식견을 풀어내기 때문이다. 나영석PD는 "시사를 했는데 재미있었다. 부담은 분명 있지만 녹화하고 편집할수록 부담이 확신으로 변해가고 있다"며, "분명 대중도 이런 프로그램을 원해왔을 것"이라고 재미를 확신했다.◇예능인→배우→지식인 이서진 차승원. 나 PD의 예능을 통해 재발견된 스타들이다. 두 사람 외에도 다수 배우들이 나 PD와 호흡을 맞췄다. 나 PD는 그들의 숨은 인간미를 끄집어냈다. 이는 스타를 향한 친근함과 호감으로 이어졌다. 이번엔 지식인들과 함께 한다. '알쓸신잡' 역시 그들의 새로운 면모를 찾아낸다. "노는 것을 좋아한다"는 유시민의 경쾌함, 까다로운 이미지이지만 낚시란 공통점에 마음을 여는 황교익, 유연함과 재치로 적재적소에 등장하는 김영하, 짧고 강렬한 '팩트폭력'으로 웃음을 안기는 정재승 등 예고만으로 기대를 높이고 있다.유희열은 "선생님들의 수다가 18시간 동안 계속 됐다. 쉬는 시간은 20분도 채 되지 않았다. 가장 과묵한 사람은 나"라고 말하며, "내 역할은 MC라기보다는 '리스너(들어주는 사람)'에 가깝다"고 말했다.  
사진=tvN◇인문학, 소재의 무한 확장나 PD의 기존 예능은 여행과 힐링으로 통했다. '알쓸신잡'은 인문학과 다수 지식인 출연자를 추가해 소재를 확장했다. 제작진에 따르면 출연진의 수다는 첫 촬영지 통영에 채 도착하기 전부터 터져 나왔다. 장어에서 시작된 이야기는 생태계 전반으로 이어져 고속도로의 역사, 휴게소, 케이팝 등 다양한 주제가 꼬리에 꼬리를 물며 이어졌다. 일반 예능프로그램에선 만들어내기 힘든 흐름이자 풍성한 소재다. 뇌 과학자 정재승 박사는 "과학자가 이순신 장군에 대해 아는 것이 무엇이냐?"는 유시민 작가의 질문에 "이순신 장군의 숨결이 지구 대기권 어디에 흩어져 있을 텐데 그 공기 분자가 나한테 들어올 확률을 계산해봤다"라고 응수해 이순신의 숨결을 과학적으로 증명해내는 지적 센스를 발휘했다는 후문이다. 김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 측 “이효리→해외 유명 스타 출연 예정”[공식]MBC ‘무한도전’에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다.약 1년 반만에 소식을 전하는 ‘무한뉴스’는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 ‘무한도전’을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이었는데, 3년 만에 돌아온 ‘마더 효레사’ 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식을 전한다.이어서 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다.또한, 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 SNS에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모셨다.2017년 상반기에 전하는 ‘무한뉴스’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, MBC '무한도전'이 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 2017년 5월 1일부터 2017년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 111,097,270개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 73,849,599개와 비교하면 50.44% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는지를 분석할 수 있다.2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '미운우리새끼', '나혼자산다', '복면가왕', '아는형님', '라디오스타', '해피투게더', '정글의법칙', '개그콘서트', '수요미식회', '슈퍼맨이돌아왔다', '런닝맨', '1박2일', '불타는청춘', '백종원의 3대천왕', '속보이는 TV', '가요무대', '불후의 명곡', '집밥 백선생', '비정상회담' 순으로 분석됐다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,575,083 미디어지수 2,249,185 소통지수 1,640,158 커뮤니티지수 990,837 시청지수 1,259,251가 되면서 브랜드평판지수 8,714,514 로 나타났다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,341,026보다 4.48% 상승했다.2위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,700,373 미디어지수 1,944,592 소통지수 1,255,904 커뮤니티지수 97,104 시청지수 2,617,267가 되면서 브랜드평판지수 7,715,240로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,464,249보다 72.82% 상승했다.3위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,088,986 미디어지수 1,789,760 소통지수 1,028,830 커뮤니티지수 608,363 시청지수 901,229가 되면서 브랜드평판지수 6,417,167 로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,966,327와 비교해보면 29.21% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 미운우리새끼 브랜드가 이상민 브랜드와 결합하여 소비자들의 관심을 모으면서 예능프로그램 브랜드평판지수 2위와 함께 시청지수1위를 기록했다"라고 평판분석했다.이어 "예능 프로그램 브랜드는 익숙함과 낯설음을 효과적으로 연결시켜야 소비자들에게 긍정적인 평판을 만들어내는 것으로 패턴 분석되고 있다. 브랜드평판 상위권에 기록하고 있는 프로그램들이 바로 익숙함을 기반으로 낯설음을 꾸준히 제공하고 있다"라고 브랜드 분석했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '무한도전' 무한뉴스 MBC '무한도전'이 1년 반 만에 '무한뉴스'를 방송한다. 3일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전-무한뉴스'는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 ‘무한도전’을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이었는데, 3년 만에 돌아온 ‘마더 효레사’ 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식을 전한다.이어서 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다.또한, 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 SNS에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모신다. 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 ‘무한도전’ 2위 ‘미운우리새끼’ 3위 ‘나혼자산다’ 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 1일부터 2017년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 111,097,270개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 73,849,599개와 비교하면 50.44% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 미운우리새끼, 나혼자산다, 복면가왕, 아는형님, 라디오스타, 해피투게더, 정글의법칙, 개그콘서트, 수요미식회, 슈퍼맨이돌아왔다, 런닝맨, 1박2일, 불타는청춘, 백종원의 3대천왕, 속보이는 TV, 가요무대, 불후의 명곡, 집밥 백선생, 비정상회담 순으로 분석되었다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,575,083 미디어지수 2,249,185 소통지수 1,640,158 커뮤니티지수 990,837 시청지수 1,259,251가 되면서 브랜드평판지수 8,714,514 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,341,026보다 4.48% 상승했다.2위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,700,373 미디어지수 1,944,592 소통지수 1,255,904 커뮤니티지수 97,104 시청지수 2,617,267가 되면서 브랜드평판지수 7,715,240로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,464,249보다 72.82% 상승했다.3위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,088,986 미디어지수 1,789,760 소통지수 1,028,830 커뮤니티지수 608,363 시청지수 901,229가 되면서 브랜드평판지수 6,417,167 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,966,327와 비교해보면 29.21% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 미운우리새끼 브랜드가 이상민 브랜드와 결합하여 소비자들의 관심을 모으면서 예능프로그램 브랜드평판지수 2위와 함께 시청지수1위를 기록했다"라고 평판분석했다.이어 "예능 프로그램 브랜드는 익숙함과 낯설음을 효과적으로 연결시켜야 소비자들에게 긍정적인 평판을 만들어내는 것으로 패턴 분석되고 있다. 브랜드평판 상위권에 기록하고 있는 프로그램들이 바로 익숙함을 기반으로 낯설음을 꾸준히 제공하고 있다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 6월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 무한도전, 미운우리새끼, 나혼자산다, 복면가왕, 아는형님, 라디오스타, 해피투게더, 정글의법칙, 개그콘서트, 수요미식회, 슈퍼맨이돌아왔다, 런닝맨, 1박2일, 불타는청춘, 백종원의 3대천왕, 속보이는 TV, 가요무대, 불후의 명곡, 집밥 백선생, 비정상회담, 전국노래자랑, 배틀 트립, 백년손님, 냉장고를 부탁해, 마리텔, 세모방, 토크쇼 안녕하세요, 너의 목소리가 보여, 영재 발굴단, 주먹쥐고 뱃고동, 살림하는 남자들, 문제적 남자, 황금연못, 코미디빅리그, SNL 코리아, 웃찾사, 하숙집 딸들, 노래싸움승부 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]예능 프로그램 브랜드평판 2017년 6월 조사결과에 따라 1위 '무한도전' 2위 '미운우리새끼' 3위 '나혼자산다'로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 지난 5월 1일부터 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 111,097,270개를 분석해 조사한 결과를 3일 밝혔다.6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전' '미운우리새끼' '나혼자산다' '복면가왕' '아는형님' '라디오스타' '해피투게더' 순이었다.'무한도전' 브랜드는 참여지수 2,575,083 미디어지수 2,249,185 소통지수 1,640,158 커뮤니티지수 990,837 시청지수 1,259,251가 되면서 브랜드평판지수 8,714,514 로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,341,026보다 4.48% 상승했다. 구창환 한국기업평판연구소 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 기록했다. '미운우리새끼' 브랜드가 이상민 브랜드와 결합해 소비자들의 관심을 모으면서 예능프로그램 브랜드평판지수 2위와 함께 시청지수1위를 기록했다"라고 분석했다.이어 "예능 프로그램 브랜드는 익숙함과 낯설음을 효과적으로 연결시켜야 소비자들에게 긍정적인 평판을 만들어내는 것으로 패턴 분석되고 있다. 브랜드평판 상위권에 기록하고 있는 프로그램들이 바로 익숙함을 기반으로 낯설음을 꾸준히 제공하고 있다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다. 
약 1년 반만에 소식을 전하는 ‘무한뉴스’는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다. 
먼저 올 여름 <무한도전>을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이었는데, 3년 만에 돌아온 ‘마더 효레사’ 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식을 전한다.  
이어서 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다.  
 
또한, 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 SNS에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모셨다.2017년 상반기에 전하는 ‘무한뉴스’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 이효리에 이어 세계적인 해외 스타의 출연이 예고됐다. 3일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서는 약 1년 반만에 '무한뉴스'로 소식을 전하는 멤버들의 모습이 그려진다. 이들은 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 '무한도전'을 찾을 예정인 초대형 스타들 소식이었는데, 3년 만에 돌아온 '마더 효레사' 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식을 전한다.이어 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다.또한 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 SNS에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모셨다.eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은숙 기자] 6월 예능 프로그램 브랜드평판 1위는 '무한도전'이 차지했다.한국기업평판연구소는 2017년 5월 1일부터 2017년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 111,097,270개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 5월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 73,849,599개와 비교하면 50.44% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 미운우리새끼, 나혼자산다, 복면가왕, 아는형님, 라디오스타, 해피투게더, 정글의법칙, 개그콘서트, 수요미식회, 슈퍼맨이돌아왔다, 런닝맨, 1박2일, 불타는청춘, 백종원의 3대천왕, 속보이는 TV, 가요무대, 불후의 명곡, 집밥 백선생, 비정상회담 순으로 분석되었다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,575,083 미디어지수 2,249,185 소통지수 1,640,158 커뮤니티지수 990,837 시청지수 1,259,251가 되면서 브랜드평판지수 8,714,514 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,341,026보다 4.48% 상승했다. 2위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,700,373 미디어지수 1,944,592 소통지수 1,255,904 커뮤니티지수 97,104 시청지수 2,617,267가 되면서 브랜드평판지수 7,715,240로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,464,249보다 72.82% 상승했다. 3위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,088,986 미디어지수 1,789,760 소통지수 1,028,830 커뮤니티지수 608,363 시청지수 901,229가 되면서 브랜드평판지수 6,417,167 로 분석되었다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,966,327와 비교해보면 29.21% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 미운우리새끼 브랜드가 이상민 브랜드와 결합하여 소비자들의 관심을 모으면서 예능프로그램 브랜드평판지수 2위와 함께 시청지수1위를 기록했다"라고 평판분석했다. (사진='무한도전' 인스타그램 캡처)popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 6월 조사결과 1위는 무한도전, 2위 미운우리새끼, 3위 나혼자산다 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 5월 1일부터 6월 2일까지 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 111,097,270개를 분석해 소비자들 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.분석결과, 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 미운우리새끼, 나혼자산다, 복면가왕, 아는형님, 라디오스타, 해피투게더, 정글의법칙, 개그콘서트, 수요미식회, 슈퍼맨이돌아왔다, 런닝맨, 1박2일, 불타는청춘, 백종원의 3대천왕, 속보이는 TV, 가요무대, 불후의 명곡, 집밥 백선생, 비정상회담 순으로 나타났다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,575,083 미디어지수 2,249,185 소통지수 1,640,158 커뮤니티지수 990,837 시청지수 1,259,251가 되면서 브랜드평판지수 8,714,514 로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 8,341,026보다 4.48% 상승했다.2위, 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 1,700,373 미디어지수 1,944,592 소통지수 1,255,904 커뮤니티지수 97,104 시청지수 2,617,267가 되면서 브랜드평판지수 7,715,240로 집계됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 4,464,249보다 72.82% 상승.3위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,088,986 미디어지수 1,789,760 소통지수 1,028,830 커뮤니티지수 608,363 시청지수 901,229가 되면서 브랜드평판지수 6,417,167. 5월 브랜드평판지수 4,966,327와 비교해보면 29.21% 올랐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 미운우리새끼 브랜드가 이상민 브랜드와 결합하여 소비자들의 관심을 모으면서 예능프로그램 브랜드평판지수 2위와 함께 시청지수1위를 기록했다"고 설명했다.이어 "예능 프로그램 브랜드는 익숙함과 낯설음을 효과적으로 연결시켜야 소비자들에게 긍정적인 평판을 만들어내는 것으로 패턴 분석되고 있다. 브랜드평판 상위권에 기록하고 있는 프로그램들이 바로 익숙함을 기반으로 낯설음을 꾸준히 제공하고 있다"라고 브랜드 분석했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=이우인 기자] MBC ‘무한도전’에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다.약 1년 반만에 소식을 전하는 ‘무한뉴스’는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 ‘무한도전’을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이었는데, 3년 만에 돌아온 ‘마더 효레사’ 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식을 전한다.이어서 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다. 또한, 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 SNS에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모셨다.2017년 상반기에 전하는 ‘무한뉴스’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 무한뉴스 통해 이효리 출연 소식 전달한다. MBC 제공 '무한도전'에서 일어나는 소식들을 전하는 코너 '무한뉴스'가 1년 반만에 방송된다.    MBC '무한도전'은 3일 방송 예정인 ‘무한뉴스’에서 올해 상반기 마무리를 하고 다가오는 하반기 소식들을 전달한다. '무한뉴스'는 기존 실내 뉴스 스튜디오에서 벗어나 홍대의 한 건물 옥상에서 진행된다.       멤버들은 3년 만에 '무한도전'출연을 확정한 이효리의 소식에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연할 것이라는 정보를 전한다.     또 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 모습과 도전을 결심하게 된 사연을 공개한다. 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 화제를 모으고 있는 하하는 녹화 도중 홍대 일대를 갑자기 순찰하고, 노래방을 습격해 특별한 손님을 모셔온다.     2017년 상반기에 전하는 '무한뉴스'는 이날 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.   김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한뉴스'가 약 1년 반 만에 안방을 찾아온다.3일 방송되는 MBC 예능 '무한도전'(이하 '무도')에서는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 '무도' 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 '무도'를 찾을 예정인 초대형스타들 소식을 전한다. 3년 만에 돌아온 '마더 효레사' 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식이 기다리고 있다.이어 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다. 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉, SNS에서 화제가 됐던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격해 특별한 손님을 초대한다.'무한뉴스'는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 정준하 사진=기부박수337운동본부 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 정준하가 뜻깊은 기부캠페인에 참여하였다.많은 스타들이 참여한 기부릴레이에 정준하는 본인이 래퍼로서 첫 도전을 함께했던 쇼미더머니 참여 당시 착용했던 모자와 아끼던 신발 그리고 선글라스를 현금처럼 기부하는 기부 박수337 릴레이 캠페인에 기부하였다.정준하는 이런 뜻깊은 기부 캠페인에 참여하게 되어 기쁘고 자신이 기부한 물품이 좋은 곳에 사용되길 바란다고 전했다.다음 릴레이 지목자로 방송인 박지윤과 쿨 이재훈 그리고 모델 주우재를 다음 릴레이 대상자로 추천하여 기부를 독려했다.정준하가 기부한 물품은 경매를 통해 판매되며 모든 수익금은 스타의 이름으로 전액 100% 초록우산어린이재단, 사회복지법인 승가원, 어린이재활병원설립기금후원으로 기부된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
하하 유재석 박명수. 사진=MBC '무한도전' 제공'무한도전'이 오랜만에 '무한뉴스'로 돌아온다.3일 MBC '무한도전'에서는 약 1년 반만에 '무한뉴스'가 진행된다. 이날 멤버들은 서울 홍대의 한 건물 옥상에 마련된 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 '무한도전'을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이 전해졌다. 멤버들은 3년 만에 방송에 복귀한 '마더 효레사' 이효리의 출연 소식은 물론 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라고 밝혀 시청자들의 호기심을 자극했다.또 무려 555m에 달하는 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장 공개와 함께 박명수가 '극한 알바'에 나서게 된 사연이 공개된다. 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉된 자타공인 '마포구 보안관' 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격해 특별한 게스트를 섭외한 것으로 전해져 궁금증을 자아낸다..한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 (그래프=한국기업평판연구소) 예능 프로그램 6월 브랜드평판 1위는 ‘무한도전’으로 집계됐다.예능 프로그램 브랜드평판 2017년 6월 조사결과, 1위 무한도전 2위 미운우리새끼 3위 나혼자산다 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 5월부터 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터 1억1109만7270개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 6월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 미운우리새끼, 나혼자산다, 복면가왕, 아는형님, 라디오스타, 해피투게더, 정글의법칙, 개그콘서트, 수요미식회, 슈퍼맨이돌아왔다, 런닝맨, 1박2일, 불타는청춘, 백종원의 3대천왕, 속보이는 TV, 가요무대, 불후의 명곡, 집밥 백선생, 비정상회담 순으로 분석됐다.1위 무한도전 브랜드는 참여지수 257만5083 미디어지수 224만9185 소통지수 164만158 커뮤니티지수 99만837 시청지수 1,5만9251가 되면서 브랜드평판지수 871만4514 로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 보다 4.48% 상승한 수치다.2위 미운우리새끼 브랜드는 참여지수 170만373 미디어지수 194만4592 소통지수 125만5904 커뮤니티지수 9만7104 시청지수 261만7267가 되면서 브랜드평판지수 771만5240로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 보다 72.82% 상승했다.3위, 나혼자산다는 브랜드평판지수 641만7167 로 집계됐다. 5월 브랜드평판지수와 비교해보면 29.21% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 미운우리새끼 브랜드가 이상민 브랜드와 결합하여 소비자들의 관심을 모으면서 예능프로그램 브랜드평판지수 2위와 함께 시청지수1위를 기록했다"라고 분석했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전트위터'무한도전' 마포구 보안관 하하의 순찰 모습이 공개된다. 3일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송된다.실내 뉴스 스튜디오가 아닌 젊은이들의 거리, 홍대의 한 건물 옥상에서 진행된 ‘무한뉴스’에서는 ‘무한도전’에서 일어나는 크고 작은 소식들을 재치 있게 전달한다.가장 먼저 최근 SNS에서 화제가 되었던 하하의 마포 경찰서 홍보대사 위촉식 현장을 공개했다. 게임 아이디에서 우연히 시작 된 ‘마포구 보안관’이 실제 홍대 밤거리를 순찰하고 안심귀가 서비스까지 보여주는 등 마포구를 지키는 하하의 활약을 보여주었다.또한 홍대 밤거리 순찰 중 우연히 만난 의문의 여성으로 인해, 갑자기 일어난 돌발 상황에 뉴스 본부는 발칵 뒤집어지기도. 이 외에도 컴백을 앞두고 있는 ‘마더 효레사’ 이효리의 ‘무한도전’ 출연 소식과 특별 초대석 등 다양한 소식들을 전한다.2017년 상반기에 전하는 '무한도전-무한뉴스'는 오는 6월 3일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 무한도전(사진=MBC) ‘무한도전’에서 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송될 예정이다.3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 약 1년 반만에 소식을 전하는 ‘무한뉴스’는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달한다.먼저 올 여름 ‘무한도전’을 찾을 예정인 초대형스타들 소식이었는데, 3년 만에 돌아온 ‘마더 효레사’ 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라는 특급 소식을 전한다. 이어서 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연이 공개된다. 또한, 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 SNS에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모셨다.2017년 상반기에 전하는 ‘무한뉴스’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 양세형이 방송인 딘딘과의 무모한 장난을 고백했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 유재석은 양세형과 딘딘의 에피소드를 언급했다. 양세형은 "둘이 술 마시다가 엉덩이로 발로 차기를 하자고 해서 내가 먼저 때렸다"고 운을 뗐다.그는 "그 친구도 나를 때린다 하더라"라며 "오른발로 그 친구 발을 막으려고 하다가 그 친구 발바닥이랑 내 정강이랑 부딪치면서 너무 심각하게 아팠다"고 밝혔다.이어 "그래서 응급실에 갔다. 둘 다 반깁스를 했다"며 "다시는 그런 일 안 하기로 약속을 했다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처] (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수가 이휘재와의 관계에 대해 전했다.3일 방송된 MBC '무한도전'은 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.이날 정준하는 즐겨보는 프로그램에 대해 이야기 하던 중 "박명수는 옛날에 이휘재와 이런저런 방송을 하다 이휘재가 안 받아줘서 싸웠다"고 폭로했다.이에 박명수는 "이휘재랑 안 싸웠다. 그냥 내가 나왔다. 이휘재와 내가 안 맞더라. 그래서 내가 '배틀트립'도 안 하는 거다"고 솔직하게 전해 웃음을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 양세형이 딘딘과의 응급실 행 소식을 전했다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전'의 소식을 전하는 무한뉴스 특집을 진행했다.이날 유재석은 '무한도전' 멤버들에게 근황을 전해달라고 말했고, 양세형은 "최근 딘딘과 함께 일이 있었다"고 말했다.그는 "딘딘과 술을 마시다가 술김에 엉덩이 맞기를 하기로 했다. 딘딘이 내 엉덩이를 찰 때 장난을 친다고 발로 그걸 막았는데 정강이끼리 부딪혔다"고 말했다.양세형은 "너무 아파서 결국엔 응급실에 갔다. 둘이 나란히 반깁스를 했다"며 "다시는 그런 장난을 치지 않기로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 하하는 "전에 '미래예능연구소' 특집에서 함께 한 미니언즈들과 함께 뭉칠 예정이다. 송해 선생님까지 모시겠다"고 공언해 눈길을 모았다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 프로그램 폐지를 남 탓으로 돌렸다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.앞서 박명수는 ‘단신뉴스’를 통해 프로그램 2개에서 하차했다고 전했다. 하지만 박명수는 ‘세모방’에 합류했다며 “5할에 성공했다”고 밝혔다.이어 본격적인 질문을 받자 박명수는 “‘잡스’는 노홍철 때문에 폐지됐고, ‘공조7’은 김구라와 서장훈 때문에 없어졌다”고 남탓을 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수가 '잡스', '공조7' 폐지에 대한 솔직한 속내를 전했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 박명수는 최근 종합편성채널 JTBC '잡스', 케이블채널 tvN '공조7' 폐지 소식에 "안타까운게 하나 정도는 예상을 했는데 하나는 신경을 좀 썼으면 괜찮았을 텐데"라며 아쉬워했다.이에 출연자들은 "잡스는 누구 때문에 없어진거냐"고 물었고, 박명수는 곧바로 "노홍철"이라고 답했다.이어 박병수는 "공조7은?"이라는 질문에 "김구라. 넘 많이 한다. 또 나오니까 그 프로인지 모르는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 이효리 출연 소식을 알렸다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전'의 소식을 전하는 무한뉴스 특집을 진행했다.이날 유재석은 "엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다"라고 말하며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말했다.그는 "거기에 엄청난 춤꾼이 나온다. '댄싱9'에 나왔던 현대무용가 김설진 선생님이 함께 나온다"고 덧붙였다.이에 김태호 PD는 "춤이란 무엇인가부터 시작해서 마음 속 생각을 표현하는 법을 배워볼까 한다"고 말해 눈길을 모았다.양세형은 "춤을 배운다는 게 뭔가 어색하다. 춤을 잘 추고 못 추고는 리듬을 얼마나 타느냐다"고 말하며 무반주 춤을 췄다.정준하와 박명수도 그 자리에서 춤을 췄고, 유재석은 이를 보며 "우리 춤은 사실 좀 한결같다. 20년째 저런 춤을 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘무한도전’ 마포구 보안관 하하의 활약에 기대가 모아지고 있다. 3일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램엔 “무한도전 #무한뉴스 #현장속으로 #쾌거 최초공개! 무도 멤버 아내 H씨 포착 #꾸준한 #순찰의 #결과 #마포구보안관 #칭찬해”라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다. 공개된 사진에는 하하의 아내 별과 모자이크로 얼굴이 가려진 여성이 노래방에서 포착된 모습이 담겼다. 당황한 별의 표정이 눈길을 끄는 가운데 ‘무도 멤버 아내 H씨 포착’이라는 자막까지 있어 웃음을 자아낸다. 이니셜을 유추했을 경우 박명수의 아내인 의사 한수민 씨가 가장 유력하다. ‘무한도전’에서 하하는 ‘마포구 보안관’이라는 게임 아이디를 사용한 후 실제로 마포 경찰서 홍보대사로 위촉된 바 있다.한편 ‘무한도전’ 마포구 보안관의 활약은 3일 방송에서 확인할 수 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶인기 무료 만화 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 농구선수 스테판 커리가 출연한다고 밝혔다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전'의 소식을 전하는 무한뉴스 특집을 진행했다.이날 유재석은 "그동안 엄청난 해외 스타들이 출연했는데 올 여름 NBA 스타 농구선수 스테판 커리가 출연한다"고 밝혔다.농구를 좋아하는 하하는 매우 깜짝 놀라며 "나에겐 정말 최고의 스타"라고 말하며 감격했다. 유재석은 "7월 말 스테판 커리가 내한한다. 스테판 커리가 '무한도전' 측과 만나고 싶다고 연락이 왔다고 한다. 내한 일정에 녹화를 할 예정"이라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'에 NBA스타 스테판 커리가 출연한다. 농구광 하하는 경악을 감추지 못했다.3일 MBC '무한도전'은 야외에서 진행되는 '무한뉴스'가 방송됐다.이날 유재석은 "이효리가 '토요일 토요일은 가수다' 이후 3년 만에 출연한다"고 밝혔다. '댄싱9' 안무가 김설진과 함께 새로운 댄스를 선보인다는 것.이어 유재석은 "NBA스타 스테판 커리도 출연한다"고 밝혔다. NBA를 잘 모르는 박명수를 제외한 멤버들은 일제히 경악했다. 농구광 하하는 특히 환호했다.커리는 7월말 내한 일정 도중 동생 세스커리와 함께 무한도전에 출연할 예정이다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 양세형이 딘딘과 응급실을 가게 된 사연을 털어놨다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 약 1년 반 만에 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.이날 방송에서 '무한뉴스'는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈 스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달했다.이날 유재석은 '무한도전' 멤버들에게 근황을 전해달라고 말했고, 양세형은 "최근 딘딘과 함께 일이 있었다"고 말했다. 그는 "딘딘과 술을 마시다가 술김에 엉덩이 맞기를 하기로 했다. 딘딘이 내 엉덩이를 찰 때 장난을 친다고 발로 그걸 막았는데 정강이끼리 서로 부딪쳤다"고 말했다.양세형은 "너무 아파서 결국엔 응급실에 갔다. 둘이 나란히 반깁스했다"며 "다시는 그런 장난을 치지 않기로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣던 하하는 "전에 '미래예능연구소' 특집에서 함께 한 미니언즈들과 함께 뭉칠 예정이다. 송해 선생님까지 모시겠다"고 공언해 눈길을 끌었다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘무한도전’ 무한뉴스가 공개돼 이목을 끌고 있다.ⓒ MBCMBC ‘무한도전’ 무한뉴스가 공개돼 이목을 끌고 있다. ‘무한뉴스’는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 서울 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 올해 상반기 뉴스와 하반기 소식을 전달해 관심을 끈다.특히 초대형 스타들의 소식이 눈길을 끈 가운데 이효리의 출연에 이어 세계적으로 유명한 해외 스타가 출연 예정이라고 전해 기대감을 높이고 있다. 유재석은 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말했다.한편 최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉된 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격해 특별한 손님을 모신다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]양세형이 딘딘과 엉덩이 발차기를 하다가 기브스 했다. 3일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 1년 6개월 만에 무한뉴스를 진행하는 장면이 그려졌다.정준하는 루프톱에서 녹화를 진행하는 것을 지적하며 “여기서 하는 특별한 이유가 있느냐”고 물었다. 유재석은 “얘기 드렸잖아요. 시원하게 하고 싶다고”라고 말했다. 이어 정준하가 쌀쌀하다고 혼잣말하자 “뉴스 전해야하는데 쌀쌀하네 이런 말 좀 그만하세요”라고 답했고, 순간 강한 바람에 빨랫줄에 널린 옷들이 흔들려 웃음을 자아냈다.유재석은 “굉장히 많은 소식들이 있는데 말이죠. 개인적으로 있었던 중요한 소식들이나 사소하더라도 나에게 중요한 소식들 있는지 모르겠습니다”라고 물었다. 하하는 이에 딘딘씨와 무슨 일이 있지 않느냐고 양세형에게 질문했다. 양세형은 “둘이 술을 마시다가 '엉덩이 발로 차기를 하자'고 해서 제가 먼저 엉덩이를 때렸다. 그 친구도 저를 때린다고 해서 오른발로 그 친구를 막으려고 하다가 그 친구 발바닥이랑 제 정강이랑 부딪치면서 너무 심하게 아파 둘 다 반기브스를 했다”고 말했다. 그러면서 “다시는 이런 일이 없도록 둘이 약속을 했다”고 말해 웃음을 유발했다.박명수는 자신이 새로 론칭하는 프로그램을 홍보하면서 프로그램 2개 하차했다고 전해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’에 NBA스타 스테판 커리가 출연할 예정이다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.이날 ‘무한뉴스’에서는 과거 다양한 해외 스포츠스타들의 무한도전 방문을 이야기했다. 이어 유재석은 "골든 스테이트 소속 스테판 커리가 무한도전을 방문한다"고 밝혀 멤버들을 깜짝 놀라게 했다.커리는 아버지와 동생 모두 농구선수로, 올해도 커리를 중심으로 결승 행진 중이다. 제작진 측은 커리의 동생도 함께 출연 예정임을 밝혔다. 정준하는 "3분 커리?"라며 아재개그를 선보이기도 했다.유재석은 "커리가 7월 말에 내한할 예정"이라고 말했고 멤버들이 "왜 무한도전에 출연하냐"고 의심했다. 이에 유재석은 "커리가 무한도전 멤버들을 만나고 싶어한다"고 답해 기대감을 불러 일으켰다.사진='무한도전' 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 남 탓으로 웃음을 자아냈다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한 뉴스’ 특집으로 멤버들에 대한 다양한 소식이 전파를 탔다.이날 단신뉴스에서는 박명수가 출연했던 JTBC ‘잡스’, tvN ‘공조7’ 폐지 소식이 전해졌다. 이에 박명수는 “안타까운게 하나 정도는 예상을 했는데 하나는 신경을 좀 썼으면 괜찮았을 텐데”라며 아쉬워하는 모습을 보였다.이어 박명수는 “‘잡스’는 누구 때문에 없어진거냐”는 질문에 “노홍철”이라고 거침없이 답했다.또한 박병수는 “‘공조7’은 김구라, 서장훈 때문에 없어졌다”고 남 탓으로 일관해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 롯데타워 유리전망대에서 진행된 '고공 멀리뛰기' 1위를 차지했다.3일 MBC '무한도전'은 야외에서 진행되는 '무한뉴스'가 방송됐다.이날 유재석은 "박명수씨가 63빌딩보다 더 높은 빌딩을 원했다. 그 소원이 이뤄졌다"며 웃었다. 박명수는 "그런 빌딩 없을즐 알고 한 거 아니냐"며 탄식했다.이어 입대한 광희를 포함한 멤버 6인이 롯데타워 유리전망대로 소환됐다. 멤버들은 눈가리개가 벗겨지자마자 경악하며 떨었지만, 박명수는 빌딩전문가답게 태연한 모습을 보였다.세계 최고 높이의 유리전망대에서 무도 멤버들은 제자리 멀리뛰기 대결을 펼쳤다. 박명수가 1위에 올랐다.제작진은 우승자 박명수에게 "빌딩외벽청소를 해주시면 된다"고 밝혔다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 문완식 기자]   
NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연한다. 3일 방송된 '무한도전'에서는 스테판 커리가 7월 말 '무한도전'에 출연한다고 확정, 발표했다. 유재석의 스테판 커리 출연 소식에 멤버들은 놀라움을 금치 못했고, 특히 농구팬 하하는 입을 다물지 못했다. 반면 박명수는 "그 사람이 우리를 알겠느냐"고 부정적인 말을 해 유재석으로부터 "그럼 그날 녹화 나오지 말라"는 소리를 들었다. 한편 스테판 커리는 '아시아 투어'의 일환으로 오는 7월 26일부터 28일까지 3일간의 일정으로 방한한다. 스테판 커리는 지난 11월 단일 경기 최대 3점슛 기록(13개)을 달성했으며, NBA역사 최초로 만장일치 MVP(2016)를 차지한 현재 최고의 농구스타다. 실패를 두려워하지 않고, 자신의 단점을 장점으로 바꾼 대표적인 스포츠 스타로 주목 받고 있다. 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 양세형이 응급실에 간 사연을 밝혔다. 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 약 1년 반 만에 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 '무한뉴스'는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈 스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달했다.유재석은 '무한도전' 멤버들에게 근황을 전해달라고 말했고, 양세형은 "최근 딘딘과 함께 일이 있었다"고 말했다. 그는 "딘딘과 술을 마시다가 술김에 엉덩이 맞기를 하기로 했다. 딘딘이 내 엉덩이를 찰 때 장난을 친다고 발로 그걸 막았는데 정강이끼리 서로 부딪쳤다"고 말했다.양세형은 "너무 아파서 결국엔 응급실에 갔다. 둘이 나란히 반깁스했다"며 "다시는 그런 장난을 치지 않기로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]MBC '무한도전'이 세계적인 농구 스타 스테판 커리의 출연을 예고했다. '무한도전' 3일 방송에서는 유재석이 “스테판 커리가 7월 말 '무한도전'에 출연한다”고 발표했다. 스테판 커리 출연 소식에 멤버들은 놀라움을 금치 못했고, 특히 농구팬으로 유명한 하하는 크게 기뻐했다. 한편, 스테판 커피는 '아시아 투어'의 일환으로 오는 7월 26일부터 28일까지 3일간의 일정으로 방한하며 이 일정 중에 무한도전을 찾을 것으로 보인다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 555m 상공에서 깜짝 팬미팅을 가졌다.3일 MBC '무한도전'은 야외에서 진행되는 '무한뉴스'가 방송됐다.이날 박명수는 잠실 롯데타워의 세계 최고 높이 유리전망대에서도 놀라지 않는 강심장을 드러냈다. 박명수는 유리전망대에서 진행된 제자리멀리뛰기에서 우승, '빌딩외벽청소'에 당첨됐다. 박명수는 "열심히 했는데 벌칙이라니"라며 발끈했다.천하의 박명수도 63빌딩보다 두배나 높은 빌딩 유리창 청소에서는 공포를 감추지 못했다. 흘낏 내려다보기만 해도 아찔한 풍경의 연속이었다.박명수는 눈조차 제대로 뜨지 못하면서도 열심히 외벽 유리창을 닦았다. 이날 바람이 심해 스카이라운지 야외 전망대까지만 청소가 진행됐다.유리창 밖으로 박명수가 보이자 사람들이 몰려들었다. 사람들은 유리창 밖으로 보이는 박명수와 셀카를 찍으며 즐거워했다. 555m 상공에서 펼쳐진 깜짝 팬미팅이었다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 박명수가 118층 건물의 외벽 유리창 닦기에 도전하는 장면이 그려졌다.오늘(3일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 118층 외벽 닦기에 도전했다. 이는 지난 63층 외벽 닦기 이후 두 번째 도전으로 박명수는 이날 곤돌라 탑승 직후 "다리가 안 움직인다"며 공포에 질려 신음을 내 눈길을 끌었다.박명수가 탑승한 곤돌라는 1대 무게만 45톤으로 약 4만 장에 이르는 외벽 유리창을 닦을 수 있는 것으로 알려졌다.박명수는 이날 맛보기로 123층부터 외벽 유리창 닦기를 시도했다.맛보기 체험 직후 박명수는 "어휴~"라며 안도의 한숨을 내쉬었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] NBA 슈퍼스타 스테판 커리의 ‘무한도전’ 출연이 예고됐다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무한뉴스’ 코너에서는 스테판 커리가 7월 말에 출연한다는 소식이 전해졌다.이날 유재석은 “커리가 7월 말에 내한할 예정”이라며 “커리가 무한도전 멤버들을 만나고 싶어한다”고 밝혀 놀라움을 안겼다.농구광인 하하는 소식을 듣고 기쁨을 감추지 못해 눈길을 끌었다.스테판 커리는 7월 26일부터 28일까지 3일간의 일정으로 동생 세스 커리와 함께 방한하는 것으로 알려졌다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수 아내 한수민 씨가 공개됐다.3일 방송된 MBC '무한도전'은 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.이날 하하는 아내 별이 있는 노래방을 습격했다. 이때 별과 함께 있던 지인은 다름 아닌 박명수의 아내 한수민이었다.아내의 포착에 박명수는 당황함을 감추지 못했다. 특히 박명수의 아내는 우월한 미모를 자랑해 시선을 사로잡았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’박명수의 아내 한수민씨가 ‘무한도전’에 드디어 출연했다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다.이날 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 마포구 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었다. 박명수는 흥분한 듯 그에게 전화를 걸었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러 번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 난감해했다.박명수는 “아내가 방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다”고 애정을 드러냈다.한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말한 뒤 하하·별과 함께 박명수가 있는 곳으로 향했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 하하가 아내 별의 가무를 쫓다 박명수 아내 덜미까지 잡아 웃음을 줬다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 하하는 마포경찰서 홍보대사가 된 소식을 전한 뒤 두번째 도보순찰을 공개했다. 그는 아내 별이 밖에서 놀고 있다는 소식을 접했고, 별에게 전화를 걸었다.별은 노래방이라며 전화를 끊었고, 하하는 별이 노래하고 있는 노래방을 습격했다. 이 때 의외의 인물이 함께 목격됐다. 박명수 아내 한수민 씨였다.하하 모습을 지켜보던 박명수는 갑자기 자신의 아내가 나오자 이어폰을 빼고 벌떡 일어나 웃음을 자아냈다. 하하는 "드디어 SM엔터테인먼트의 베일이 벗겨진다. 한수민"이라고 박명수 아내를 소개했고, 박명수 아내는 여유로운 모습으로 방송에 임했다.이후 유재석은 "경은이 없는 게 다행이다"고 했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 아내 한수민의 등장에 멘붕에 빠졌다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며져 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.이날 '무한뉴스'에서는 하하가 마포구 보안관으로 변신해 활약했던 모습이 전파를 탔다. 하하는 지나가는 행인들에게 아는 척을 하거나 경찰차에 깍듯이 거수경례를 하는 모습으로 웃음을 샀다. 하하는 아내 별에게 전화를 걸어 안심 귀가 서비스를 해주겠다고 나섰다. 마침 별은 홍대의 노래방에 있었다. 하하는 노래방을 찾아갔고 그곳에서 아내 별과 함께 박명수의 아내 한수민까지 함께 있는 것을 발견했다. 이를 지켜보던 박명수는 아내를 찾으러 자리를 뛰쳐 나갔고 "뽀샵이라고 해야된다"며 망연자실했다.한편 별은 하하에게 "알아서 갈수 있는데 왜 안심귀가를 시켜주냐고 따졌고 당신이나 일찍 들어와"라고 멱살을 잡아 웃음을 안겼다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수가 최고층 빌딩 외벽청소에 성공했다.3일 방송된 MBC '무한도전'은 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 '무한뉴스'가 전파를 탔다.약 1년 반만에 소식을 전하는 '무한뉴스'는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달했다.특히 이날 박명수는 김자인 암벽등반 선수가 맨 손으로 올랐던 555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나서 이목을 모았다. 앞서 멤버들은 멀리뛰기를 진행했고, 박명수가 1등을 한 것. 제작진은 멀리뛰기 1위를 차지한 박명수에게 특혜인 척 555m 최고층 빌딩의 외벽청소 미션을 전달했다.울며 겨자먹기로 555m에 올라선 박명수는 생각보다 훨씬 높은 건물에 "아이고"를 연발하며 울먹거렸다. 그의 최고층 빌딩 외벽청소는 이번이 처음이 아니다. 앞서 63빌딩 외벽청소를 진행한 바 있다.당시보다 약 2배 높은 높이에 오른 박명수는 "어머니 나 어떻게 해"라며 다리까지 후들거리는 모습을 보였다. 하지만 이내 박명수는 힘겹게 곤돌라에 탑승한 뒤 외벽청소를 시작했다. 123층 건물 안에 있던 시민들은 창문 밖으로 박명수가 등장하자 해맑은 모습으로 사진을 찍기 시작했고, 박명수는 잔뜩 경직된 V 포즈를 취하며 갑작스러운 팬미팅을 진행해 웃음을 자아냈다.이때 거센 바람이 불기 시작했고, 박명수의 도전은 마무리 됐다. 비록 짧은 시간이었지만, 홀로 555m 최고층 빌딩의 외벽청소 미션을 마치며 굳은 의지와 용기를 모여준 박명수. 그는 자기 자신의 한계를 넘는데 성공했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’오랜만에 돌아온 ‘무한뉴스’가 알찬 소식을 전했다. 이효리와 NBA 스타 스테판 커리 출연 예고부터 박명수의 최고층 빌딩외벽청소, 하하의 마포구 순찰과 박명수 아내 한수민씨 출연 등 풍성하고 다채로운 이야기로 꾸며졌다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 무엇보다 신인 ‘셀럽’ 한수민씨는 남다른 존재감으로 ‘무한도전’을 빛냈다.ㄹ박명수는 JTBC ‘잡스’와 tvN ‘공조7’ 폐지 소식을 전했다. 박명수는 “‘잡스’는 노홍철 때문에 ‘공조7’은 서장훈과 김구라 때문에 폐지됐다”며 이번에 새롭게 들어가게 된 MBC ‘일밤-세모방’의 깨알같은 홍보에 나섰다.이효리의 출연 소식도 전해졌다. 유재석은 “지난 2014년 ‘토토가’ 특집에서 이효리가 서울에 데려가 달라고 했는데 이제야 데려오게 됐다”고 말했다. 이효리와 함께 엠넷 ‘댄싱9’ 시즌2 우승자인 김설진도 함께한다. 김태호 PD는 “정형화된 댄스가 아닌, 근원적으로 춤이란 무엇인가부터 시작해서 마음 속 생각들을 표현하는 방법을 배울 것”이라고 설명했다.앙리, 효도르, 잭 블랙에 이은 또 다른 할리우드 스타의 방문도 알렸다. 바로 NBA 스타 스테펀 커리였던 것. 유재석은 “7월 말에 내한을 한다. ‘무한도전’ 멤버들을 만나고 싶다는 얘기를 했다”고 덧붙여 기대감을 더했다.박명수의 123층 빌딩 외벽청소의 사연도 드러났다. 멤버들은 전 세계에서 가장 높은 유리 바닥 전망대로 향했고, 멀리뛰기 대결을 펼쳤다. 박명수는 183cm로 우승을 차지했다. 우승자의 상품은 바로 초고층 건물의 외벽청소였다. 박명수는 청소부와 함께 청소에 나섰지만 “무섭다”고 소리를 질렀다. 또한 유리벽을 통해 자신을 알아보는 팬들에게 사진도 찍어주며 막간 팬미팅을 진행했다.제복을 입고 있었던 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 위촉됐다. 그는 위촉식을 통해 홍보대사로 위촉됐고, 하하는 친구들과 함께 1차 순찰에 나섰다. 이와 함께 다소 유치해 보이는 VCR 영상으로 하하는 얼굴을 붉혔다. 하하는 친구들과 함께 2차 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알리는가 하면, 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었고 박명수는 흥분한 듯 전화를 걸었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 생겼다”고 난감해했다.한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말한 뒤 하하, 별과 함께 박명수가 있는 곳으로 향했다. 박명수는 한수민씨를 본 뒤 긴장을 풀어줬다. 한수민씨는 “마트 광고를 찍고 싶다”고 말하거나 박명수에게 존댓말을 해 그를 당황케 했다. 한수민씨는 “방송이 어렵다”며 “원래는 날로 먹는 줄 알았다”고 해 웃음을 자아냈다.키스 안 하는 조건으로 결혼했다는 말에 대해서 박명수는 “우리 키스 마니아다”고 항변해 웃음을 자아냈다. 특히나 한수민씨는 박명수에 대한 애정을 삼행시에 녹여 멤버들의 손을 오그라들게 했다. 이날 큰 웃음을 안긴 한수민씨는 향후 계획에 대해 “한 번 견뎌 보겠다”며 방송에 대한 의지까지 드러냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'무한도전' NBA 스타 스테판 커리. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 NBA 스타 스테판 커리가 '무한도전'에 출연한다.3일 방송된 MBC '무한도전'의 '무한뉴스' 코너에서는 스테판 커리가 7월 말에 출연한다는 소식이 전해졌다.이날 방송에서 유재석은 앙리, 효도르. 잭 블랙에 이어 또 한 명의 스타가 출연한다고 밝혀 궁금증을 자아냈는데 그 정체가 농구스타 스테판 커리로 알려져 기대감을 더하고 있다.특히 농구광인 하하는 스테판 커리의 출연 소식에 기쁨을 감추지 못했다.스테판 커리는 7월 26일부터 28일까지 3일간의 일정으로 동생 세스 커리와 함께 방한하는 것으로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 박명수 아내가 최초 공개된 가운데 남다른 끼가 눈길을 모았다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다. 이 때 하하의 마포 경찰서 홍보대사 소식이 전해졌고, '무한도전'은 그의 도보 순찰을 쫓았다.하하는 도보순찰을 하던 중 별이 있는 곳으로 향했다. 노래방에서 놀고 있다는 별을 안전 귀가 시키겠다며 몰래 노래방을 습격했다.이 때 별과 함께 노래 부르고 있는 한 여성이 눈에 띄었다. '무한도전' 멤버들은 아는 사람인 듯 놀랐다. 여성의 정체는 박명수 아내 한수민 씨였다.박명수는 아내를 갑작스럽게 공개하게 돼 당황했지만 아내가 등장하자 사랑꾼 면모를 보였다. 방송이 처음인 한수민 씨가 긴장할까 걱정하며 "풀메를 왜 했냐. 안 한 게 더 예쁘다"고 칭찬하기도 했다.이 때 별은 한수민 씨에 대해 "평소에 머리나 화장이 잘 된 날 일찍 들어가고 싶어하지 않는다"고 전했다. 평소 방송 욕심을 낸다는 한수민 씨는 방송 출연 욕심에 대해 묻자 조심스럽게 광고 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 그러자 박명수는 "잘못 나가면 비호감 되는데"라며 아내를 걱정했고, 한수민 씨는 "마트"라고 솔직히 말하며 쿨한 모습을 보였다. 첫 방송에 어색해 하던 한수민 씨는 "방송이 되게 힘든 거네요"라고 고백했다.이에 멤버들은 "어떤 줄 알았냐"고 물었고, 한수민 씨는 남편 팔을 잡으며 "그냥 날로 먹는 줄 알았다"고 농담을 건네 웃음을 줬다.이어 박명수는 아내 칭찬을 서슴지 않았다. 그는 "우리 아내가 굉장히 끼가 있다. 춤도 잘 춘다. 오늘은 안된다. 한 번 시간을 주면 모든걸 보여주겠다"고 자랑했다. 
한수민 씨 입담은 끝나지 않았다. 박명수 개그에 대해 "집에서는 훨씬 더 재밌는데 울렁증이 좀 있는 것 같다"고 말하는가 하면 박명수가 멋있어 보일 때를 묻자 한숨을 쉬며 고민해 웃음을 주기도 했다.그러나 이내 "저희 남편, 디제잉할 때"라며 항상 남편의 디제잉 공연을 간다고 했다. 삼행시 때는 남다른 예능 센스를 발휘하기도 했다. 박명수 이름으로 "박명수는 명을 다할 때까지 수민이를 사랑한다"고 삼행시를 지었다.방송 말미 앞으로의 방송 활동을 걱정하는 박명수에게는 "한 번 견뎌볼게요"라고 답하는 센스를 보였다. 유재석은 "셀럽 한수민을 지켜봐 주시기 바랍니다"라며 그녀의 행보에 더욱 기대를 갖게 했다.갑작스러운 최초 공개였지만 박명수 아내 한수민 씨는 남다른 여유와 예능감으로 '무한도전'을 장악했다. 앞으로의 활약이 더욱 기대되는 '셀럽' 한수민의 탄생이었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수 아내 한수민이 ‘무한도전’에 출연, 미모와 유쾌한 입담을 드러내며 눈길을 모았다. 3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무한뉴스’편이 방송됐다. 이날 박명수의 최고층 빌딩 유리 청소를 하는 모습이 공개됐다.멤버들은 눈을 가린 채 최고층빌딩의 전망대로 인도됐다. 발밑이 투명 유리로 된 전망대에서 멤버들은 안대를 풀었고 아찔한 높이에 화들짝 놀라는 모습을 보였다. 이어 멤버들은 제자리 멀리 뛰기 대결을 펼쳤다.이날 박명수가 1등을 했고 그는 국내 최고층 빌딩 청소를 하게 됐다. 박명수는 아찔한 높이의 건물에서 곤돌라를 타고 빌딩 외관 청소에 임했다. 박명수는 최고층 빌딩의 아찔한 높이에 처음엔 무서워하는 모습을 보였지만 결국 마음을 다잡고 열심히 청소하는 모습을 보였다.이어 마포구 보안관으로 임명된 하하의 활동 모습 역시 눈길을 모았다. 그는 마포구 경찰서의 홍보대사로 임명됐다. 이어 직접 보안관 활동에 나선 하하.그는 순찰을 도는 도중에 아내 별이 노래방에 있다는 전화를 받고 안심귀가를 위해 노래방을 찾았다. 노래방 현장을 찾은 하하는 박명수의 아내 한수민과 있는 모습을 포착했다. 그 현장을 함께 보던 박명수는 화들짝 놀라는 모습을 보였고 아내에게 서둘러 전화를 하는 모습을 보였다.이에 멤버들은 “풀 메이크업을 하고 나왔는데 큰 그림 그린 거 아니냐”고 박명수를 의심하는 모습으로 폭소를 자아냈다.이어 멤버들은 “정말 미인이시다”며 감탄했다. 박명수는 당황해하면서도 “메이크업을 안 하는게 나은데, 뽀샵이라도 해달라”고 아내를 챙겼다.이날 한수민은 뉴스본부로 찾아왔고 부부가 동반 출연했다. 이날 박명수는 아내의 등장에 놀라면서도 다정한 면모를 드러냈다.이날 한수민은 방송에 직접 출연해 본 소감에 대해 “되게 힘든 거네요”라며 “오기 전에는 그냥 날로 먹는 줄 알았다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다.이어 “TV속 박명수와 평소 박명수의 차이점”에 대해선 “집에서는 훨씬 더 재밌는데 울렁증이 좀 있는 것 같다”고 능청스럽게 말했고 박명수는 본인도 모르는 울렁증이 있느냐며 황당해했다.이어 박명수의 가장 재미있던 활약에 대해선 “예전에 ‘명수는 12살’이 재밌었다. 너무 옛날 것인가?”라고 덧붙이며 웃음을 터트렸다.이날 박명수의 아내 한수민은 유쾌한 입담을 펼치며 눈길을 모았다.사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]방송인 박명수가 초고층 건물 외벽청소에 도전했다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 1년 6개월만에 무한뉴스를 진행했다. 멤버들은 이날 지난 3월 진행한 제자리 멀리뛰기 게임 결과와 함께 박명수의 555m 상공 위 외벽청소 미션 소식을 전했다. 이어 지난 3월 멤버들이 118층 상공 위에 모여 유리바닥에서 제자리 멀리뛰기를 하는 장면을 내보냈다.당시 초고층의 유리 바닥 위에 서있으면서도 전혀 무서워하지 않던 박명수는 제일 먼저 멀리뛰기에 도전했다. 박명수는 처음엔 담담하게 나서다가도 멈칫 하면서 긴장감을 내비쳤다. 이내 183cm를 뛰었다.다음은 양세형. 그는 잔뜩 긴장하면서 숨을 크게 내쉬었다. 순간 박명수는 그를 발로 차 밀었고, 그대로 밀려나간 양세형의 기록은 57cm에 그쳤다.다음으로 도전한 하하는 크게 소리를 지르면서 뛰었고 144.5cm를 기록했다. 양세형은 “어떻게 자기 키 만큼 뛰느냐”면서 시비를 걸었다. 하하는 뛰고 나서는 자기가 그만큼 뛴 것에 놀란 듯 입을 다물지 못했다.   황광희는 요란한 소리로 개구리 점프를 했다. 유리 바닥을 안 밟으려고 유리와 유리 사이의 검은 틀에 맞춰 양 발을 벌려 뛰었기 때문이다. 멤버들은 머리 좋다면서 박수를 쳤다. 황광희는 124.5cm를 기록했다. 유재석은 “밑을 못 보겠다”면서도 두 팔을 벌리고 흔들며 뛸 준비를 마쳤다. 이어 뛰려고 점프하는데 멤버들이 옷깃을 잡고 늘어져 뒤로 발라당 넘어졌다. 그의 기록은 52cm였다. 잔뜩 겁 먹은 정준하는 유리바닥을 보지도 못하면서 1차 도전에 실패했다. 이어 2번째 도전에서 일부러 바로 코앞에서 뛰어 5cm를 기록했다. 제작진은 제자리 멀리뛰기에서 우승한 박명수에게 “ᄄᆞᆨ 한분만 모실 수 있는 거다”라면서 “이곳에서 외벽 청소를 곧 할 거다”라고 말했다. 멤버들은 이에 놀라면서도 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 다시 무한뉴스로 돌아와 “박명수씨가 5월 말까지 꼭 여기를 오르겠다고 했다”면서 “암벽등반의 세계적인 스타 김자인 선수가 555m 건물을 밑에서 위로 올라갔다. 이 패턴을 받아서 박명수씨가 위에서 밑으로 내려오시면 됩니다”라고 전했다. 이어 “김자인씨가 올라가면서 남겨놓은 자국을 잘 닦아라”라면서 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 박명수는 “나도 빨리 인기 있어서 여기 앉아 이거 해야 되는데 10년 동안 맨날 이런 것만 시키니 방송이 늘질 않아요”라고 말해 웃음을 더했다.5일 후 박명수는 555m 상공 위 외벽 청소에 도전했다. 박명수는 도전하기 전에 “찍지 마세요. 아니, 나는 열심히 했을 뿐인데 왜 이걸 시키느냐고. 진짜 이해가 안 가네. 넓이 뛰기 열심히 한 사람이면 칭찬은 못해줄망정 왜 공중에 매다냐고”라면서 불만을 터뜨렸다. 박명수는 상공에서 곤돌라를 타고 내려가면서도 앓는 소리를 내며 무섭다고 외치며 끊임없이 무서움을 표현했다. 곤돌라가 점점 공중으로 떨어지자 떨리는 목소리로 “다리가 안 움직여 다리가”라고 거듭 반복했다. 이어 “자식새끼 먹여 살리려고”라면서 비명을 질러 웃음을 자아냈다.박명수는 외벽청소를 하는 도중에도 무서움에 앓는 소리를 냈다. 이날 건물을 찾은 사람들은 박명수의 외벽청소 모습에 웃으며 사진을 찍었다. 박명수는 잔뜩 경직된 상태에서도 손으로 브이를 들어보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수의 아내 한수민씨가 처음으로 모습을 드러냈다. 3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 이날 '무한도전' 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 2차 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알리는가 하면, 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었고 박명수는 흥분한 듯 그에게 전화를 걸었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러 번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 골머리를 썩어했다.박명수는 “방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다”고 말했다.한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수의 아내 한수민이 무한도전에 등장했다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 한수민이 최초로 방송에 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 경찰서측으로부터 마포구 보안관으로 임명된 하하는 이날 2차 순찰 활동을 시작했다. 하하는 외출중인 별에게 전화해 "안심귀가서비스 해드리겠다. 얼른 들어가라"며 본인 안심을 위한 와이프의 귀가를 유도했으나 별은 "좀 놀게요"라며 전화를 매정히 끊었다. 이를 실시간으로 지켜보던 박명수는 하하와 별을 견제하며 와이프 한수민에게 연락했다. 이어 하하는 별이 있는 노래방을 찾아 급습했고, 현장엔 별뿐만 아니라 박명수의 아내인 한수민도 함께였다. 박명수는 예상치못한 한수민의 등장에 당황해하면서도 "화장 안 한 게 더 예쁘다. 이왕 이렇게 된 거 포샵이라도 해달라"며 애정을 드러냈다. 마포구 보안관은 한수민을 멤버들이 있는 카페로 유도했고 이에 한수민이 무한도전 게스트로 출연하며 그토록 바라던 본격적인 데뷔가 성사됐다. 박명수는 긴장한 한수민을 달래며 풀어주며 사랑꾼의 모습을 보였고, 멤버들은 그동안 뜬소문처럼 떠돌던 이야기에 대해 차례대로 질문했다. 한수민은 "마트 광고를 찍고 싶었다"며 솔직 고백했고 "모르는 사람에게 박명수 와이프라고 말하는 것도 사실"이라고 말해 폭소를 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 고층타워 외벽청소에 도전했다. 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 고층타워 외벽청소에 도전하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 멀리뛰기 내기에서 1등을 한 기념으로 120층 타워 상공 위에서 외벽청소를 하는 미션을 받았다. 박명수는 "열심히 한 죄밖에 없는데 왜 내가 이걸 해야되냐"며 투덜대면서도 화제성과 멤버들을 위한 희생정신으로 도전을 결심했다. 박명수는 곤돌라 위에서 곡소리를 내며 123층에서 청소를 시작했다. 시민들은 박명수가 하늘에서 내려오자 깜짝 놀라며 사진을 찍었고 박명수는 우는 소리를 하는 와중에도 성실히 팬서비스에 임했다. 하지만 바람이 거세게 부는 탓에 외벽 청소를 중단해야했고 박명수는 "바람이 불어서 다행"이라며 가슴을 쓸어내려 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 박명수의 아내 한수민 씨가 깜짝 출연했다.3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉된 하하가 마포구 보안관 활동을 펼치는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 '마포구 보안관'으로 활약하는 자신의 모습을 생중계했다. 멤버들은 실내에서 하하의 활약을 보고 있는 가운데, 하하가 아내 별에게 전화를 걸었다. 하하는 아내 별에게 전화해 안심귀가서비스를 해 주겠다며 어디냐고 물었고 별은 노래방인데 좀 놀다 들어가겠다고 했다.하지만 하하는 별이 있는 노래방을 급습했고 그곳에서 별과 함께 있던 사람은 박명수의 아내 한수민 씨였다. 박명수는 하하의 아내 별과 함께 노래방에 있는 아내 한수민을 보고 충격을 받았다. 이어 그는 제작진에게 "이거 짠거지?"라고 소리를 지르며 밖으로 나가 아내에게 전화를 걸었다. 이 장면을 모니터로 지켜보던 유재석은 "형수가 방송하고 싶다고 하시더니 어떻게 된 거냐"며 "이 형이 아주 고단수다"고 말했다. 이에 박명수가 "진짜 몰랐다"고 하자 양세형은 "심지어 지금 풀메이크업이다"라고 해 웃음을 자아냈다. 박명수는 "아내가 방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다"고 걱정했다. 하하가 "오늘 화장 되게 잘 됐다. 스케줄이 어떻게 됐냐"고 묻자 한수민 씨는 "잡지 인터뷰했다"고 말했고 하하는 "활동하시네"라고 받아쳤다. 한수민 씨는 "방송해도 괜찮냐"는 하하의 말에 "나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다"고 말한 뒤 하하·별과 함께 박명수가 있는 곳으로 향했다.박명수는 풀메이크업을 한수민의 모습에 "미치겠다. 메이크업 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?"라며 "뽀샵이라도 좀 해줘"라고 말하며 애정을 드러냈다. 이어 그는 "TV로 보니까 기분이 이상하다"고 끝없이 당황하는 모습을 보였다. 한수민 씨는 '무한도전'에서 여러 번 언급됐지만, 모습을 드러낸 건 처음이었다. 박명수는 "골칫거리가 생겼다"고 걱정했다.하지만 막상 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 애정을 감추지 못했다. 그는 "방송이 쉽지 않다고 했잖아. 왜 나왔어"라면서도 아내에게 "왜 풀 메이크업을 했어? 안 한 게 더 예쁜데"라고 속닥거리며 '사랑꾼'의 모습을 보였다.박명수는 한수민 씨를 본 뒤 긴장을 풀어줬다. 한수민 씨는 "마트 광고를 찍고 싶다"고 말하거나 박명수에게 존댓말을 해 그를 당황케 했다. 한수민씨는 "방송이 어렵다"며 "원래는 (박명수가) 날로 먹는 줄 알았다"고 해 웃음을 자아냈다.특히 키스 안 하는 조건으로 결혼했다는 말에 대해서 박명수는 "우리 키스 마니아다"고 항변해 웃음을 자아냈다. 특히나 한수민씨는 박명수에 대한 애정을 삼행시에 녹여 멤버들의 손을 오그라들게 했다. 이어 박명수와 한수민 부부는 서로의 이름으로 3행시를 짓는 등 방송에 적응하는 모습을 그렸다.이날 큰 웃음을 안긴 한수민씨는 "방송이 힘들다, 그래도 할 수 있겠냐"는 박명수의 질문에 "한 번 견뎌 볼게"라고 방송에 대한 의지를 굽히지 않아 모두를 폭소케 했다.주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] '무한도전'에 이효리와 NBA 스테판 커리가 출연할 것으로 예고돼 기대감이 높아지고 있다. 박명수의 아내 한수민도 첫 등장해 남다른 예능감을 드러냈다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무한뉴스’ 특집으로 꾸며진 가운데, 멤버들의 다양한 소식이 전해졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 근황을 전했다. 양세형은 "최근 딘딘과 술을 마시다가 술김에 엉덩이 맞기 게임을 했다. 딘딘이 내 엉덩이를 찰 때 장난을 친다고 발로 그걸 막았는데 정강이끼리 부딪혀 응급실에 갔다. 둘이 나란히 반깁스를 했다"며 "다시는 그런 장난을 치지 않기로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 하차한 프로그램 이야기를 했다. 박명수는 "두 개를 그만두고 하나를 들어갔다"며 '세모방' 홍보를 했고, "'잡스'는 노홍철 때문에, '공조7'은 김구라, 서장훈 때문에 폐지됐다"고 말했다. 멤버들이 "왜 여기서 ‘세모방’ 홍보를 하냐고 힐난하자 "'세모방'은 MBC의 간판 프로그램이다"라고 말했다. 이에 멤버들이 "그럼 '무한도전'은 뭐냐"고 하자 "입간판이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "올 여름 엄청난 스타들이 등장한다"고 말했고 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 유재석은 "거기에 엄청난 춤꾼이 나온다. '댄싱9'에 나왔던 현대무용가 김설진 선생님이 함께 나온다"고 말했다.또한 유재석은 "그동안 엄청난 해외 스타들이 출연했는데 올 여름 NBA 스타 농구선수 스테판 커리가 출연한다"고 밝혔다. 농구를 좋아하는 하하는 매우 깜짝 놀라며 "나에겐 정말 최고의 스타"라고 말하며 감격했다.  유재석은 "커리가 7월 말에 내한할 예정"이라고 말했고 멤버들이 "왜 무한도전에 출연하냐"고 묻자 "커리가 무한도전 멤버들을 만나고 싶어한다"라고 말해 기대감을 불러 일으켰다.한편 박명수의 초고층 외벽청소 공약도 이루어졌다. 멤버들은 지난 3월 555m의 국내 최고층 빌딩 L타워에서 밑이 훤히 들여다보이는 전망대에서 고공멀리뛰기를 했다. 이에 박명수가 1위를 했고 김태호 PD는 "1등한 사람은 외벽 청소를 할거거든요"라고 말해 박명수를 멘붕에 빠트렸다.박명수는 외벽청소 당일 차에서 내려 "나는 열심히 뛰었을 뿐인데 왜 이런걸 시키냐고"라며 투덜거렸다.  일단 맛보기로 타보죠라고 말했고 이내 곤돌라를 타고 외벽청소를 하기 시작했다. 청소 전문가는 "오늘 바람불어서 천만 다행이다"라며 더 이상 내려가지 않게 된 것을 위로했다. 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 위촉되면서 ‘무한도전’이 그의 도보 순찰을 따라갔다. 하하는 지나가는 행인들에게 아는 척을 하거나 경찰차에 깍듯이 거수경례를 하는 모습으로 웃음을 샀다. 하하는 아내 별에게 전화를 걸어 안심 귀가 서비스를 해주겠다고 나섰다. 마침 별은 홍대의 노래방에 있었다. 하하는 노래방을 찾아갔고 그곳에서 아내 별과 함께 박명수의 아내 한수민까지 함께 있는 것을 발견했다. 이를 지켜보던 박명수는 자리를 뛰쳐 나갔고 "골칫거리가 생겼다"며 " ‘뽀샵’이라도 좀 해달라"고 애원했다.이어 무한도전 멤버들과 합석한 한수민은 방송욕심을 드러냈다. 한수민은 평소 ‘방송국에는 가지 않을건데 CF는 찍겠다’라고 했던 것. 한수민이 바라는 광고는 마트광고였다. 남편과 함께 동반 출연을 원했다.하하는 한수민이 흥이 나면 모르는 사람한테도 박명수 아내라고 자신을 어필한다고 폭로했다. 또  "방송이 굉장히 힘든거네요"라고 하더니 유재석이 "오늘 오기 전까지 어떤건지 알았어요?"라고 묻자 "날로 먹는줄 알았다"라며 예능감을 드러냈다.박명수는 "이럴거면 한수민 특집이라도 하자"라고 했고 유재석은 "박명수 특집도 몇번 안했는데 무슨 한수민 특집이냐"고 면박을 줬다. 박명수는 아내 앞에서 면 좀 세워줘라고 말했고 유재석은 옷깃을 세워주는 리액션으로 웃음을 안겼다.한수민은 또 박명수 이름으로 삼행시를 지었다. "박명수는, 명을 다할 때까지, 수민이만 사랑한다"라고 오글멘트를 날렸고 이에 질세라 별 역시 하하 이름으로 "하동훈 사랑해, 하늘만큼 땅만큼"이라고 닭살멘트로 응수했다.박명수는 "아내가 혹시라도 방송활동을 하게 되면 악플이나 이런 것들을 내가 못 견딜 것 같다"고 조심스러워했지만 한수민은 "한번 견뎌볼께요"라고 당차게 말해 웃음을 자아냈다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한수민이 솔직한 매력으로 화제를 모았다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 한수민이 출연해 솔직한 매력으로 폭소를 안기는 모습이 그려졌다.이날, 최초 방송출연으로 화제를 모은 한수민은 무한도전에서도 방송을 하드캐리하며 눈길을 끌었다. 박명수는 존댓말을 쓰며 하지않던 행동을 하는 한수민에 "시청자들은 그런 거 싫어한다. 있는 그대로 해라"라며 예능 선배로서 교육을 전수했다. 멤버들은 "평소 모르는 사람한테 박명수 아내라고 자신을 소개한다는게 진짜냐"고 물었고 한수민은 이에 긍정하며 웃음을 자아냈다. 이어 별은 "저한테 계속 옆구리 찌르면서 나 박명수 와이프라고 소개하라고 했다"고 덧붙여 현장을 폭소케했다. 한수민은 "생각보다 방송이 힘든거네요"라며 첫 녹화에 대한 소감을 전했고, "그 전까진 남편이 날로 먹는 줄 알았다"며 솔직한 매력을 드러내 연신 웃음을 안겼다. 향후 활동계획에 대해 묻자 박명수는 "방송을 하면 안좋은 이야기가 뒤따르기 마련이다. 당신이 힘들어하는 모습을 보면 나도 힘드니까 그런 걸 생각해달라"며 방송활동을 자제해줄 것을 요청했지만 한수민은 "한 번 견뎌보겠다"라고 답해 마지막까지 폭소를 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 하하(사진=MBC 무한도전) ‘무한도전’ 꼬꼬마 하하가 마포 경찰서 홍보대사로 변신해 선보인 동요 '보안관송'이 화제다.  3일 MBC ‘무한도전’은 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식을 전하는 ‘무한뉴스’로 꾸며졌다. ‘무한뉴스’에서는 하하가 마포 경찰서 홍보대사 위촉돼 ‘마포구 보안관’으로 활약하는 모습이 공개됐다. 하하가 '마포구 보안관'이라는 게임 아이디를 '무한도전'에서 인증한 것이 계기가 되어 진짜 '마포구 보안관'이 된 것. 실제로 홍대 밤거리를 순찰하고 안심 귀가 서비스를 보여주는 등 마포구를 지키기 위한 하하의 활약이 재미있는 동요 영상과 함께 방송돼 큰 웃음을 자아냈다.   영상에서 하하는 보안관 복장을 하고 "요이오이호 요이오이헤이"라는 동요의 후렴구에 맞춰 귀여운 율동을 선보이는가 하면 거리를 순찰하고 시민들을 돕기도 했다. 꼬꼬마 보안관 하하의 캐릭터와 딱 어울려 탄성을 자아낸 이 동요는 국민동요 '상어 가족'을 만든 '핑크퐁'의 ‘경찰차송’인 것으로 알려졌다.  핑크색 여우 캐릭터인 핑크퐁은 어린 아이들에게 이미 '핑통령'으로 불리며 뽀로로를 능가하는 인기를 얻고 있다.  경찰차송 오리지널 버전을 들을 수 있는 핑크퐁 유튜브 채널은 구독자수 220만 명, 누적조회수 23억 건을 돌파했을 정도다.  누리꾼들은 "지난주 아모르파티에 이은 중독성 있는 노래다", "뚜루루뚜루 '상어 가족'에 이어 수능금지곡이 추가될 것 같다", "아이가 좋아하는 동요를 무도에서 보다니 감격이다" 등의 반응을 보이고 있다.  '뚜루루뚜루'라는 중독성 강한 후렴구로 지난해 유튜브에서 국내 이용자들이 가장 많이 본 동영상 1위에 올랐던 국민동요 '핑크퐁 상어 가족'에 이어 '핑크퐁 경찰차송'이 제2의 국민동요가 될 수 있을지 주목된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전스테판 커리가 ‘무한도전’을 찾아온다. 3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 소소하지만 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 펼쳐졌다.이날 ‘무한도전’ 유재석은 “앙리, 효도르, 잭 블랙에 이어 또 다른 스타가 ‘무한도전’에 방문한다”면서 NBA 스타 스테판 커리가 동생과 함께 온다”고 밝혔다.이에 하하와 유재석·정준하 등 모두 감격했지만 스포츠에 무지한 박명수만 멍한 표정으로 있어 웃음을 자아냈다.유재석은 “스테판 커리가 7월 말에 내한을 한다. ‘무한도전’ 멤버들을 만나고 싶다는 얘기를 했다”고 덧붙여 기대감을 더했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전> 공식 ‘꼬꼬마’ 캐릭터 하하가 마포 경찰서 홍보대사로 변신해 선보인 동요 ‘보안관송’이 화제다. 3일 MBC <무한도전>은 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식을 전하는 ‘무한뉴스’로 꾸며졌다. ‘무한뉴스’에서는 하하가 마포 경찰서 홍보대사 위촉돼 ‘마포구 보안관’으로 활약하는 모습이 공개됐다. 하하가 ‘마포구 보안관’이라는 게임 아이디를 ‘무한도전’에서 인증한 것이 계기가 되어 진짜 ‘마포구 보안관’이 된 것. 실제로 홍대 밤거리를 순찰하고 안심 귀가 서비스를 보여주는 등 마포구를 지키기 위한 하하의 활약이 재미있는 동요 영상과 함께 방송돼 큰 웃음을 자아냈다.  영상에서 하하는 보안관 복장을 하고 “요이오이호 요이오이헤이”라는 동요의 후렴구에 맞춰 귀여운 율동을 선보이는가 하면 거리를 순찰하고 시민들을 돕기도 했다. 꼬꼬마 보안관 하하의 캐릭터와 딱 어울려 탄성을 자아낸 이 동요는 국민동요 ‘상어 가족’을 만든 ‘핑크퐁’의 ‘경찰차송’인 것으로 알려졌다.  
핑크색 여우 캐릭터인 핑크퐁은 어린 아이들에게 이미 ‘핑통령’으로 불리며 뽀로로를 능가하는 인기를 얻고 있다.  경찰차송 오리지널 버전을 들을 수 있는 핑크퐁 유튜브 채널은 구독자수 220만명, 누적조회수 23억건을 돌파했을 정도다. 누리꾼들은 “지난주 아모르파티에 이은 중독성 있는 노래다”, “뚜루루뚜루 ‘상어 가족’에 이어 수능금지곡이 추가될 것 같다”, “아이가 좋아하는 동요을 무도에서 보다니 감격이다” 등의 반응을 보이고 있다. ‘뚜루루뚜루’라는 중독성 강한 후렴구로 지난해 유튜브에서 국내 이용자들이 가장 많이 본 동영상 1위에 올랐던 국민동요 ‘핑크퐁 상어 가족’에 이어 ‘핑크퐁 경찰차송’이 제2의 국민동요가 될 수 있을지 주목된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 별이 '무한도전' 출연 소감을 밝혔다.별은 3일 자신의 인스타그램을 통해 "내안경 안에도 또 내가. 남편 따라하기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.이어 "그나저나 오늘 무한도전 안 본 눈 삽니다 넘 오징어 같이 나왔어. 슬퍼. 크하하"라는 글을 덧붙였다. 공개된 사진 속 별은 커다란 선글라스를 낀 채 여전한 동안 미모를 자랑하고 있다.앞서 이날 방송된 MBC '무한도전'에는 별과 박명수의 아내 한수민이 출연해 입담을 자랑했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=별 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
박명수의 아내 한수민씨가 ‘무한도전’에 모습을 드러냈다. 3일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 재치와 유머로 과장된 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 이날 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 마포구 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔다. 별은 박명수의 아내 한수민씨와 함께 있었다. 한수민씨는 ‘무한도전’에서 여러 번 언급됐지만 모습을 드러낸 건 이번이 처음이다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 난감해했다.  
MBC 무한도전에 박명수의 아내 한수민씨가 처음으로 모습을 드러냈다.박명수는 “아내가 방송이 처음이라서 뭐가 잘하고 못하는지를 모른다”고 애정을 드러냈다. 한수민씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말해 눈길을 끌었다. 누리꾼들은 “똑소리 나보이네요” “어려보인다” 등의 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘무한도전’ 박명수 아내 한수민 씨가 무한도전에 출연해 나이를 잊은 동안 미모를 과시했다.MBC ‘무한도전’ 3일 방송에서 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 친구들과 함께 마포구 순찰에 나섰다. 하하는 여성들에게 마포구의 안심 귀가 서비스를 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별에게 연락해 별을 찾아갔다.별은 박명수의 아내 한수민 씨와 함께 있었고 한수민 씨는 이 때문에 드디어 방송에 모습을 드러내게 됐다. 박명수는 “뽀샵이라도 좀 해 달라”라고 애정을 드러내면서도 “골칫거리가 하나가 생겼다”고 난감해했다.이날 한수민 씨는 “방송해도 괜찮냐”는 하하의 말에 “나는 괜찮은데, 남편이 좋아할지 잘 모르겠다”고 말했다. 방송 후 누리꾼들은 동안의 한수민 씨의 나이에 관심을 드러냈다.한수민 씨 나이는 박명수와 8살 차이로 알려졌다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=해당방송캡처방송인 박명수 아내 한수민이 '무한도전'에 깜짝 출연했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 방송에서 하하는 '마포구 보안관'으로 활약하는 자신의 모습을 생중계했다. 멤버들은 실내에서 하하의 활약을 보고 있는 가운데, 하하가 아내 별에게 전화를 걸었다. 하하는 아내 별에게 전화해 안심귀가서비스를 해 주겠다며 어디냐고 물었고 별은 노래방인데 좀 놀다 들어가겠다고 했다.하지만 하하는 별이 있는 노래방을 급습했고 그곳에서 별과 함께 있던 사람은 박명수의 아내 한수민 씨였다. 박명수는 하하의 아내 별과 함께 노래방에 있는 아내 한수민을 보고 충격을 받았다. 이어 그는 제작진에게 "이거 짠거지?"라고 소리를 지르며 밖으로 나가 아내에게 전화를 걸었다. 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 애정을 감추지 못했다. 그는 "방송이 쉽지 않다고 했잖아. 왜 나왔어"라면서도 아내에게 "왜 풀 메이크업을 했어? 안 한 게 더 예쁜데"라고 속닥거리며 '사랑꾼'의 모습을 보였다.박명수는 한수민 씨를 본 뒤 긴장을 풀어줬다. 한수민 씨는 "마트 광고를 찍고 싶다"고 말하거나 박명수에게 존댓말을 해 그를 당황케 했다. 한수민씨는 "방송이 어렵다"며 "원래는 (박명수가) 날로 먹는 줄 알았다"고 해 웃음을 자아냈다.헌편 한수민은 피부과 의사로 박명수와  8살의 나이 차를 극복하고 지난 2008년 결혼했다.온라인팀
사진=해당방송캡처NBA 스타 스테판 커리가 ‘무한도전’을 방문한다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 이날 유재석은 “앙리, 효도르, 잭 블랙에 이어 또 다른 할리우드 스타가 ‘무한도전’에 방문한다”면서 NBA 스타 스테판 커리가 동생과 함께 온다”고 밝혔다.유재석은 “스테판 커리가 7월 말에 내한을 한다. ‘무한도전’ 멤버들을 만나고 싶다는 얘기를 했다”고 덧붙여 기대감을 더했다.온라인팀
사진=해당방송캡처'무한도전'의 유재석이 이효리 출연 소식을 알렸다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한뉴스가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다"라고 말하며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말했다.그는 "거기에 엄청난 춤꾼이 나온다. '댄싱9'에 나왔던 현대무용가 김설진 선생님이 함께 나온다"고 덧붙였다.이에 김태호 PD는 "춤이란 무엇인가부터 시작해서 마음 속 생각을 표현하는 법을 배워볼까 한다"고 설명해 눈길을 사로잡았다.온라인팀
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박명수의 아내 한수민이 MBC ‘무한도전’ 출연 소감을 전했다.한수민은 3일 자신의 인스타그램에 “너무 급작스럽게 촬영하게 돼서 당황스러웠지만 너무 좋은 추억이 될 것 같습니다”고 전했다. 이어 ‘무한도전’ 장면을 캡쳐한 사진을 게재했다. 한수민은 이날 방송된 ‘무한도전’에 하하의 아내 별과 함께 등장했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 박명수 아내 한수민이 '무한도전' 출연 소감을 밝혔다.한수민은 3일 자신의 인스타그램을 통해 "너무 급작스럽게 촬영하게 돼서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다"라는 글을 남겼다.이와 함께 자신이 나온 MBC '무한도전' 방송화면 캡처 장면을 함께 개재해 이목을 모았다.앞서 이날 '무한도전'에는 한수민이 별과 함께 깜짝 출연해 입담을 자랑했다. kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면 ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=해당방송캡처NBA 스타 스테판 커리가 ‘무한도전’을 방문한다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 이날 유재석은 “앙리, 효도르, 잭 블랙에 이어 또 다른 할리우드 스타가 ‘무한도전’에 방문한다”면서 NBA 스타 스테판 커리가 동생과 함께 온다”고 밝혔다.유재석은 “스테판 커리가 7월 말에 내한을 한다. ‘무한도전’ 멤버들을 만나고 싶다는 얘기를 했다”고 덧붙여 기대감을 더했다.한편 스테판 커리는 '아시아 투어'의 일환으로 오는 7월 26일부터 28일까지 3일간의 일정으로 방한한다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=해당방송캡처방송인 박명수 아내 한수민이 '무한도전'에 깜짝 등장 해 화제다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한 뉴스'가 진행됐다.이날 방송에서 하하는 '마포구 보안관'으로 활약하는 자신의 모습을 생중계했다. 멤버들은 실내에서 하하의 활약을 보고 있는 가운데, 하하가 아내 별에게 전화를 걸었다. 하하는 아내 별에게 전화해 안심귀가서비스를 해 주겠다며 어디냐고 물었고 별은 노래방인데 좀 놀다 들어가겠다고 했다.하지만 하하는 별이 있는 노래방을 급습했고 그곳에서 별과 함께 있던 사람은 박명수의 아내 한수민 씨였다. 박명수는 하하의 아내 별과 함께 노래방에 있는 아내 한수민을 보고 충격을 받았다. 이어 그는 제작진에게 "이거 짠거지?"라고 소리를 지르며 밖으로 나가 아내에게 전화를 걸었다. 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 애정을 감추지 못했다. 그는 "방송이 쉽지 않다고 했잖아. 왜 나왔어"라면서도 아내에게 "왜 풀 메이크업을 했어? 안 한 게 더 예쁜데"라고 속닥거리며 '사랑꾼'의 모습을 보였다.박명수는 한수민 씨를 본 뒤 긴장을 풀어줬다. 한수민 씨는 "마트 광고를 찍고 싶다"고 말하거나 박명수에게 존댓말을 해 그를 당황케 했다. 한수민씨는 "방송이 어렵다"며 "원래는 (박명수가) 날로 먹는 줄 알았다"고 말해 눈길을 사로잡았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=해당방송캡처'무한도전'의 유재석이 이효리 출연 소식을 알렸다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무한뉴스가 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다"라고 말하며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 "이효리 씨가 나온다. 2014년에 '무한도전'에 나와서 흥을 폭발 시키면서 '서울 데려가'라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다"고 말했다.그는 "거기에 엄청난 춤꾼이 나온다. '댄싱9'에 나왔던 현대무용가 김설진 선생님이 함께 나온다"고 덧붙였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 유재석, 이효리 출연 예고 “‘서울 데려가’ 이뤄진다” ‘무한도전’의 유재석이 이효리 출연 <무한도전>에서 유재석은 “엄청난 스타가 곧 출연할 예정이다”라며 올 여름 출연할 스타들의 소식을 전했다.유재석은 “이효리 씨가 나온다. 2014년에 ‘무한도전’에 나와서 흥을 폭발 시키면서 ‘서울 데려가’라는 말을 했는데 그게 이제야 이뤄진다”고 말해 기대를 모았다.  
이효리가 무한도전 출연을 예고했다유재석은 또 “깜짝 놀랐다”며 “김설진 씨라고 ‘댄싱9’에 나온 분과 나온다”라고 덧붙였다. 이에 김태호PD는 “김설진 선생님에게 기존의 것을 탈피해 마음에 있는 것을 표현하는 춤을 배우는 것이다”라고 이효리가 출연하는 특집의 의의를 설명했다.  유제석은 또 NBA 농구 스타 스테판 커리가 출연한다는 사실도 알렸다. 그는 “동생 세스 커리도 함께 온다”며 “7월에 스테판 커리가 내한을 한다. 멤버들을 만나고 싶다는 연락이 왔다”고 말했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박명수 아내 한수민‘무한도전’ 박명수 아내 한수민의 출연이 화제다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 방송인 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 마포 경찰서 홍보대사로 마포구 순찰에 나섰다. 순찰을 하던 하하는 마포구의 안심 귀가 서비스를 사람들에게 알린 뒤 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아 갔다.그런데 별과 함께 있는 사람은 바로 박명수의 아내 한수민이었다. 한수민이 ‘무한도전’에 출연한 것은 이번이 처음이었기 때문에 박명수는 물론, 출연진들의 관심 또한 쏠렸다.이날 하하는 “형수가 흥이 오르면 모르는 옆 사람을 붙잡고 ‘나 박명수 아내야’라고 말씀하신다더라”며 진실에 대해 물었다. 옆에 있던 ‘무한도전’ 멤버 정준하 또한 “진실이 뭐냐”고 물었다.이에 한수민은 쑥스러워하면서도 고개를 끄덕였다. 이를 증명하듯 하하의 아내 별은 “저한테 계속 옆구리를 찌르면서 ‘나 박명수 아내라고 빨리 얘기해’라고 시켰다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전'에 깜짝 등장한 박명수의 아내 한수민이 화제다. MBC 방송 캡처.박명수의 아내 한수민 씨가 MBC '무한도전'에 깜짝 출연한 소감을 전했다. 한수민 씨는 3일 자신의 SNS를 통해 '무한도전' 방송 캡처 사진을 게재하고 "너무 급작스럽게 촬영하게 돼 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다"라는 소감을 남겼다.이날 방송에서 한수민 씨는 익숙하지 않은 카메라 앞에서도 호탕한 성경을 과시해 눈길을 끌었다.특히 박명수가 예상치 못한 아내의 등장에 크게 놀라는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] 개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 ‘무한도전’ 출연 소감을 밝혔다.3일 한수민 씨는 자신의 인스타그램에 “넘 급작스럽게 촬영하게되서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같습니다. #무한도전 #박명수 #한수민 #별 #하하 #유재석 #정준하 #양세형 #infinitechallenge”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 한수민 씨가 하하의 아내 가수 별, 남편 박명수와 함께 ‘무한도전’에 출연한 모습이 담겼다.특히 한수민 씨는 40살이라는 나이가 믿기지 않는 미모를 뽐내 눈길을 끈다.한편 박명수의 아내 한수민 씨는 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서 깜짝 출연해 화제가 됐다.[사진=한수민씨 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 한수민 부부. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전'에서 박명수 아내 한수민 씨가 드디어 모습을 드러냈다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 마포구 보안관 하하가 서울 홍대 거리를 순찰하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 "아내 별이 마실 나왔다는 첩보가 들어왔다"며 전화 연결을 시도했다.별이 노래방에 있다고 하자 하하는 "집에 들어가세요"라고 했고, 별은 "저 노래해야하니까 끊으세요"라고 말해 웃음을 전했다.결국 하하는 아내의 안심귀가를 위해 별이 있는 노래방을 찾아 나섰다.이를 본 박명수는 "왜 마포구 보안관 할 때 출연하냐?"며 별의 출연을 경계했다.그러자 정준하는 "박명수 아내가 방송에 출연하고 싶어 한다"고 언급했고, 박명수는 "아내 불러야지 안 되겠다"며 전화를 시도했다.이후 별이 있는 노래방에 도착한 하하는 그곳에서 별과 함께 있는 박명수 아내 한수민을 발견했다.아내의 모습을 본 박명수는 인이어를 집어던지더니 "너네 짰지? 미친 거 아니야?"라고 흥분하며 녹화장 탈주를 시도했다.그간 방송을 통해 여러 번 언급됐을 뿐 철저히 베일에 감춰진 한수민의 얼굴이 공개되자 박명수는 "진짜 몰랐다"며 당황스럽다는 반응을 보였다.양세형이 "심지어 풀메이크업이다"라고 언급하자 박명수는 "키메라 화장을 했다. 메이크업 안 하는 게 더 이쁜데"라며 "이렇게 나가면 안 된다. 뽀샵이라도 해달라"고 아내를 걱정했다.박명수는 "TV로 보니까 너무 이상해"라며 어쩔 줄 몰라했고 "여기 나오는 거 못 들었다. 골칫거리 하나 또 생겼네. 하나가 없어지면 하나가 또 생기고"라고 넋두리를 했다.고개를 숙인 박명수는 "우리 와이프는 방송이 처음이다"라며 걱정하면서도 아내의 방송 출연해 대해 "본인이 성인이니까 알아서 하겠지. 어떻게 할 지 모르겠다"라고 말했다.이후 아내와 조우한 박명수는 울먹이는 목소리로 아내를 챙겼다. 아내를 끌어안고 귓속말로 영문을 묻던 박명수는 내내 한수민을 살피며 아내 보호하기에 바빴다.한수민은 전설처럼 전해지던 폭발적인 입담과 예능감을 마구 발산하며 방송에 대한 욕심을 간접적으로 내비쳐 눈길을 끌었다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수가 서울 잠실 롯데월드타워 외벽 청소에 성공했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 555m 높이의 국내 최고층 건물 외벽 청소에 나선 박명수의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "박명수가 63빌딩보다 더 높은 빌딩을 원했다. 시간과 건강만 허락된다면 또 오르고 싶다는 명언을 남겼다"며 소식을 전했다.이에 박명수는 "그런 빌딩 없을 줄 알고 한 말이다"며 탄식해 웃음을 자아냈다.과거 '극한알바' 특집 당시 63빌딩 외벽을 청소해 국내 연예인 중 가장 높은 곳을 오른 연예인으로 기네스 오른 박명수는 이날 롯데월드타워를 오르며 본인 기록을 경신했다.유재석은 "최근 김자인 선수가 이 건물을 올라갔다"며 "이 바통을 이어받아서 박명수가 위에서 밑으로 내려오면 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 박명수는 갑자기 "나도 방송 잘해서 이 자리에 앉아야 하는데"라며 유재석을 바라본 뒤 "맨날 이 자리에 앉아서 코나 파고. 시청자 여러분 이 자리는 의미가 없어요. 맨날 힘든거나 …"라고 넋두리를 해 폭소를 유발했다.이후 하하가 "여기서부터 내려가 보는 건 어때요?"라고 자극하자 박명수는 "그걸 응원이라고 하는 거야?"라며 구박했다.정준하는 "나도 대한민국 최초 머리 심은 연예인하고 싶다"고 장난을 쳤고, 박명수는 "머리 다 뜯어 놓기 전에 앉아"라고 말해 웃음을 전했다.이후 건물에 입성한 박명수는 무서움에 몸부림을 친 뒤 결국 현실을 받아들였고 건물 외벽타기에 도전했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 멤버들의 재밌는 근황이 깜짝 공개됐다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 1년 6개월 만에 돌아온 '2017 상반기 무한뉴스'가 진행됐다.이날 '무한뉴스'는 서울 홍대 근처에 위치한 한 건물 옥상에서 진행됐다. 반팔을 입은 정준하가 "쌀쌀하네"라고 하자 유재석은 "뉴스 진행해야 하는데 자꾸 쌀쌀하다고 하지마라"며 핀잔을 줬다.이어 유재석은 "자꾸 어디서 고기 냄새가 난다"고 설명했고, 양세형은 "어느 집인지 모르겠지만 고기가 타고 있다. 빨리 뒤집어줬으면 좋겠다"고 해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "지난 주 욜로 특집으로 지각비가 0원이 됐는데 오늘 또 박명수가 지각하면서 6만원이 적립됐다"며 "왜 이렇게 좋은 일을 많이 하냐"고 말해 폭소를 유발했다.그러자 박명수는 "제가 늦은 게 아니고 1억 원 대 연봉을 받는 매니저가 잘못 전달했다"고 해명했다.이후 멤버들의 근황 뉴스가 공개됐다. 먼저 양세형은 래퍼 딘딘과의 일화를 전하며 "둘이 술 먹다가 엉덩이를 발로 차는 게임을 했다"며 "그 친구가 저를 때리려고 할 때 발을 피하려고 다리로 엉덩이를 막았는데 정강이를 잘못 맞아 둘 다 반깁스를 했다. 다시는 그런 짓 안하려고 한다"고 말해 눈길을 끌었다.박명수는 "제가 이번에 송해 선생님과 '세모방'을 새롭게 런칭했다. 너무너무 재밌다"며 "2개 내리고 하나 들어갔다. 5할 성공!"이라고 자학해 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 정준하의 모발 재배치 소식도 전해졌다. 뒷머리를 뽑아 앞머리에 이식한 정준하에 대해 하하가 " 뒷머리가 없어지고 있다"고 하자 유재석은 "괜찮다. 남의 것 빼앗은 것도 아니고"라며 다독였다. 정준하는 "나름대로 쁘띠성형 한 거다. 내꺼 여기서 여기다 갔다 놨다"고 덧붙였다.그러자 하하는 "모자라면 겨드랑이에서 뽑으면 된다"고 했고 정준하는 "여기만 반곱슬 된다"고 받아쳤다.이에 양세형은 "거기만 스트레이트로 피면 된다"고 했고 멤버들은 정준하의 머리를 만지며 "잘 자라줘. 건강해야 돼"라고 응원해 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 '무한도전' 한수민이 남편 박명수의 이름으로 삼행시를 지었다.지난 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 한수민은 박명수의 이름으로 삼행시를 지어달라는 요청에 "어떡하냐"고 당황했다.이어 유재석이 띄우는 이름에 맞춰 "박명수는, 명을 다할 때까지, 수민이를 사랑한다"고 말해 애정을 드러냈다.이에 박명수는 한수민의 이름으로 "한수민을 만나기 위해, 수천번의 알을 개고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만, 민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요"라고 화답해 잉꼬부부의 모습을 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박명수의 아내 한수민이 '신인 셀럽'으로 방송에 전격 데뷔했다. 박명수 열애 사실 발표 이래 무려 11년만의 출연이다.4일 MBC '무한도전'은 무한뉴스 특집으로 방송됐다. 방송 전 이날의 최대 이슈는 조만간 출연이 예정된 톱스타 이효리와 NBA스타 스테판 커리였다. 하지만 박명수의 아내 한수민이 압도적인 존재감을 선보이며 씬스틸러로 등극했다.이날 마포구 보안관 활동을 펼치던 하하는 귀가를 거부하는 별이 있는 노래방 현장을 급습했다. 그런데 뜻밖의 인물이 함께 있었다. 별은 박명수의 아내 한수민과 함께였던 것. 한수민의 '무한도전' 출연은 박명수가 지난 2006년 8월 12일 열애 사실을 밝힌 이래 약 11년만이다. 박명수와는 지난 2008년 결혼, 올해로 10년차 부부다.당황하는 박명수의 모습이 볼만했다. "이거 짠 거지?"라고 외마디 절규를 내지르며 녹화장을 탈주하는가 하면 "골칫거리 하나 또 생겼다. 아내를 TV로 보니 기분이 이상하다"라며 머리를 감싸쥐기도 했다. "나경은 씨랑 같이 나와야지"라며 물귀신 작전도 펼쳤다. 유재석도 "경은이 없는게 천만다행"이라며 안도의 한숨을 쉬었다. "키메라 화장을 했네, 메이크업 안한게 더 예쁜데" 등 아내 자랑도 돋보였다. 박명수는 아내에 대해 "신인 셀럽♥"이라고 말하는가 하면, 그답지 않은 다정한 어조와 태도로 아내를 맞이하며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 생애 첫 방송 출연인 한수민은 "안녕하세요"라고 인사했지만, 평소와는 다른 조신한 목소리에 지인들은 폭소를 터뜨렸다. 별은 "난 소름돋았다"고 거들었고, 박명수는 눈물까지 흘리며 웃었다.한수민에 대해 하하는 "평소 모임을 하드캐리하는 리더"라고 소개했고, 별은 "모르는 사람에게도 '나 박명수 아내라고 소개해줘'라며 옆구리를 찌른다"고 폭로했다. 박명수는 아내의 존댓말에 "시청자들이 싫어한다. 있는 그대로 해라"며 역정을 냈고, 한수민은 "방송이 되게 힘든 거구나. (남편은)날로 먹는줄"이라며 밝게 웃었다.박명수는 "아내가 춤도 잘추고 끼가 있다"면서도 '댄스 신고식'을 요구하는 지인들에게 "다음에 한번 시간을 달라. 춤은 나중에 경은씨 추게 하고"라며 반격해 유재석을 당황케 했다. 한수민과 별은 "경은 언니가 춤 진짜 잘 춘다. 흥이 있다"며 엄지를 세워보였고, 하하는 자신의 콘서트에 온 나경은의 모습을 재연했다.한수민은 박명수에 대해 "집에서는 훨씬 더 재미있는데 방송 울렁증이 있는 것 같다"고 평하는가 하면, '남편이 가장 빛난 특집'으로는 '명수는 12살'을 꼽으며 "너무 오래 전인가?". 가장 멋있는 순간으로는 디제잉할 때를 꼽으며 "술 마시러"라고 덧붙였다. '지방 재배치에 대해 어떻게 생각하냐'는 말에는 "큰 변화는 없는 것 같은데, 본인이 너무 잘생겨진줄 안다. 그래서 그냥 뒀다"며 만만찮은 입담을 과시했다. 박명수의 마음을 사로잡은 씬스틸러다운 폭풍 매력발산이었다.한수민은 방송 직후 자신의 SNS에 "넘 급작스럽게 촬영하게되서 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될것 같다"는 감상을 전했다. 올하반기 셀럽 한수민의 활약을 기대해봐도 될까. 꼭 무도가요제가 아니더라도, '부부가요제' 또한 언젠가는 무한도전에서 볼 수 있길 바란다. 
lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'무한도전' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 이 남자의 약점을 찾았다. 555m 빌딩에서도 '겁없남'의 면모를 보였던 대범한 그를 떨게 하는 것은 아내였다. 평생의 사랑 앞에서 발그레한 얼굴로 소년처럼 나긋나긋해지고, 아내의 돌발 행동과 발언에 '멘붕'에 빠지는 박명수의 모습이 평소와 달라 눈길을 끌었다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 박명수의 아내 한수민 씨가 깜짝 출연해 반가움을 안겼다. 이날 멤버들을 가장 웃게 한 것은 하하의 '마포구 보안관' 활동 소식이다. 마침 홍대에서 촬영 중인 멤버들은 마포구 순찰에 나선 하하의 모습을 모니터로 지켜보기로 했다. 하하는 유흥가를 지나면서 아내 별에게 전화를 걸었고, 별이 노래방에 가있다는 말에 "집에 빨리 들어가라"며 아내가 있는 곳을 수색했다. 그가 별을 발견한 곳은 홍대의 한 유명 노래방. 그곳에는 별과 함께 박명수의 아내 한수민 씨가 있었다. 가장 놀란 것은 이를 지켜보고 있던 박명수였다. 박명수는 갑자기 자리를 박차고 나가더니 아내에게 전화를 걸었고 얼굴이 빨개지며 당황하는 모습을 보였다. "메이크업을 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대"라거나 "'뽀샵' 좀 해달라"고 말하며 아내를 감싸기도.이날 한수민 씨가 예쁘게 메이크업을 한 이유는 잡지 촬영 때문이었다. 멤버들은 "오늘 낮에 인터뷰가 있었다"는 한수민 씨의 말에 "(이미 연예인처럼) 활동을 하시고 있다"고 했고, "아내를 TV로 보니까 기분이 이상하다"는 박명수를 보며 "이렇게 당황한 모습은 처음 본다"고 놀라워했다. '무한도전' 특유의 편집은 웃음의 기폭제가 됐다. 2006년 박명수가 열애 고백을 한 후부터 무려 11년까지 멤버들의 입이나 SNS로만 볼 수 있었던 박명수의 사랑, 한수민 씨였다. 박명수에 따르면 최근에는 방송에 관심을 보인다고 알려져 "SM엔터(수민엔터)"라는 별명을 얻기도 한 한수민 씨는 카메라 앞에서도 주눅들지 않는 당당한 모습과 화려한 미모로 시선을 사로잡았다. 하하가 별과 한수민 씨를 멤버들이 있는 곳으로 데려왔다. 아내를 보자 박명수는 한층 더 약한 모습이 됐다. 미소를 감추지 못했고, 아내를 끌어당겨 "방송이 쉽지 않다고 했잖아. 왜 나왔어?"라거나 "왜 '풀메'를 했냐고. 안 한 게 더 예쁜데"라고 속삭이는 등 다정한 남편의 면모를 보였다.한수민 씨가 입을 열자 녹화장은 웃음 바다에 빠졌다. 그는 방송 출연에 대해 "되게 힘든 거네요, 방송이. (남편은) 그냥 날로 먹는 줄 알았다"고 말하거나 "박명수가 집에선 훨씬 재밌는데 여기선 울렁증이 좀 있는 것 같다"고 폭로해 웃음을 줬다. 또 남편의 지방 재배치 시술에 대해서는 "사실 큰 변화는 없는데 본인이 너무 자신감이 생겼다. 자신이 너무 잘생겨진 것처럼 느끼더라. 그래서 그냥 뒀다"고 말해 다시 한 번 멤버들을 웃게 했다. 하지만 남편의 이름으로 지은 삼행시에서는 사랑이 느껴졌다. 그는 박명수의 이름으로 "박명수는, 명을 다할 때까지, 수민이를 사랑한다"라고 삼행시를 지어 박명수를 감동하게 했다. 이어 박명수 역시 아내의 이름으로 "한수민을 만나기 위해, 수천 번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만, 민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요"라고 뜨거운 고백이 담긴 삼행시를 지어 '오글거림'을 참지 못한 이들의 야유와 박수를 동시에 받았다.한편 이날 '무한도전'에서 1년 6개월 만에 2017년 상반기 멤버들의 소식을 전하는 '무한뉴스'가 방송됐다. NBA 농구 선수 스테판 커리의 7월 내한 및 출연과 이효리의 춤 관련 특집 출연 소식이 알려져 멤버들을 환호하게 됐다. eujenej@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 지켰다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 10.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10.2%보다 0.2%포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위 시청률, 그리고 토요일 예능 최고 시청률이다.이날 '무한도전'에서는 오랜만에 무한뉴스가 진행된 가운데 이효리와 NBA 농구 선수 스테판 커리의 출연 소식을 전했다. 또한 박명수의 아내 한수민의 등장이 큰 화제를 모았다. KBS2 '불후의 명곡'은 6.4%와 8,8%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 4.1와 5.3%, MBC '마이리틀텔레비전'은 4%, KBS2 '배틀트립'은 4.9%를 각각 기록했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'이 동시간대 1위와 두자릿수 시청률을 유지했다.4일 시청률 조시회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC '무한도전'은 10%를 기록했다. 이느 지난 방송분(10.2%)보다 0.2%P 하락한 수치다. 이날 '무한도전'은 1년 반만의 무한뉴스로 그려졌다. 이효리와 스테판 커리의 등장 소식부터 555m 최고층 빌딩 외벽 청소에 나선 박명수, 마포구 보안관 하하의 활약이 그려졌다.특히 박명수의 아내 한수민과 하하의 아내 별이 함께 있더 노래방을 습격한 장면은 두 사람의 우월한 외모로 화제가 됐다.한편 동시간대 방송한 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 1부 4.1%, 2부 5.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 6.4%, 2부 8.8%를 기록했다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처‘무한뉴스’를 방송한 ‘무한도전’이 토요 예능 1위를 지켰다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계 결과, 지난 3일 방송된 MBC ‘무한도전’은 시청률 10.0%(전국기준, 이하 동일)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 시청률 10.2%보다 0.2%P 하락한 수치다.이날 ‘무한도전’은 2017년 상반기 ‘무한뉴스’가 방송됐다. 이효리, 스테판 커리의 출연 소식을 전했으며 박명수의 아내 한수민이 등장해 화제를 모았다. 이날 ‘무한도전’의 시청률은 소폭 하락했지만 토요일 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 얻었다.한편, KBS2 ‘불후의 명곡’은 6.4%와 8,8%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 4.1와 5.3%, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 4%, KBS2 ‘배틀트립’은 4.9%의 시청률을 기록했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’이 동시간대 프로그램 1위를 수성했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 3일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 10.0%를 기록했다.  
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
[사진제공 : 무한도전 화면캡처]'무한도전'이 토요일 예능 프로그램 1위를 지켰다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 10.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10.2%보다 0.2%포인트 하락한 수치. 이날 '무한도전'은 오랜만에 무한뉴스가 진행된 가운데 이효리의 출연 소식을 전했다. 또한 박명수의 아내 한수민의 등장했다.KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.4%와 8,8%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 4.1와 5.3%, MBC '마이리틀텔레비전'은 4%, KBS 2TV '배틀트립'은 4.9%를 각각 기록했다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처MBC '무한도전'이 시청률 하락에도 토요 예능 프로그램 1위를 지켰다. 4일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 3일 오후 방송된 '무한도전'은 10.0%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 5월 28일 방송분이 기록한 10.2%보다 0.2%포인트 하락한 수치지만 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 이날 방송된 '무한도전'에서는 박명수 아내 한수민 씨가 깜짝 등장해 시선을 모았다. 한편 이날 방송된 MBC '오빠생각'는 2.1%와 3.4%, '마이 리틀 텔레비전'은 4.0%, SBS '주먹 쥐고 뱃고동'은 4.1%와 5.3%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.4%와 8.8%, '배틀트립'은 4.9%를 기록했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '무한도전' 방송화면. 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연한 '무한도전'이 토요 예능프로그램 가운데 시청률 1위를 차지했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 10.0%를 기록하며 이날 방송된 예능 프로그램 중 최고의 성적을 냈다.한수민은 고려대 의과대학을 졸업, 미국에서 의사 자격증을 취득한 피부과 의사다.1978년생인 한수민은 올해 나이 마흔 살로 남편과는 8살 차이난다. 유재석의 아내인 전 MBC 아나운서 나경은은 1981년생으로며 정준하의 아내 니나야끼와 동갑이다. 하하의 아내 별은 83년생이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[머니투데이 신현우 기자]  
방송인 양세형, 정준하, 하하, 박명수, 유재석, 제국의아이들 황광희(왼쪽부터)가 서울 상암동 MBC 공개홀에서 열린 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /사진=뉴스1MBC '무한도전'에 박명수 아내 한수민이 출연, 큰 활약을 펼쳤다. 4일 OSEN에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 무한뉴스 특집으로 구성됐다. 특히 최근 마포구 명예 보안관으로 임명된 하하의 홍대 순찰을 생중계로 지켜보는 시간도 가졌다.이날 하하는 아내 별이 노래방에서 놀고 있다는 소식을 듣고 해당 노래방을 급습했다. 노래방에는 별과 박명수 아내 한수민이 함께 있어 출연진 모두 당황했다.  박명수는 아내가 나오자 "골칫거리 생겼다. 메이크업 안 한 게 더 예쁜데 풀메이크업 했다. 아내 포샵이라도 좀 해줘라"라고 말하며 아내를 걱정했다. 박명수 아내 한수민은 오늘 잡지촬영이 있어 메이크업했다고 밝혔다. 하하는 한수민에 대해 "사실 사석에서는 정말 형수(한수민)가 하드캐리 한다"고 말했다. 별도 "정말 언니가 흥도 많고 끼도 많다"고 전했다. 한수민은 처음에는 쑥스러워 했으나 박명수 못지않은 입담을 자랑했다. 그는 "방송이 정말 어렵다는 걸 알았다. 원래는 날로 먹는 줄 알았다"고 말했다.  특히 "방송에 나오게 되면 안 좋은 소리도 당연히 따라오게 마련인데 걱정된다"는 박명수의 말에 "한 번 견뎌볼게요"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 이날 대화에서 유재석의 아내 나경은도 언급됐다. 하하는 "과거 콘서트에서 형수(나경은)가 보안관 모자를 쓰고 바운스를 타고 있었다"고 폭로했다. 한수민도 "경은씨가 가장 흥이 많다"고 말했다.[▶깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][▶트렌드 리더의 스타일 지침서 '스타일M'][▶빵빵한 차&레이싱걸]신현우 기자 hwshin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’에 박명수 아내 한수민이 출연했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’에 박명수 아내 한수민이 출연했다.4일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 3일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 10.0%의 시청률을 기록했다이는 지난 5월28일 방송분이 기록한 10.2%보다 0.2%포인트 하락한 수치지만 토요일 예능 1위를 기록했다. 이날 '무한도전'에서 1년 6개월 만에 2017년 상반기 멤버들의 소식을 전하는 '무한뉴스'가 방송됐고, 하하의 아내 별과 박명수의 아내 한수민이 출연해 웃음을 선사했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김도현 기자] 박명수의 아내 한수민이 ‘무한도전’을 뒤집어놨다.3일 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 무도)에서는 멤버들이 영상으로 지켜보는 가운데 ‘마포구 보안관’으로 활동하는 하하의 모습이 그려졌다. 이날 하하는 마포구를 순찰하던 도중 자신의 아내인 별이 근처 노래방에 있다는 사실을 알게 됐다.하하는 아내가 있는 곳으로 급습했다. 현장에는 별과 함께 박명수의 아내 한수민이 함께 있었다. 이를 본 박명수는 당황하며 제작진에게 소리를 치고는 아내에게 전화를 걸기 위해 자리를 떴다.깜짝 만남에 이어 노래방에 있던 세 사람은 무도 멤버들이 대기하던 곳으로 이동했다. 한수민은 모두가 모인 자리에서 정식으로 인사했다. 2006년 박명수와 열애설 이후 12년 만에 무도에 출연하게 된 것이다.박명수·한수민 부부는 서로에 대한 애정을 숨기지 않으며 많은 이들의 부러움을 샀다. 박명수는 방송 출연하는 아내를 걱정하며 “방송이 나가면 좋다는 말도 있지만 안 좋은 반응도 분명 있다”면서 “괴루운 모습을 보면 내가 너무 힘드니까 되도록 안 했으면 좋겠다”고 밝혔다. 이에 한수민은 “한 번 견뎌볼게요”라고 말해 주위를 폭소케 했다.d5964@sportsworldi.com 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
'무한도전' 출연을 예고한 스테판 커리에 관심이 집중되고 있다. MBC 방송 캡처. NBA 최고의 슈퍼스타 스테판 커리가 MBC '무한도전'에 출연한다. 3일 방송된 '무한도전-무한뉴스'에서는 스테판 커리의 출연 소식을 짧은 예고 영상으로 알렸다. 스테판 커리는 NBA에서는 단신(190cm)에 불과하지만 코트를 지배하고 있는 최고의 농구스타다. 농구 팬들 사이에서 '슛도사'로 불리는 그는 지난해 11월 단일 경기 최다 3점슛 기록(13개)을 달성했으며, NBA 역사 최초로 만장일치 MVP(2015-2016 시즌)를 차지했다. 이번 내한과 '무한도전' 출연은 스포츠 브랜드 언더아머가 주최하는 아시아 투어(7월 26~28일)의 일환으로 이루어졌다. 이 기간 스테판 커리는 '무한도전' 출연 외에도 유소년 선수들과 함께하는 농구 클리닉과 국내 스포츠 스타와의 3:3 농구 경기 등 다양한 행사에 참여할 예정이다. 처음으로 한국을 방문하는 대형 스포츠 스타와 '무한도전' 멤버들의 만남이 어떤 빅재미를 가져다 줄 지 기대를 모으고 있다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 캡처 © News1(서울=뉴스1) 손현석 기자 = MBC ‘무한도전’ 형수특집이 마침내 현실화되나.3일 방영된 MBC 간판 예능 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에선 2017년 상반기 소식을 전하는 ‘무한뉴스’ 편으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서 박명수와 그의 아내 한수민이 방송 최초로 동반 출연해 큰 화제를 모았다.앞서 ‘마포구 보안관’ 하하는 친구들과 순찰에 나갔고, ‘무도’ 멤버들은 마포구 인근에서 그런 하하의 모습을 지켜봤다. 그러던 중 아내 별이 노래방에 있다는 사실을 알고 한달음에 달려갔는데, 하필이면 그 자리에 한수민이 함께 있었던 것.그러자 박명수는 “너희들 이거 짰냐”며 평점심을 잃고 전화 통화를 계속 시도했으나 이미 엎질러진 물은 주워담을 수 없었다. 이어 아내와 만난 박명수는 체념한 듯 부부 인터뷰에 응했고, 이 자리에서 한수민은 남다른 예능감은 물론 박명수와의 닭살 애정을 과시했다. 
‘무한도전’ 캡처 © News1박명수는 지난 2006년부터 ‘무도’ 방송을 통해 한수민을 언급해왔지만 혹시라도 상처를 입을까 봐 그의 방송 출연은 극도로 꺼려왔던 게 사실. 그러나 우연찮게 ‘무도’를 통해 그 모습을 드러냈고, 이는 네티즌들 사이에서 엄청난 화제를 불러모았다.방송 후 인터넷상에는 “기왕 이렇게 된 거 ‘형수특집’ 한 번 가자”고 의견이 쏟아지고 있다. 지난 2013년 마이너리티 리포트 편에서 한 차례 언급됐던 내용이다. 당시 노홍철과 길이 “형수들이 있는 집에 가고 싶다”며 전화통화에 나서자 박명수, 유재석, 정준하, 하하 등은 각자의 아내들에게 대피령을 내리는 소동을 빚은 바 있다.이 때문에 “오늘 뭐 형수특집이네”라는 말까지 나왔지만 형수들의 얼굴은 공개되지 않았다. 그렇게 채워진 빗장은 4년만에 ‘무한뉴스’를 통해 풀리고 말았다. 한수민의 본격적인 방송 데뷔가 유재석의 아내 나경은 전 아나운서, 정준하의 아내 ‘니모’ 등이 출연할 수 있는 발판이 됐다.이미 두터운 친분을 쌓고 있다는 그들은 한 자리에 모일 수 있을까. ‘무도’ 형수특집에 대한 기대감이 그 어느 때보다 커지고 있다.spinoff@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수 한수민 부부. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수 아내 한수민이 그간 베일에 감쳐진 예능감을 뽐냈다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 뜻밖에 상황으로 방송에 출연하게 된 한수민 씨의 모습이 그려졌다.이날 '마포구 보안관' 하하가 서울 홍대를 순찰하던 중 한 노래방에 자신의 아내 별이 있다는 첩보를 듣고 급습했다. 그곳에는 별 외에 박명수의 아내 한수민 씨가 있어 놀라움을 자아냈다. 한수민 씨는 40대라고는 믿을 수 없는 엄청난 동안 외모와 귀엽고 세련된 이미지로 눈길을 끌었다.이후 한수민 씨는 남편과 멤버들이 있는 곳으로 함께 와 즉석 토크쇼를 가졌다. 아내를 본 박명수는 아내를 끌어안고 귓속말을 하는 등 다정한 모습을 연출했다.박명수는 아내에 대해 "우리 아내가 끼가 있다. 춤도 굉장히 잘 추고 흥이 넘친다"고 자랑했다. 이내 박명수의 말처럼 한수민 씨의 입담이 웃음을 자아냈다.남편이 가장 활약했던 방송을 묻는 질문에 한수민 씨는 "예전에 '명수는 12살'이 재밌었다. 그런데 너무 옛날인가?"라고 반문했다. 남편이 가장 멋있을 때는 묻는 질문에는 "남편이 디제잉 할 때 멋있다. 자주 간다"고 말해 클러버임을 간접적으로 드러냈다.박명수의 눈밑 지방 재배치 이후의 모습에 대해선 "사실 큰 변화는 없었는데 자기가 정말 너무 잘생겨진 거 같이 느끼더라. 그래서 그냥 뒀다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 이날 한수민 씨는 박명수의 이름으로 삼행시를 지으며 애정을 드러냈다. 한수민 씨는 "박명수는/명을 다할 때까지/수민이를 사랑한다"라는 센스 넘치는 삼행시로 박명수를 부끄럽게 만들었다.박명수 역시 "한수민을 만나기 위해/수천 번의 알을 깨고 다시 깨고 또 깨고 태어난 나이지만/민머리가 될 때까지 당신을 사랑해요"라는 닭살 돋는 삼행시로 마음을 전했다. 이어 박명수는 방송활동에 대한 의욕을 드러내는 아내에게 "좋은 이야기도 있지만 좋지 않은 이야기도 들어야 한다"며 말리고 싶은 마음을 드러냈다.하지만 한수민은 "견뎌 볼게요"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 한수민 (사진=방송캡처) '무한도전'에 박명수 아내 한수민이 나온 가운데 토요 예능 1위를 유지했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 3일 방송된 MBC '무한도전'은 10.0%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10.2%보다 0.2%p 하락한 수치이다. 그러나 토요일 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록하며 1위 자리를 지켰다.이날 '무한도전'에서는 오랜만에 무한뉴스가 진행된 가운데 이효리의 출연 소식을 전했으며 특히 박명수의 아내 한수민이 등장해 큰 화제를 모았다. 한편 이날 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.4%와 8,8%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 4.1와 5.3%, MBC '마이리틀텔레비전'은 4%, KBS 2TV '배틀트립'은 4.9%를 각각 기록했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박명수 아내 한수민‘무한도전’ 박명수가 아내 한수민을 향한 무한 애정을 드러냈다.3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 아내이자 가수 별의 안전 귀가를 위해 앞장선 하하의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 마포경찰서 홍보대사로 위촉됐다. ‘무한도전’에서 ‘마포구 보안관’이라는 게임 아이디를 사용한 하하는 이 계기로 홍보대사까지 맡게 된 것.홍보대사로서 마포구 지키기에 나선 하하는 친구 4명과 함께 길거리에 떨어진 쓰레기를 줍고, 시민들의 안전 귀가를 돕는 등 맡은 바 책임을 다했다.이 가운데 아내의 안전 귀가를 돕겠다며 하하는 직접 별에게 전화를 걸어 위치를 확인했다. 다른 멤버들은 실시간으로 하하의 활약을 생중계로 지켜봤다.전화를 받은 별은 노래방에서 노래를 부르고 있다고 했고, 하하는 곧장 아내가 있는 곳으로 향했다. 그런데 뜻밖에도 그곳에는 박명수의 아내 한수민이 있었다.생중계를 통해 아내의 모습을 확인한 박명수는 제작진에게 “이거 짠 거지?”라며 놀람을 금치 못했다. 급기야 녹화장을 나가 아내에게 전화를 거는 모습을 연출됐다.박명수는 풀 메이크업을 한수민의 모습에 “미치겠다. 메이크업 안 해도 예쁜데 저렇게 진하게 하고 왔대?”라며 “보정이라도 좀 해줘”라며 진한 애정을 드러냈다. 또 “TV로 보니까 기분이 이상하다”면서 당황하는 모습까지 보였다.이후 아내가 자신이 있는 곳으로 오자 박명수는 사랑꾼 면모를 과시했다. 박명수는 “방송이 쉽지 않다고 했잖아 왜 나왔어”, “풀메이크업은 왜 했어. 안 한 게 더 예쁜데”라고 속삭이는 등 무한 애정을 드러냈다.한수민은 이날 “박명수는 명이 다할 때까지 수민이를 사랑한다”며 애정 가득한 삼행시로 화답했다.4일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 전날 ‘무한도전’은 전국 기준 10.0%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10.2%보다 0.2%포인트 하락한 수치. 그럼에도 ‘무한도전’은 토요일에 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률을 얻으며 1위 자리를 지켰다. 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
한수민 인스타그램 
한수민 인스타그램개그맨 박명수의 아내 한수민이 MBC '무한도전' 출연 소감을 밝혔다.3일 한수민 씨는 자신의 인스타그램에 "너무 급작스럽게 촬영하게 돼 당황스러웠지만 너무너무 좋은 추억이 될 것 같다"는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속에는 한수민과 하하의 아내 가수 별이 '무한도전'에 출연한 모습이 담겼다. 특히 한수민은 40살이라는 나이가 믿기지 않는 미모를 뽐내 눈길을 끈다.한편 한수민은 '무한도전'에서 깜짝 출연해 남다른 예능감을 뽐내며 시청자들의 시선을 사로잡았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수 아내 한수민, “나경은 언니 춤 잘춘다”발언에 유재석 ‘당황’
사진=방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] '무한도전' 하하가 선보인 마포구 보안관송이 화제다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 하하가 서울시 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되는 모습이 담겼다. 이날 하하는 마포구 보안관으로서 홍대 밤거리를 순찰하고 안심 귀가 서비스를 보여주는 등의 활약을 선보였다.특히 재미있는 동요 영상이 시청자의 웃음을 자아냈다. 영상에서 하하는 보안관 복장을 하고 "요이오이호 요이오이헤이"라는 동요의 후렴구에 맞춰 귀여운 율동을 선보이는가 하면 거리를 순찰하고 시민들을 도왔다. 하하의 캐릭터와 딱 어울려 탄성을 자아낸 이 동요는 국민동요 '상어 가족'을 만든 '핑크퐁'의 ‘경찰차송’인 것으로 알려졌다. 핑크색 여우 캐릭터인 핑크퐁은 어린 아이들에게 이미 '핑통령'으로 불리며 뽀로로를 능가하는 인기를 얻고 있다. 경찰차송 오리지널 버전을 들을 수 있는 핑크퐁 유튜브 채널은 구독자수 220만명, 누적조회수 23억건을 돌파했을 정도다. '뚜루루뚜루'라는 중독성 강한 후렴구로 지난해 유튜브에서 국내 이용자들이 가장 많이 본 동영상 1위에 올랐던 국민동요 '핑크퐁 상어 가족'에 이어 '핑크퐁 경찰차송'이 제2의 국민동요가 될 수 있을지 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 박명수의 아내 한수민 씨가 '무한도전'에 얼굴을 비친 가운데, 다른 멤버들의 아내들도 덩달아 네티즌의 관심을 받고 있다.국민MC 유재석의 부인 나경은은 과거 '무한도전'에서 목소리로 출연하면서 '마봉춘'이라는 별명을 얻었던 아나운서였다.두 사람은 지난 2008년 결혼해 슬하에 아들 지호 군을 두고 있다.하하와 별은 지난 2012년 결혼해 슬하에 아들 둘을 두고 있다. 하하는 지난 방송에서 아내 별과 가수 정용화가 듀엣으로 화음을 맞추자 '눈빛 쌍욕'을 하는 등 사랑꾼의 면모를 보이기도 했다.정준하는 일본을 오가며 아내와 데이트를 했고 장모님의 반대에도 끝내 결혼에 골인하게 됐다. 정준하는 “하와이로 신혼여행을 갔는데 허니문 베이비가 생겼다. 그래서 아이 이름을 하와이 인사말인 ‘알로하’에서 따와 로하라고 지었다”고 밝힌 바 있다.한편 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 박명수의 아내 한수민 씨가 나와 "남편이 날로 방송을 하는 줄 알았다"고 말해 웃음을 안겼다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘MBC '무한도전' 유재석이 아내 나경은과 관련된 폭로에 당황했다. 3일 방송된 '무한도전'에서는 박명수와 부인 한수민이 방송 최초 동반 출연해 눈길을 끌었다. 이날 박명수는 아내 한수민이 '무한도전'에 출연하자 "아내가 끼가 있다. 춤을 잘 춘다. 한 번 더 시간을 주면 모든 걸 다 보여주겠다"고 밝혔다. 이에 한수민은 "나경은 언니가 춤을 잘 춘다"며 "나경은 언니가 흥이 많다. 저보다 훨씬 많다"고 말했다.이어 하하는 "나경은이 카우보이 모자를 쓰고 절 보면서 바운스를 했다"며 나경은이 췄던 춤을 선보여 유재석을 당황하게 했다. 그러자 정준하는 "올해 가요제 부부 가요제 아니냐"고 우려했다. 이에 유재석은 "언제 우리 아내가 바운스를 했냐. 방송이라고 막 그렇게 말하는 것이냐"고 발끈해 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 또 한 명의 신인 셀럽을 발굴했다. 이번에는 멤버 박명수의 아내 한수민이다.MBC ‘무한도전’은 그간 ‘셀럽’을 찾아내는데 탁월함을 보여줬다. 어디엔가 꼭꼭 숨어있던 인물을 찾아내 ‘화제의 인물’ 자리에 올려놓았다. 이들 중에는 ‘무한도전’이 아니었으면 몰랐을 인물도 꽤 있다.방송에 출연하지 않았으면 일반인이라고 생각했을 정도의 연예인이나 방송과는 거리가 있는 스포츠 스타, 또는 일반인까지 신선한 인물들을 꾸준히 발굴했다. 사실 예능프로그램에는 시청자들에게 익숙한 연예인들이 출연하는 것이 대부분이지만 ‘무한도전’은 시청자들의 흥미를 자극할 만한 인물들을 종종 선보였고 이는 매번 성공적이었다.밴드 장기하와 얼굴들의 하세가와 요헤이는 ‘무한도전’에 출연했다가 ‘양평이 형’이라는 애칭을 얻은 것은 물론 유명세를 톡톡히 치렀다. 또한 ‘돌아이 콘테스트’에서는 노홍철을 능가하는 신동훈이 등장해 크게 화제가 되기도 했다.그리고 ‘무한도전’이 발굴해 예능의 중심에 선 인물이 있다. 바로 서장훈. 서장훈은 농구 선수 은퇴 후 ‘무한도전’에 수번 출연했다. ‘웃겨야 산다’, ‘유혹의 거인’, ‘나홀로 집에’ 등에 게스트로 나와 깨알 같은 웃음을 선사, 예능인으로서의 진가를 보여줬다.하지만 서장훈은 ‘무한도전’ 고정 출연에 욕심이 없다면서 자신을 ‘방송인’이 아닌 ‘유명인’이라고 소개했다. 이후에도 ‘무한도전’에서 대활약을 펼친 서장훈은 ‘서셀럽’이라고 불렸고 미스틱엔터테인먼트와 전속계약까지 맺으며 본격적으로 ‘예능인’으로 활동을 시작했다.요즘엔 JTBC ‘아는 형님’, SBS ‘미운 우리 새끼’, XTM ‘밝히는 과학자들’, KBS Joy ‘닥터하우스’ 등 여러 예능에 출연하며 바쁜 나날을 보내고 있다.그리고 또 한 명의 셀럽이 탄생했다. 지난 3일 출연한 박명수의 아내 한수민이다. 이날 올해 하반기 ‘무한도전’의 소식을 전하는 ‘무한뉴스’ 특집이 전파를 탔는데 마포구 보안관이 된 하하가 홍대 순찰을 생중계로 지켜보던 중 노래방에서 놀고 있는 아내 별을 찾아갔는데 그곳에 한수민이 있었다.한수민은 잠깐의 출연이었지만 신인 셀럽으로 급부상했다. ‘무한도전’ 멤버들이 한수민의 예능감이 대단하다고 했는데 역시나 한수민은 박명수 못지않은 입담을 쏟아내 웃음을 자아냈다.한수민은 가장 하고 싶은 광고가 ‘마트 광고’라고 하는가 하면 “남편이 카메라 울렁증이 있는 것 같다”며 박명수를 당황하는 등 박명수 아내다운 입담으로 재미를 만들었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
스테판 커리. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐NBA 최고 농구 스타 스테판 커리(28 ·골든 스테이트 워리어스)가 '무한도전'에 출연을 예고했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 2017년 상반기를 되돌아보고 하반기를 소개하는 '무한뉴스'가 진행됐다.이날 유재석은 "그동안 엄청난 해외 스타들이 출연했는데 올 여름에는 NBA 스타 농구선수 스테판 커리가 출연한다"고 말해 놀라움을 자아냈다.연예계 대표 농구 사랑꾼 하하는 믿을 수 없다는 표정을 지으며 감격했다. 하하는 "완전 팬이다. 스테판 커리뿐만 아니라 그 아버지, 동생까지 다 안다"며 팬심을 고백했다.유재석은 "7월 말 스테판 커리가 내한한다. 스테판 커리가 '무한도전' 측과 만나고 싶다고 연락이 왔다고 한다. 내한 일정에 녹화를 할 예정이다. 모두 기대 부탁드린다"고 전했다.아울러 스테판 커리의 동생 세스 커리(26 ·댈러스 매버릭스 )도 함께 출연한다고 전해져 농구팬들을 흥분시켰다.한편 스테판 커리는 곤든 스테이트 워리어스 소속 포인트 가드로 2015-16시즌 NBA 역사상 처음으로 만장일치 정규시즌 MVP를 수상한 스타 선수다. 한 시즌 3점슛을 무려 402개 성공시키며 신기록을 달성했다.아시아경제 티잼 송윤정 기자 singasong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나경은 폭로 한수민에 당황한 유재석. MBC 무한도전 캡처      유재석이 박명수의 아내인 한수민의 폭로에 진땀을 뺐다. 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 마포구 보안관이 된 하하가 홍대를 순찰하던 도중 아내 별이 노래를 부르고 있는 노래방을 급습했다. 한수민도 함께 있었다. 박명수는 한수민의 등장에 놀랐고, 유재석은 나경은은 없는 것을 확인하고 안도의 한숨을 쉬었다.  하지만 한수민과 별은 "나경은은 흥이 많다"고 폭로했다. 또 하하는 "과거 콘서트에서 형수(나경은)가 모자를 쓰고 바운스를 타고 있었다"고 말을 보탰다. 이에 유재석은 당황해하며 "바운스는 아니다"며 발끈하는 모습을 보였다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 멤버들의 아내들이 화제다.지난 3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하의 아내 별과 박명수의 아내 한수민이 놀고 있는 노래방을 급습하는 모습이 그려졌다.가수인 별은 그간 하하와 함께 여러 예능프로그램에 나왔지만, 박명수의 아내 한수민이 방송에 나온 것은 처음. 사진보다 더 아름다운 영상에 시청자들의 반응도 폭발했다.또 수줍은 듯이 할 말은 다 하는 한수민의 모습은 '무한도전'에 예상치 못한 꿀잼도 선사했다. 박명수가 "방송을 하면 괴로운 일도 생긴다"고 경고했으나, "한 번 견뎌보겠다"고 답하는 당찬 모습도 보였다.10년 여 시간 동안 지속되어 온 '무한도전'. 그 시간 동안 가족만큼 가까워진 멤버들 만큼이나 멤버의 부인들끼리도 친해졌다는 건 이미 널리 알려진 사실이다.또 '무한도전'을 보는 시청자들이라면 거의 매주 들리는 형수님들의 소식에 거의 준멤버만큼이나 친숙한 감정을 가지고 있을 터. 여러번 '형수 특집'에 대한 이야기도 거론된 바 있으나, 별을 제외하고 일반인의 삶을 살아가고 있는 아내들에게 불어닥칠 후폭풍을 염려하는 멤버들의 걱정으로 서앗된 적은 없다.애초 '무한도전'의 안방마님이었던 유재석의 아내 나경은 아나운서부터, 목소리만 등장했던 정준하의 아내 니모, 그리고 필요할 때마다 '무한도전'에 나와 물심양면 도와주는 하하의 아내 별. 그리고 이번에 첫 등장한 박명수의 아내 한수민까지. 이제 '무한도전'에는 모든 멤버들의 아내가 직간접적으로 모습을 드러냈다.나올 때마다 기본 재미는 보장하는 '무한도전' 형수님들. 과연 조만간 형수님들을 '무한도전'에서 볼 수 있을지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 박명수 아내로 유명세를 탄 한수민 씨가 '무한도전' 방송 이후에도 뜨거운 스포트라이트를 받으며 서셀럽 이후 가장 뜨거운 셀러브리티로 관심받고 있다.지난 3일 방송한 MBC '무한도전' 531회는 무한뉴스 특집으로 진행된 가운데, 이날 방송에서 박명수의 아내 한수민 씨와 하하의 아내 가수 별이 출연해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 마포구 보안관이 된 하하는 자신의 아내 별이 마포구의 한 노래방에 있다는 제보를 받고 찾는 과정에서 박명수의 아내 한수민 씨와 함께 있는 것을 포착했다. 의도치 않게 방송에 출연한 한수민 씨는 뛰어난 미모와 입담으로 시청자들의 이목을 사로잡으며 셀럽의 가능성을 나타냈다.한수민 씨는 "직고 싶은 CF가 있느냐?"는 질문에 "마트 CF"를 꼽았으며 "남편과 함께하고 싶다"는 여유를 보이는가 하면 방송 출연에 대해서도 "저는 괜찮은데, 남편이"라고 말끝을 흐리며 방송 출연에 대한 욕심을 나타내 폭소를 자아냈다.'무한도전'의 셀럽 발굴은 이번이 처음이 아니다. 현재 왕성하게 활동 중인 방송인 서장훈도 '무한도전'에서 뛰어난 예능감을 보이며 셀럽에서 전문 방송인으로 자리 잡은 인물로 당시 서장훈은 "연예인이 아니고 셀럽이다. 서셀럽으로 불러달라"고 해서 셀럽이라는 유행어를 만들어내기도 했다. 현주엽 역시 '무한도전'에 출연하면서 셀럽의 길을 걸은 인물 중 한 명이다. 서장훈과 함께 출연한 현주엽은 함께 출연한 김영철의 '슈퍼파워' 응원을 받으면서 대세 셀럽으로 우뚝 섯고 이후 여러 방송에 출연하면서 활발하게 활동했다. 올해부터 KBL LG 세이커스 감독으로 부임하면서 예능 프로그램 출연은 당분간 없을 것으로 보인다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 한수민 등장에 남편 박명수 “너희 짰냐, 미친 거 아니냐”···당황하며 ‘진땀’
[서울신문 En] 
박명수 아내 한수민 ‘무한도전’‘무한도전’에 박명수의 아내 한수민이 출연해 뛰어난 예능감을 선보였다.지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘무한뉴스’에서는 마포구 보안관이 된 하하가 홍대 순찰을 나선 모습을 실시간으로 공개했다. 그 과정에서 하하가 아내 별이 노래를 부르고 있다는 노래방을 급습했고, 이 때 박명수의 아내 한수민이 포착됐다.이날 한수민 등장에 박명수의 놀라는 모습이 공개돼 웃음을 자아냈다. 유재석은 노래방 현장에 혹시 아내 나경은이 있을까봐 정신없는 와중에도 눈으로 아내를 계속 찾았으나 다행히 나경은은 그 자리에 없었다. 그러나 한수민과 별은 나경은에 대해 “춤을 진짜 잘 춘다. 흥이 많다”고 폭로해 유재석의 진땀을 뺐다. 한수민은 “방송 출연을 직접 해보니 어떤 것 같냐”는 질문에 “정말 힘든 것 같다”고 말한 뒤 박명수를 바라보며 “날로 먹는줄 알았는데”라고 답해 큰 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC캡쳐이정미 정의당 의원이 ‘무한상사’ 속 노동법 위반사례를 지적했다. 1일 방송된 MBC '무한도전'은 국민의 목소리를 듣고, 국민이 원하는 법을 함께 만들어보는 '국민의원' 특집이 전파를 탔다. 이날 이 의원은 '무한도전'의 콩트 '무한상사'가 노동법을 위반한 사례가 있다고 주장해 눈길을 끌었다. 이 의원은 먼저 유재석이 맡은 역할에 대해 "유 부장은 업무 내내 지시를 하면서 폭언과 폭행을 일삼았다"라고 지적했다. 또한 정준하 과장이 야유회 이후 명석한 두뇌를 잃고 바보가 됐던 사연에 대해 "이 일은 야유회 도중 발생한 일이기 때문에 회사 차원에서 산재 처리를 해줬어야 했다. 그때 빨리 병원에가서 치료를 받았다면 괜찮았을 것이라며 무한 상사가 보상해야 한다"고 말했다. 정 과장의 갑작스러운 정리해고 사례에 대해서는 “정리해고는 회사가 경영상의 긴급한 상황일 경우에만 법적으로 가능한데 무한상사는 정 과장을 정리 해고하는 동시에 새 직원을 뽑았다. 명백히 노동법 위반”이라고 설명했다. 이어 인턴 사원으로 3년 간 일한 길 사원의 예를 들면서 “길은 무한상사에서 3년 정도 인턴으로 일했지만 결국 정식 채용되지 않았다. 2년 정도 인턴 사원으로 일하면 정규직으로 채용해줘야 한다. 심각한 노동법 위반이다”라고 덧붙였다. 이에 유재석은 "다음 무한상사는 제가 수갑 차고 잡혀가는 것부터 시작 해야겠다"고 반성해 웃음을 자아냈다.윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서 소식을 전하는 ‘무한뉴스’가 방송됐다.지난 3일 MBC는 “약 1년 반만에 소식을 전하는 ‘무한뉴스’는 실내 뉴스 스튜디오가 아닌 홍대의 한 건물 옥상의 오픈스튜디오에서 2017년 상반기 마무리와 하반기 소식들을 세세하게 전달했다”라고 전했다. 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 스틸컷 사진. MBC이어 “555m 국내 최고층 빌딩 창문닦이에 나선 박명수의 아찔한 창문닦이 현장과 함께 63빌딩에 이어 최고층 빌딩에 다시 한 번 도전하게 된 박명수의 사연을 공개했다”라며 “최근 마포구 경찰서 홍보대사로 위촉되어 사회관계망서비스(SNS)에서 화제가 되었던 마포구 보안관 하하는 뉴스 도중 현장 출동으로 홍대 일대를 순찰을 하는가 하면 갑작스럽게 노래방을 습격하여 특별한 손님을 모셨다”라고 덧붙였다.<무한도전>은 매주 토요일 6시 20분 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
스테판 커리, ‘무한도전’ 출격…어떤 빅재미 만들까2017년 6월 4일 - NBA 최고의 슈퍼스타 스테판 커리가 MBC ‘무한도전’에 출연한다. 지난 3일 방영된 ‘무한도전 - 무한뉴스’는 NBA 농구선수 스테판 커리의 출연 소식을 짧은 예고 영상으로 알렸다.농구팬들 사이에서 ‘슛도사’로 불리는 스테판 커리는 190cm의 비교적 단신으로 코트를 지배하며 NBA의 새로운 역사를 쓰고 있는 현재 최고의 농구스타다. 실패를 두려워하지 않는 대담함을 무기로 지난 11월에는 단일 경기 최대 3점슛 기록(13개)을 달성했으며, NBA 역사 최초로 만장일치 MVP(2016)를 차지했다. 스테판 커리의 소속팀인 골든 스테이트 워리어스는 2일 NBA 파이널 1차전 경기에서 승리했으며, 5일 NBA 파이널 2차전 경기를 앞두고 있다.이러한 스테판 커리의 끊임없는 도전과 발전은 그를 후원하는 스포츠 브랜드 언더아머의 상징적인 모델로 만들었고, 이번 내한 또한 언더아머가 주최하는 아시아 투어의 일환으로 7월 26일부터 3일간 진행된다. 이 기간 동안 스테판 커리는 무한도전 출연 외에도 유소년 선수들과 함께하는 농구 클리닉과 국내 스포츠 스타와의 3:3 농구 경기 등 다양한 농구 관련 행사를 비롯해 국내 팬들과 만남의 시간을 갖는 등 코트 위에서 보여준 선수의 열정을 고스란히 전달할 예정이다.처음으로 한국을 방문하는 대형 스포츠 스타와 무한도전 멤버들의 만남이 어떤 빅재미를 가져다 줄 지 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진.MBC '무한도전' 방송캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  '무한도전'의 풍성한 하반기 라입업에 네티즌들이 반했다.지난 3일 방송된 MBC ‘무한도전’은 2017 상반기 무한뉴스 특집으로 진행됐으며, 유재석이 이효리의 출연소식을 전했다.또한 "현대 무용가인 김설진 씨와 함께 나올 예정"이라 알렸다.김태호는 “춤이란 무엇인가부터 시작해서, 마음 안에 있는 생각을 표현하는 법을 배우고자 한다”고 설명했다.이 밖에도 유재석은 무한도전에 NBA 스타 스테판 커리가 7월 말 출연한다고 말했다. 스테판 커리는 무한도전 멤버들을 알고 직접 출연 의사를 밝혔다고 전했다. 그는 "동생 세스 커리도 함께 온다"며 "7월에 스테판 커리가 내한을 한다. 멤버들을 만나고 싶다는 연락이 왔다"고 전했다.스테판 커리는 NBA 최초 만장일치 MVP를 받은 떠오르는 세계 최고의 농구선수다. '에어 조던'으로 불리는 마이클 조던 이후 최고의 흥행성과 실력을 갖춘 선수라고 평가받고 있다. '3점슛의 신'이라는 별명도 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
스테판 커리 사진="무한도전" 캡처 NBA 최고의 슈퍼스타 스테판 커리가 ‘무한도전’에 출연한다. 지난 3일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에선 ‘무한뉴스’편이 방송됐다. 이날 유재석은 해외 초특급 스타가 ‘무한도전’ 출연을 확정했다고 전했다.유재석은 앙리, 효도르, 잭 블랙에 이어 또 한 명의 스타가 ‘무한도전’에 출연한다고 밝혀 궁금증을 모았다.그는 “저도 이 소식 듣고 깜짝 놀랐다. 그는 바로 NBA스타 스테판 커리다”라고 말했다. 이를 들은 멤버들은 놀라움을 감추지 못했고, 제작진은 “NBA스타 스테판 커리가 7월 말 내한 예정이다. 그가 무한도전 멤버들을 만나고 싶다고 연락이 왔다”고 언급했다.한편 스테판 커리는 아시아 투어의 일환으로 오는 7월 26일부터 방한한다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]NBA 최고의 슈퍼스타 스테판 커리가 MBC ‘무한도전’에 출연한다. 지난 3일 방영된 ‘무한도전-무한뉴스’는 NBA 농구선수 스테판 커리의 출연 소식을 짧은 예고 영상으로 알린 바 있다.농구팬들 사이에서 ‘슛도사’로 불리는 스테판 커리는 190cm의 비교적 단신으로 코트를 지배하며 NBA의 새로운 역사를 쓰고 있는 현재 최고의 농구스타. 실패를 두려워하지 않는 대담함을 무기로 지난 11월에는 단일 경기 최대 3점슛 기록(13개)을 달성했으며, NBA 역사 최초로 만장일치 MVP(2016)를 차지했다. 스테판 커리의 소속팀인 골든 스테이트 워리어스는 2일 NBA 파이널 1차전 경기에서 승리했으며, 5일 NBA 파이널 2차전 경기를 앞두고 있다.이러한 스테판 커리의 끊임없는 도전과 발전은 그를 후원하는 스포츠 브랜드 언더아머의 상징적인 모델로 만들었고, 이번 내한 또한 언더아머가 주최하는 아시아 투어의 일환으로 7월 26일부터 3일간 진행된다. 이 기간 동안 스테판 커리는 무한도전 출연 외에도 유소년 선수들과 함께하는 농구 클리닉과 국내 스포츠 스타와의 3:3 농구 경기 등 다양한 농구 관련 행사를 비롯해 국내 팬들과 만남의 시간을 갖는 등 코트 위에서 보여준 선수의 열정을 고스란히 전달할 예정이다. 처음으로 한국을 방문하는 대형 스포츠 스타와 무한도전 멤버들의 만남이 어떤 빅재미를 가져다 줄 지 기대를 모으고 있다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '예능여신' 이효리의 똑똑한 투 트랙 전략이다. '효리네 민박'으로는 진솔한 모습을, '무한도전'으로는 톡톡튀는 매력을 선보일 전망이다.가수보다 소길댁이라는 수식어가 더 익숙했던 지난 몇 년의 침묵을 깨고 이효리가 대중 앞에 선다. 가수로서 컴백을 앞둔 가운데 JTBC '효리네 민박', MBC '무한도전' 등 예능 프로그램 출연을 알리며 분위기를 예열하고 있다.이효리와 예능은 떼려야 뗄 수 없는 관계다. KBS 2TV '해피투게더' 진행을 비롯해 SBS '패밀리가 떴다' 등으로 가수 커리어뿐만 아니라 예능인으로서도 최고점을 찍었다. 2009년 SBS 연예대상에서 대상을 받기도. 이효리의 꾸밈 없는 면모, 적재적소에 치고 빠지는 순발력, 다른 출연진을 휘어잡는 여장부 캐릭터 등은 '걸크러시'의 원조라 해도 과언이 아니다.하지만 이효리는 자신의 모습을 바꿨다. 가수 이상순과의 결혼을 전후로 이효리는 더욱 깊은 사람이 됐다. CF 스타이자 착용만 하면 '완판' 행진을 이끌었던 소비의 아이콘은 동물 사랑과 채식주의 등 자연 친화적이고 자급자족하는 삶을 대표하는 사람이 됐다. SBS '힐링캠프'에 출연했을 때 "생각하는 대로 살지 않으면 사는 대로 생각하게 된다"고 했던 이효리가 라이프 스타일을 완전히 바꾸기 위해 많은 노력을 했음을 알 수 있다.이효리가 이상순과 함께 출연하는 JTBC '효리네 민박'은 바로 그런 모습을 통해 인간 이효리를 볼 수 있는 프로그램이 될 것이다. 진짜 이효리 부부가 거주하는 집에 묵게 된 일반인과의 소통, 민박집 주인이 돼서 손님을 대접하는 모습 등에서 이효리의 진짜 삶이 자연스럽게 드러날 것으로 예상된다.반면 '무한도전'은 다르다. 지난 2014년 이효리가 '무한도전'에 깜짝 출연했을 때 유재석에게 서울에 데려가 달라고 말했는데, 바로 그 약속이 실현된다. 오랜만에 상경(?)해 유재석, 박명수, 정준하 등 친한 방송인을 만난 연예인 이효리의 일탈이 그려질 것으로 기대된다. 또 녹슬지 않은 예능감, 컴백 콘셉트 등도 들을 수 있지 않을까.이렇듯 '효리네민박'과 '무한도전'이라는 전혀 다른 색깔의 예능 프로그램에 출연을 알리면서 컴백을 향한 기대감도 동시에 높아지고 있다. 한편 '효리네 민박'은 오는 25일 오후 8시 50분 첫방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단’(이하 ‘아드공’)이 높은 화제성으로 세간의 주목을 받고 있다.지난 5일 온라인 TV화제성 연구기관 굿데이터코퍼레이션이 발표한 2017년 5월 다섯째 주(05.29~06.04) TV화제성 비드라마 부문 순위에 따르면 ‘아드공’은 4.89%의 점유율로 Mnet ‘프로듀스 101’ 시즌2에 이어 2위를 차지했다. 
/사진=KBS
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 가수 윤도현이 노홍철을 언급했다.7일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 윤도현이 출연했다.이날 윤도현은 오는 25일 첫 방송되는 JTBC 음악여행기 '비긴어게인'에 대해 언급했다. 그는 "외국에서 촬영하는데 노홍철이 인기가 정말 많더라"고 운을 뗐다. 이어 "싸이 강남스타일 뮤직비디오 영향도 있고, '무한도전'에 출연했던 걸 외국 사람들이 다 알더라"며 "같이 다니면 노홍철을 알아 보는 사람이 많았다"고 밝혔다.또 "나는 아무도 못 알아봐서 마음 놓고 돌아다녔다"고 웃었다.윤도현은 지난달 24일 3년 만의 새 싱글앨범 '트립(Trip)'을 발표했다. 오는 10일에는 홍대 무브홀에서 YB 팬미팅 공연 '꿀파티'를 개최한다.jjy@xportsnews.com / 사진=MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘정희’ 윤도현, 노홍철 알아보는 외국인 有 “무한도전 기억해”
'정희' 윤도현. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'정희' 윤도현이 해외에서 외국인들이 노홍철을 알아봤다며 놀라워했다. 7일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’에는 윤도현이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.윤도현은 최근 아일랜드에서 노홍철과 함께 첫 촬영한 JTBC 새 예능 프로그램 ‘비긴 어게인’에 대해 얘기하던 중 “노홍철을 알아보는 외국인들이 있었다”고 말했다. 이에 '정희' DJ 김신영이 “'강남스타일’ 뮤직비디오 때문이냐”고 묻자 윤도현은 “‘강남스타일’ 인기는 식은 것 같고 ‘무한도전’에 나온 걸 기억하고 노홍철을 알아보더라”라고 재치있게 답했다. 또한, 윤도현은 김신영에게 "뮤지컬을 잠정 은퇴하고 지금은 음악에 집중하는 게 더 좋은 선택인 것 같다"며 당분간 뮤지컬 무대에서 떠나 있을 것을 알렸다. narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정희 윤도현 노홍철. 사진= MBC '정오의 희망곡 김신영입니다' 캡처      가수 윤도현이 방송인 노홍철을 언급했다. 7일 오후 방송한 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다-선생님을 모십니다' 코너에는 가수 윤도현이 출연해 최근 근황을 나눴다.이날 방송에서 윤도현은 "최근 JTBC '비긴어게인'이라는 음악 방송을 하게 됐다. 저랑 이소라, 유희열, 노홍철 씨가 출연하는데 음악과 관련 있는 도시에 가서 버스킹을 하는 콘셉트다"고 설명했다.이에 DJ 김신영은 "노홍철 씨는 무슨 역할이냐?"고 묻자 윤도현은 "홍철이는 매니저 역할이다"면서 "외국에서 홍철이를 많이 알아보더라. '무한도전'을 한 이력 덕분에 알아보는 외국인이 많았다"고 전했다. 이어 윤도현은 "유희열 씨도 많이 알아보시더라. 저랑 이소라 씨는 편하게 다녔다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 가수 윤도현이 노홍철의 해외 인기를 언급했다.7일 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡’에서는 윤도현이 게스트로 출연했다.이날 윤도현은 “최근 JTBC ‘비긴어게인’이라는 음악 방송을 하게 됐다”며 “저랑 이소라, 유희열, 노홍철 씨가 출연하는데 음악과 관련 있는 도시에 가서 버스킹을 하는 콘셉트다”라고 소개했다.이에 DJ 김신영은 “노홍철은 무슨 역할이냐”고 묻자 윤도현은 “홍철이는 매니저 역할”이라고 밝혔다.이어 윤도현은 “외국에서 홍철이를 많이 알아보더라”며 “‘강남스타일’ 인기는 식은 것 같고 ‘무한도전’에 나온 걸 기억하고 노홍철을 알아보더라”고 밝혀 눈길을 끌었다.또 윤도현은 “유희열 씨도 많이 알아보시더라. 저랑 이소라 씨는 편하게 다녔다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘정오의 희망곡 김신영입니다’ 캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 가수 이효리와 '무한도전' 멤버들의 재회가 이뤄진다.8일 이효리 소속사 측 관계자는 TV리포트에 "오늘 오전에 모여서 제주도에서 촬영을 한다. 아직 촬영을 시작하지는 않았다"고 밝혔다.앞서 이효리의 MBC '무한도전' 출연 소식이 전해졌다. 그는 '토요일 토요일은 가수다' 이후 3년 만에 '무한도전'에 출연하게 된 것.특히 Mnet '댄싱9 시즌2' 우승자 김설진에게 댄스 강습을 받는 것으로 알려진 '무한도전' 멤버들과 이효리. 흥 넘치는 이들이 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증이 모이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=박수인 기자] 가수 이효리가 오늘(8일) 제주도에서 '무한도전'을 촬영한다.8일 오전 MBC '무한도전' 측 관계자는 헤럴드POP에 "오늘 이효리가 제주도에서 '무한도전' 촬영을 한다"고 밝혔다.앞서 '무한도전' 측은 이효리의 3년 만 출연 소식을 전했다. 이효리는 세계적인 무용단 출신 김설진과 함께 멤버들에게 춤을 가르쳐 줄 예정. '무한도전' 측은 "'춤이란 무엇인가?'라는 근원적인 질문으로 시작해 제대로 된 춤을 선보일 예정"이라며 방송 콘셉트에 대해 설명한 바 있다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이효리와 '무한도전'이 드디어 만났다.8일 MBC 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전'이 오늘(8일) 제주도에서 이효리, 김설진과 함께 녹화를 진행한다"고 밝혔다.앞서 '무한도전' 측은 이번 이효리 특집에 대해 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 '춤이란 무엇인가'에 대해 배워보는 시간을 가질 것이라고 말한 바 있다.이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 '피핑 톰'에서 활동해 온 실력파로 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진이 맡는다.한편 이효리는 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에서 제주도의 전원 생활을 보여주며, 유재석에게 "오빠 나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 하소연하는 반전의 모습으로 춤에 대한 열정을 내비쳤다.이에 3년 만에 자신의 주특기인 춤으로 '무한도전'과 함께하게 된 이효리가 어떤 활약을 보여줄 지 많은 이들의 이목이 주목되고 있다. 이효리 특집은 6월 중 방송될 예정이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]이효리가 MBC ‘무한도전’에 뜬다.이효리는 제주도에서 ‘무한도전’ 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등과 함께 촬영을 할 예정이다.지난 2014년 이후 3년만에 ‘무한도전’에 출연한다. 이효리는 현대무용에 도전해 춤 솜씨를 선보일 것으로 알려졌다. 엠넷 ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 지도한다.이에 이효리가 어떤 댄스 실력을 선보일지 기대를 모으고 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] 가수 이효리가 오늘(8일) ‘무한도전’ 멤버들과 만난다.8일 이효리의 소속사 키위미디어 관계자는 서울경제스타에 “이효리가 오늘 오전부터 MBC ‘무한도전’ 녹화에 참여한다”며 “촬영은 제주도에서 진행된다”고 밝혔다. 
이효리 /사진=코스모폴리탄
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 이효리가 MBC '무한도전' 멤버들과 만난다. '무한도전' 관계자는 8일 뉴스1에 "이효리가 이날 제주도에서 '무한도전' 촬영을 진행한다"고 말했다. 앞서 '무한도전'은 '무한뉴스' 특집에서 원조 댄싱퀸 이효리가 멤버들과 춤을 배워보는 시간을 갖는다고 전한 바 있다. 이들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진으로 알려졌다. 특히 이효리의 '무한도전' 출연은 3년 만이다. 이효리는 지난 2014년 방송된 '무한도전-토요일 토요일은 가수다'에서 시청자들에게 제주도 전원 생활을 공개한 바 있다. 당시 유재석은 이효리의 댄스 본능을 깨워 웃음을 안겼다. 한편 이효리가 출연하는 '무한도전' 방송분은 6월 중 방송될 예정이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 이효리가 활동을 재개하기 전 '무한도전' 녹화에 참여한다.이효리 소속사 키위미디어그룹 관계자는 8일 매일경제 스타투데이에 "이효리가 오늘 오전 제주도에서 '무한도전' 촬영에 참여한다"고 밝혔다.'무한도전' 측은 앞서 이효리가 출연해 '춤이란 무엇인가'에 대해 배우는 시간을 가질 예정이라고 밝힌 바 있다.이효리는 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에서 제주도의 전원 생활을 전하면서 유재석에게 "서울 가고 싶다"고 하소연하는 모습으로 화제가 됐다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
가수 이효리/사진=텐아시아 DB가수 이효리가 ‘무한도전’의 촬영을 진행한다.8일 이효리의 소속사 측에 따르면 이효리는 이날 제주도에서 MBC ‘무한도전’의 춤 특집에 참여한다.이효리가 ‘무한도전’에 출연하는 것은 지난 2014년 ‘토요일 토요일은 가수다’ 이후 약 3년 만이다. 당시 그는 “서울에 가고 싶다. 나이트 가고 싶다”고 춤에 대한 열정을 표했고, 이는 현실이 됐다.‘무한도전’ 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 춤을 제대로 배워보는 시간을 가질 예정이다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 피핑 톰에서 활동한 실력파이자, ‘댄싱9’의 시즌2 우승자 김설진이 나선다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 가수 이효리가 '무한도전'에 뜬다.8일 관계자들에 따르면 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들이 가수 이효리, '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진과 제주도에서 녹화를 진행한다.'무한도전'은 원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 '춤이란 무엇인가'에 대해 배워보는 시간을 가진다. 이효리와 멤버들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진이 맡았다. 
이효리의 '무한도전' 출연은 지난 2014년 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다' 편 출연 이후 3년 만이다. 앞서 '무한도전'은 최근 방송된 '무한뉴스'를 통해 이효리의 '무한도전' 출연 소식을 전해 기대를 높였다. 한편 이효리는 가수 컴백을 앞두고 막바지 앨범 작업 중이며, 오는 25일 JTBC 예능프로그램 '효리네 민박' 첫방송도 앞두고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 가수 이효리가 8일 MBC '무한도전' 녹화에 참여한다.8일 MBC '무한도전' 측 관계자는 마이데일리에 "'무한도전'이 오늘(8일) 제주도에서 이효리, 김설진과 함께 녹화를 진행한다"라고 전했다.앞서 이효리는 지난 2014년 '무한도전' 토요일 토요일은 가수다 특집에 출연해 자연스러운 전원생활 모습을 공개했다. 하지만 유재석과 노래를 부르던 중 "오빠 나 서울가고 싶어", "나이트 가고싶어"라며 춤에 대한 열정을 보였다.이에 엠넷 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진과 함께 현대무용을 직접 배우는 자리를 갖는다.[사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
이효리가 제주도서 진행하는 무한도전 녹화에 참여한다. 마리끌레르 제공      가수 이효리가 '무한도전' 녹화에 참여한다. 8일 소속사 키위미디어 관계자는 "이효리가 오늘 MBC '무한도전' 제주도 녹화에 함께한다"고 밝혔다. 이효리의 '무한도전' 출연은 지난 2014년 '토요일 토요일은 가수다' 편 출연 이후 3년 만이다.  이날 녹화에서 이효리는 멤버들과 현대무용을 배울 예정으로, 김설진이 춤선생님으로 나선다. 김설진은 세계적인 무용단 벨기에 피핑 톰에서 활동해 온 실력파이자 엠넷 '댄싱9' 시즌2 우승자다. 한편 이효리는 6월 말 앨범 발표를 목표로 준비에 한창이다.남유정 기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
이효리 ‘무한도전’ 녹화 사진=DB [MBN스타 김솔지 기자] 가수 이효리가 MBC ‘무한도전’에 출연한다.8일 소속사 키위미디어그룹은 MBN스타에 “이효리가 오늘 오전부터 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 장소는 제주도이며, ‘무한도전’ 멤버들과 현대무용을 배울 예정이다”라고 밝혔다.앞서 이효리는 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 특집에 출연해 유재석과 노래를 부르던 중 “오빠 나 서울가고 싶어”, “나이트 가고싶어”라고 말해 웃음을 안긴 바 있다.김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이효리 블로그가수 이효리(38)가 <무한도전>에 나온다.이효리의 소속사 키위미디어는 8일 “이효리가 오늘 오전부터 MBC 예능프로그램 <무한도전> 녹화에 참여한다. 제주도에서 진행된다”고 말했다.<무한도전> 멤버들은 원조 ‘댄싱 퀸’ 이효리와 함께 ‘춤이란 무엇인가’와 관련해 현대 무용을 배운다. <댄싱9 시즌2> 우승자 김설진이 이들을 가르칠 스승으로 출연한다.이효리의 <무한도전> 출연은 2014년 ‘토토가’ 이후 3년 만이다. 특히 유재석과 절친으로 그간 방송에서 남다른 ‘캐미’를 펼쳐온 그였기에 이번 <무한도전> 복귀에 팬들의 시선이 쏠렸다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'의 흥(興) 부자들이 '원조 댄싱퀸' 이효리와 현대무용에 도전한다. 쉽게 상상할 수 없는 모습이지만 그래서 색다른 모습을 보여주리라는 기대가 모인다.MBC 관계자는 "'무한도전'이 오늘 제주도에서 가수 이효리, 안무가 김설진과 함께 녹화를 진행한다"고 8일 엑스포츠뉴스에 밝혔다. 앞서 '무한도전'이 방송에서 무한뉴스를 통해 전한 바에 따르면, 멤버들과 이효리는 현대 무용가인 김설진과 함께 현대무용을 직접 배워보는 시간을 가질 예정이다.이효리와 '무한도전'은 무려 3년 만에 다시 만난다. 지난 2014년 '토요일 토요일은 가요다' 특집 당시 유재석과 정형돈은 이효리를 섭외하기 위해 직접 제주도를 찾았고, 이효리는 '토토가' 특집 참가 테스트를 위해 노래를 부르며 녹슬지 않은 노래와 춤 실력을 보여줬다. 흥이 오른 이효리는 "나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어", "콩 베기 싫어" 등 입담까지 과시하면서 '역시 이효리'라는 찬사와 함께 재미를 견인했다.비록 이효리의 소망은 이루어지지 않았지만, 대한민국 솔로 여가수로 최고의 위치에 올랐던 이효리의 현대무용 도전은 그 자체로 신선하다. 활동을 쉰 지 4년째에 접어들었지만 여전히 섹시의 아이콘으로 통하는 이효리가 현대무용이라는 새로운 장르에서는 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다. 또 '무한도전' 멤버들과 오랜만에 만나는 만큼 묵혀왔던 입담 역시 봇물 터지듯 폭발할 것으로 보인다.이효리 특집은 6월 중 방송될 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 배정남이 이효리 X '무한도전'의 만남에 합류한다.MBC에 따르면 '무한도전'은 8일, 제주도 모처에서 이효리와 안무가 김설진, 그리고 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 멤버들과 촬영에 돌입했다. 여기에 이효리와 친분이 있으며 '춤에는 일가견이 있는' 배정남이 초청돼 함께 촬영을 진행중인 것으로 알려졌다. 배정남은 앞서 '무한도전'의 '미래예능연구소' 특집에 출연해 큰 인기를 얻은 바 있다. '퀸'의 귀환에 '대세'로 떠오르고 있는 배정남의 합류까지, 알차고 흥미진진한 특집이 예상된다.이날 녹화에서 이효리와 배정남, 그리고 '무한도전' 멤버들은 현대무용을 배울 예정이다. 수년째 틀에 박힌 춤 동작으로 일관하고 있는 멤버들이 김설진에게 춤을 배우는 내용이 방송될 것으로 알려져 기대를 모은다. 이효리도 함께 춤을 배울 예정. '춤이란 무엇인가?' 라는 근원적인 질문에 '김설진 선생님'과 함께 답을 구하는 과정이 될 예정이다. 기존 댄스신고식 때처럼 음악에 맞춰 추는 댄스가 아닌, 자신의 감정을 몸으로 표현하는 춤을 함께 배워보는 시간이다. 
이효리의 '무한도전' 참여는 지난 2014년 '무한도전' 토요일 토요일은 가수다 편 출연 이후 3년 만이다. 당시 이효리는 제주도 자택에서 노래방 기계에 맞추어 핑클의 노래를 열창했다. 흥을 맘껏 폭발시킨 '소길댁'을 보며 유재석이 "예전 모습 나왔다"고 폭소하자, 이효리는 "서울 가고 싶다"고 말해 큰 웃음을 자아낸 바 있다.이후 이효리와 '무한도전'은 지난해 '역사힙합' 특집에 출연을 협의했던 것으로 알려졌으나 당시 아쉽게 출연이 미뤄졌지만 올 3월 다른 기획이 완성되어 여왕과 국민예능의 만남이 성사됐다는 전언.한편 김설진은 2014년 Mnet '댄싱9' MVP에 이어 2015년 '댄싱9' 우승 (블루아이)까지 일궈낸 춤의 대가로, 이번 특집의 중심을 잡을 예정이다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=정가영 기자] 가수 이효리가 제주도에서 진행되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 녹화에 참여한다. 8일 복수의 관계자에 따르면 이효리는 이날 오전부터 제주도에서 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 무한도전 멤버들과 함께 현대무용을 배워보는 시간을 가진다.이들의 만남은 2014년 무한도전이 진행한 ‘토요일 토요일은 가수다’로 거슬러 올라간다. 제주도 이효리 자택에서 만남을 가진 무한도전 멤버들과 이효리는 숨길 수 없는 흥을 발산하며 이들의 만남에 대한 기대감을 증폭시켰다. 또한 이효리는 핑클 노래를 열창하며 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연해 웃음을 자아낸 바 있다. 무한도전 멤버들과 이효리에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’ 출신이자 Mnet ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 것으로 알려졌다. 한편 이효리는 올 상반기 가요계 컴백을 앞두고 있다. jgy9322@sportsworldi.com사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡쳐
[스포츠월드=김원희 기자] 가수 이효리가 MBC ‘무한도전’에 출격한다.이효리 소속사 키위미디어 측은 8일 “이효리가 오늘 오전부터 MBC '무한도전' 녹화에 참여한다. 제주도에서 진행된다”고 밝혔다.이효리의 ‘무한도전’ 출연은 지난 2014년 ‘토요일 토요일은 가수다(이하 토토가)’ 특집 출연 이후 3년 만으로, 이번 촬영에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 현대무용을 배울 예정이다. 현대 무용가이자 안무가인 김설진과 함께하며 멤버들과 시너지 효과를 발휘할 것으로 보인다. 이효리는 앞서 여러차례 ‘무한도전’에 출연, 그 때마다 시청자들의 시선을 모으며 소위 말하는 ‘레전드 편’을 탄생시켜왔다. 지난 2010년 2월 방송된 ‘죄와 길’ 특집에서 이효리는 길 측의 증인으로 깜짝 등장해 평소 절친한 유재석에 대해 폭로하는 등 길과 유재석의 공방전을 흥미진진하게 이끌어갔다.2013년 방송된 ‘빙고’ 특집에서는 길과의 전화통화만으로도 웃음폭탄을 안겼다. 당시 길은 이효리로부터 “오빠 너무 섹시해”라는 말을 들어야하는 미션을 받았던 상황. 길은 계속해서 유도 질문을 던졌지만 이효리는 시종일관 “별로던데”라고 말하며 재치있는 답변을 이어가 웃음을 안겼다.마지막으로 ‘토토가’ 특집에서는 제주도 자택에서의 소탈한 모습을 공개해 화제가 됐다. ‘토토가’ 특집이 90년대 가수들의 총출동으로 화제를 모았던 만큼, 유재석은 당대 최고의 걸그룹이었던 핑클 섭외를 위해 제주도 이효리 자택을 찾았다. 이효리는 콩을 수확하던 모습 그대로 멤버들을 맞아 눈길을 모으는가 하면, ‘토토가’ 출연 제안에 “페이는 얼마냐”고 너스레를 떠는가하면, 노래방 기계로 핑클의 대표곡들을 부르다 갑자기 유재석을 붙잡고 “오빠 나 서울 가고 싶어. 나 나이트 가고 싶어”라고 애원하는 등 여전한 예능감을 선보이면 강렬한 존재감을 과시했다.이렇듯 매 출연마다 다양한 매력으로 화제를 만들어온 이효리가 과연 오랜만에 출연에 또 어떤 재미를 선사할지 기대가 높아지고 있다.한편 이효리는 2013년 발표한 ‘모노크롬’ 이후 약 4년 만에 새 앨범을 들고 돌아온다. ‘이효리 신드롬’을 일으켰던 히트곡 ‘텐미닛’ 작곡가 김도현과 손을 잡았고, 김형석 작곡가가 수장으로 있는 키위미디어그룹에 몸을 담으며 체계적인 컴백을 차근차근 준비 중이다. 뿐만 아니라 오는 25일 첫 방송될 남편 이상순과 제주도 라이프를 선보일 JTBC 예능 ‘효리네 민박’ 또한 선보이며 연예계 컴백에 본격적인 시동을 걸고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 배정남이 '무한도전'과 이효리의 만남에 함께 한다.MBC '무한도전' 관계자는 8일 오전 헤럴드POP에 "배정남 씨가 이효리 씨가 출연하는 '무한도전' 특집에 출연하는 게 맞다"고 밝혔다.'무한도전'은 이날 제주도 모처에서 이효리와 안무가 김설진, 그리고 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 멤버들과 촬영에 돌입했다. 여기에 배정남이 초청된 것.이효리와 배정남, 그리고 '무한도전' 멤버들은 현대무용을 배울 예정인 것으로 알려졌다.한편 이효리의 '무한도전' 출연은 지난 2014년 '무한도전' 토요일 토요일은 가수다 편 이후 3년만이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 겸 배우 배정남이 MBC '무한도전' 멤버들과 재회했다.'무한도전' 관계자는 8일 뉴스1에 "배정남이 이날 이효리와 함께 제주도에서 촬영을 함께 한다"고 말했다. 이효리는 '무한도전' 멤버들과 이날 만났다고 전해져 화제를 모았다. 앞서 '무한도전'은 '무한뉴스' 특집에서 원조 댄싱퀸 이효리가 멤버들과 춤을 배워보는 시간을 갖는다고 전한 바 있다. 이들에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진으로 알려졌다. 특히 이효리의 '무한도전' 출연은 3년 만이다. 이효리는 지난 2014년 방송된 '무한도전-토요일 토요일은 가수다'에서 시청자들에게 제주도 전원 생활을 공개한 바 있다. 당시 유재석은 이효리의 댄스 본능을 깨워 웃음을 안겼다. 여기에 최근 '미래 예능 연구소' 특집에서 활약한 배정남이 합류, 멤버들 뿐만 아니라 이효리와도 어떤 시너지를 낼지 주목된다.한편 이효리와 배정남이 출연하는 '무한도전' 방송분은 6월 중 방송될 예정이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
배정남/사진=텐아시아 DB모델 겸 배우 배정남이 ‘무한도전’에 출연한다.MBC ‘무한도전’ 측은 8일 텐아시아에 “배정남 씨가 이효리 씨가 출연하는 ‘무한도전’ 특집에 출연한다”고 밝혔다.‘무한도전’ 멤버들은 이날 제주도에서 이효리, 안무가 김설진과 촬영에 돌입했으며, 여기에 배정남이 합류해 함께 현대무용을 배울 예정인 것으로 알려졌다.한편, 배정남은 최근 방송된 ‘무한도전-미래예능연구소’ 특집에서 예능감을 뽐내 화제를 모았다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 측 “이효리+배정남, 현재 제주도서 촬영 중”[공식입장]모델 배정남과 가수 이효리가 현재 제주도에서 함께 ‘무한도전’ 촬영 중이다.8일 오전 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측 관계자는 동아닷컴에 “현재 이효리와 배정남이 촬영 중이다. 제주도에서 촬영이 이뤄지고 있다”고 설명했다.3년 만에 돌아온 ‘마더 효레사’ 이효리의 출연에 이어 최근 ‘무한도전’에서 예능감을 뽐낸 배정남의 만남이 어떤 시너지를 불러일으킬지 주목된다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 박명수와 유재석의 밝은 표정이 포착됐다. 박명수는 8일 자신의 인스타그램을 통해 "제주도에서"라며 사진을 게시했다.공개된 사진에는 푸른 제주도 바다를 배경으로 핑크색 셔츠를 입은 박명수와 초록색 스트라이프 셔츠를 입은 유재석의 모습이 담겼다. 두 사람은 '무한도전' 춤 특집 촬영을 위해 제주도로 향했다. 이날 제주도에서 박명수와 유재석은 이효리, 김설진과 만나 춤에 대해 배운다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=박명수 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
박명수, 유재석/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.8일 박명수는 자신의 인스타그램에 “제주도에서~”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수와 유재석은 MBC ‘무한도전’ 촬영 중 제주도 바다를 배경으로 셀카를 남기고 있다. 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있는 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 기대를 높인다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
X 
사진 | 박명수 인스타그램박명수가 제주도로 떠난 MBC ‘무한도전’ 팀의 근황을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 “제주도에서~♥”라는 글과 함께 유재석과 찍은 사진을 게재했다.사진 속 박명수와 유재석은 바다가 훤히 보이는 창가 앞에서 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 다소 어색한 표정의 박명수와 이빨을 활짝 그러낸 유재석의 미소가 웃음을 자아낸다.누리꾼들은 “신혼부부 같아요..”, “어안렌즈인가? 비현실적 비율”, “명수옹 얼굴 몰아주신 건가요? 얼굴이 왜곡됐어ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편, 이날 ‘무한도전’ 팀은 이효리, 배정남과 제주도에서 촬영을 진행한다. 출연진들은 안무가 김설진으로부터 현대무용을 배울 예정이라고 전해져 기대를 높인다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.박정현 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 박명수 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 박명수가 제주도에서 유재석과 함께 '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서~♡"라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.사진 속에는 제주도의 푸른 바다를 배경으로 포즈를 취한 박명수와 유재석의 모습이 담겨 있다. 박명수는 핑크색 셔츠로, 유재석은 초록색 스트라이프 셔츠로 한껏 멋을 냈다.한편 이날 MBC '무한도전' 녹화는 가수 이효리와 모델 출신 배우 배정남이 게스트로 출연한 가운데, 이효리가 거주하는 제주도에서 이뤄졌다. 두 사람은 이날 촬영에서 '무한도전' 멤버들과 함께 현대무용을 배울 전망이어서 기대가 모아진다. Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자이자 실력파 댄서인 김설진이 춤 선생님으로 나선다.사진=박명수 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 배우 겸 모델 배정남(34)이 가수 이효리와 함께하는 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'의 '춤 특집' 방송에 합류한다. MBC 관계자는 8일 "배정남이 이번 특집 녹화를 위해 멤버들과 함께 제주도로 향했다"고 밝혔다. 이효리와 함께하는 이번 방송은 춤을 주제로, 현대무용가 김설진을 초대해 멤버들이 기존에 춰왔던 것과는 다른 새로운 춤을 배워보는 과정을 담는다. '무한도전' 멤버들은 현재 제주도에서 '춤 특집'을 촬영 중이다. 배정남은 '무한도전' 531회 '미래예능연구소' 특집에 출연해 뛰어난 예능감을 선보인 바 있다. 이효리의 '무한도전' 출연은 3년 만이다. 그는 2014년 '토요일 토요일은 가수다' 특집에 잠시 출연해 제주도 전원 생활 모습을 공개했다. 한편 이효리와 호흡을 맞출 김설진은 2014년 케이블 채널 엠넷 '댄싱9'에서 압도적인 안무 능력을 선보이며 MVP에 뽑힌 무용수다. 세계 최고 무용단으로 꼽히는 벨기에 피핑톤 무용단에서 활동 중이다.   이효리와 김설진, 배정남이 함께하는 '무한도전' 춤 특집 방송은 이달 중 방송 예정이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 박명수가 유재석과 함께 제주도 촬영 인증샷을 남겼다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램에 “제주도에서~♡”라는 글과 함께 유재석과 찍은 셀카를 공개했다. 사진 속 두 사람은 푸른 바다를 뒤로한 채 미소를 짓고 있는 모습이다. 한편 복수의 관계자에 따르면 이날 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 제주도에서 이효리, 배정남과 함께 현대무용을 배우게 된다. 이들의 만남은 2014년 무한도전이 진행한 ‘토요일 토요일은 가수다’로 거슬러 올라간다. 제주도 이효리 자택에서 만남을 가진 무한도전 멤버들과 이효리는 숨길 수 없는 흥을 발산하며 이들의 만남에 대한 기대감을 증폭시켰다. 또한 이효리는 핑클 노래를 열창하며 “오빠 나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연해 웃음을 자아낸 바 있다. 무한도전 멤버들과 이효리에게 춤을 가르쳐줄 선생님은 세계적인 무용단 벨기에 ‘피핑 톰’ 출신이자 Mnet ‘댄싱9’ 시즌2 우승자 김설진이 맡을 것으로 알려졌다. jgy9322@sportsworldi.com사진=박명수 인스타그램
예능 프로그램 브랜드평판 2017년 6월 조사결과 <무한도전>이 또 다시 1위를 기록했다. 
 
한국기업평판연구소는 2017년 5월 1일부터 2017년 6월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 39개의 브랜드 빅데이터  111,097,270개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.  지난달에 이어 1위를 차지한 <무한도전>은 지난 5월 브랜드평판지수 집계 당시 점수보다 4.48% 이상 높아진 수치를 기록하며 상승세를 입증했다. 
그 외 20위 순위에는 <미운우리새끼>, <나 혼자 산다>, <복면가왕>, <아는 형님>, <라디오스타>, <해피투게더>, <정글의 법칙>, <개그콘서트>, <수요미식회>, <슈퍼맨이 돌아왔다>, <런닝맨>, <1박 2일>, <불타는 청춘>, <백종원의 3대천왕>, <속보이는 TV>, <가요무대>, <불후의 명곡>, <집밥 백선생>, <비정상회담>이 차례로 이름을 올렸다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 프로그램 브랜드는 익숙함과 낯설음을 효과적으로 연결시켜야 소비자들에게 긍정적인 평판을 만들어내는 것으로 패턴 분석되고 있다. 브랜드평판 상위권에 기록하고 있는 프로그램들이 바로 익숙함을 기반으로 낯설음을 꾸준히 제공하고 있다."고 분석했다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC | 자료제공=한국기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
가수 이효리가 MBC '무한도전'의 '춤 특집' 방송에 합류, 녹화를 진행 중이라는 소식이 전해졌다.복수의 매체에 따르면 8일 MBC 관계자는 이효리가 무한도전 멤버들과 제주도 모처에서 녹화를 진행 중이라고 알렸다.이번 방송은 '춤'을 주제로, 현대무용가 김설진 등을 초빙해 새로운 춤을 배우는 과정이 담길 예정이다. 이번 특집에는 배우 배정남도 합류한다이들은 현재 제주도에서 촬영 중이며 이달 중 방송이 예정돼있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 멤버들과 이효리, 배정남이 함께한 녹화 현장이 공개됐다.정준하는 8일 자신의 인스타그램에 "아름다운제주..즐겁고행복하게 촬영만하고갑니다!#이효리#배정남"이라는 소개와 함께 한 장의 사진을 업로드했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 멤버들과 이효리, 배정남의 모습이 담겼다. 이들은 밝은 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다.이날 오전 '무한도전' 멤버들은 제주도로 향해 녹화를 진행했다. 이효리는 3년 만에 무한도전에 출연하게 된 것. 이들의 만남이 기대감을 높이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정지원 기자] 가수 이효리의 '무한도전' 촬영 현장이 공개됐다. 정준하는 8일 자신의 인스타그램을 통해 같은 날 제주도에서 진행된 MBC '무한도전' 촬영장 인증샷을 게재했다. 정준하는 "아름다운 제주. 즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다! 이효리 배정남"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 사진 속 정준하는 이효리, 배정남을 비롯 '무한도전' 유재석 하하 양세형과 함께 미소지으며 카메라를 응시하고 있다. 오랜만에 대중 앞에 모습을 드러낸 이효리의 모습이 인상적이다. 이효리는 8일 제주도에서 '무한도전' 촬영을 진행했다. '무한도전' 멤버들과 이효리, 배정남은 Mnet '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진에게 현대무용을 배우는 콘셉트의 촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 한편 이효리는 새 앨범으로 가요계 컴백을 앞두고 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램 사진 캡처'무한도전'에 이효리와 배정남이 등장했다.정준하는 8일 자신의 인스타그램에 "아름다운 제주 즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다!#이효리#배정남"이란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이효리, 배정남이 무한도전 출연진들과 함께 다정한 모습을 뽐내 훈훈함을 안겼다. 이효리는 웨이브 헤어스타일과 함께 분홍색 셔츠 패션으로 화사한 미모를 뽐냈다. 또한 배정남은 싱그러운 미소와 함께 손으로 V자를 그려내 귀여운 매력을 선사했다.사진을 본 팬들은 "무한도전 늘 멋지고 기대되요","엄청 재밌을 거 같은 조합" 등의 소감을 보였다.정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들과 이효리가 만났다. 배정남도 함께 했다. 방송인 정준하는 8일 자신의 인스타그램에 '아름다운 제주 즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다!'라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.MBC 예능 프로그램 '무한도전' 촬영 도중 찍은 것으로 보인다. 앞서 예고된 대로 컴백을 앞둔 가수 이효리와, 모델 배정남이 함께해 눈길을 모은다. 특히 이효리 특유의 반달 눈웃음과 함께 정준하 뒤로 숨은 박명수의 모습이 웃음을 자아낸다. 이들의 화기애애한 분위기가 '무한도전'에서 어떻게 그려질지 기대된다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ정준하 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트] 모델 출신의 배우 배정남이 ‘무한도전’ 제주도 편의 인증샷을 공개해 화제다.배정남은 8일 자신의 인스타그램에 “제주도 촬영 왔다. 날씨가 예술”이라며 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 배정남은 제주도 맑은 바다를 배경으로 시원스레 미소 짓고 있는 모습.배정남은 제주도 특집으로 꾸며지는 ‘무한도전’에 출연한다. 앞서 ‘라디오스타’를 통해 반전의 구수한 입담을 인정받은 배정남이니만큼 이번에도 대박특집의 기대가 고조되고 있는 상황.이 방송엔 3년 만에 ‘무한도전’에 재출연하는 이효리도 함께한다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/사진 = 배정남 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 '무한도전' 멤버들, 배정남과 비행기 안에서 찍은 사진을 공개했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "무도"라는 글과 함께 사진을 올렸다.8일 '무한도전'(이하 '무도')은 이효리, 배정남과 함께 제주도에서 촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 사진은 제주도와 서울을 오가는 비행기 안에서 찍은 것으로 보인다.사진 속에 박명수는 '무도' 멤버들을 사진 안에 모두 담아내려 턱이 두 겹이 되는 것도 마다하지 않았다.또 박명수는 옆자리에 앉은 배정남과 단둘이 찍은 사진도 공개했다. 두 사람은 카메라를 향해 훈훈한 미소를 짓고 있다.한편 MBC '무한도전'은 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'의 정준하가 가수 이효리, 배우 배정남과 함께 한 촬영 인증샷을 전했다.정준하는 8일 자신의 인스타그램에 "아름다운 제주. 즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다"라는 글과 함께 이효리와 배정남의 이름을 해시태그로 달았다.공개된 사진에는 '무한도전' 멤버인 정준하를 비롯해 하하, 유재석, 양세형과 정준하의 얼굴 뒤로 모습을 감춘 박명수, 이효리와 배정남이 미소짓고 있는 모습이 담겨 있다.이날 제주도에서는 MBC '무한도전'의 촬영이 진행됐다. 이효리와 배정남은 '춤 특집'으로 진행되는 방송에 함께 하게 됐다. 이 방송에는 세계적인 무용단 벨기에 '피핑 톰'에서 활동해 온 실력파이자 '댄싱9' 시즌2 우승자 김설진도 참여했다.앞서 '무한도전'에 이효리가 출연한다는 소식이 전해지며 화제를 모았고, '무한도전' 측은 "원조 '댄싱 퀸' 이효리와 함께 '춤이란 무엇인가'에 대해 배워보는 시간을 가질 것"이라고 전한 바 있다. 이효리와 배정남, 김설진이 함께 한 '무한도전'은 6월에 전파를 탈 예정이다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 정준하 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들과 이효리 배정남이 제주도에서 함께한 촬영 현장이 눈길을 끌고 있다.정준하는 8일 자신의 인스타그램에 "아름다운 제주..즐겁고 행복하게 촬영하고 갑니다. 이효리 배정남"이라는 글와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 제주 바다가 배경으로 펼쳐진 장소에서 정준하 하하 박명수(핑크 티셔츠+바지) 이효리 유재석 배정남 양세형이 함께 MBC '무한도전' 촬영 중임을 인증하고 있다. 모두가 밝은 웃음을 지으며 화기애애한 분위기를 보이고 있는 가운데, 유일하게 박명수의 얼굴만 보이지 않고 있다. 그러나 핑크색 티셔츠와 살포시 꼬은 다리가 박명수의 존재감을 드러내고 있어 보이지 않는 얼굴로도 웃음을 자아낸다. 한편 예능 블루칩으로 떠오른 배정남과 휴식기를 끝내고 복귀하는 이효리의 '무한도전' 출연이 화제를 모으며 방송에 대한 기대가 한층 고조되고 있다. 사진=정준하 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배정남 '무한도전' 박명수와 찍은 인증샷. 박명수 인스타그램 개그맨 박명수가 MBC '무한도전'에 출연한 영화 '보안관' 부산 출신 배우 배정남과의 친분을 과시했다.박명수는 8일 자신의 인스타그램에 "무도2"라는 글과 배정남과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 박명수와 배정남은 온화한 표정으로 환하게 웃고 있어 눈길을 끈다.배정남이 출연한 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 보안관을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 코믹수사극이다. 부산에서 촬영한 이 영화에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 주목을 받았다.홍정원 기자 mama@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
배정남, 무한도전, 박명수(사진=박명수 인스타그램) 영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사춘모 역을 맡은 배정남이 MBC '무한도전'의 멤버 박명수와 함께 인스타그램에 등장했다. 8일 박명수는 자신의 인스타그램에 "무도2"라는 글과 배정남과 함께 찍은 사진을 게재했다. 사진 속에서 온화한 표정으로 밝게 웃고 있는 박명수와 환하게 웃고 있는 배정남의 표정이 눈길을 끈다. 배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=정준하 인스타그램 '무한도전' 정준하가 출연 인증샷을 공개했다.8일 정준하는 자신의 인스타그램에 "아름다운 제주..즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 '무한도전' 멤버, 이효리, 배정남과 함께 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 오랜만에 근황이 공개된 이효리에 시선이 모였다.한편 이효리는 새 앨범으로 가요계 컴백을 앞두고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[뉴스투데이]가수 이효리 씨와 '무한도전' 팀이 제주도에서 재회했습니다.지난 2014년 '토요일 토요일은 가수다' 특집 이후 무려 3년 만인데요.어제 제주도에서 진행된 촬영에서 이효리 씨와 무한도전 팀은 현대무용에 도전했다고 전해집니다.연예계 대표 흥부자들이 이번엔 어떤 모습으로 큰 웃음을 줄지 궁금증이 모아지고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 김수현이 '무한도전' 멤버들과의 약속을 지켰다.9일 방송 관계자들에 따르면 김수현은 최근 MBC '무한도전' 녹화에 참여해 멤버들과 볼링을 치는 시간을 가졌다. 이날 볼링 실력을 최초로 공개할 예정이다.김수현은 ‘2016 한국 프로볼러 선발전’에 출전했을 정도로 수준급 볼링 실력을 보유하고 있다. 멤버들과 볼링 게임을 하며 뛰어난 실력을 발휘할 것으로 보인다.김수현은 앞서 히든카드 편에서 '무한도전' 출연을 약속한 바 있다. 당시 멤버들은 취미로 볼링을 치는 김수현에 대한 이야기를 나눴고, 하하는 갑작스러운 전화 연결을 이뤄냈다.프로볼러 도전도 했던 김수현에 멤버들은 "볼링 대결을 하자. '무한도전'에 나와야 한다"고 말했고, 이에 잠시 망설이던 김수현은 "알겠다. 볼링 치러 나가겠다"고 말해 멤버들의 환호를 받았다. 
김수현이 출연하는 방송분은 10일에 오후 6시 25분에 전파를 탄다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC, 엑스포츠뉴스DB▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'가 방송될 예정이다.'무한도전' 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.  
또한 배우 김수현이 '무한도전'을 찾았다. 지난 '히든카드' 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.'무한도전' 멤버들의 뗏목 도전 '5소년 표류기'와 배우 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다. ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다.‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾았다.지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘무한도전’ 김수현 / 사진제공=MBC무한도전에 배우 김수현이 뜬다.오는 10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’가 전파를 탄다.지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다. 
 
또 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다. ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 김수현이 '무한도전'을 방문했다.오는 10일 오후 MBC ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다. 
멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.또한 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾았다. 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다.‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC배우 김수현이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.9일 MBC에 따르면 오는 10일 방송될 '무한도전'에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'와 '볼링치자 수현아'가 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 관심이 모인다.또한 김수현이 '무한도전'을 찾았다. '히든카드' 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간 가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개될 예정이다.한편 '무한도전'은 오는 10일 오후 6시 20분 방송된다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에 배우 김수현이 출연한다.    MBC는 9일 "최근 '히든카드' 특집에서 멤버들이 김수현에게 볼링 대결을 제안했었는데 결국 성사됐다"며 "김수현이 멤버들과 새벽까지 시간 가는 줄도 모르고 볼링 대결을 펼친 모습을 오는 10일 방송에서 볼 수 있다"고 전했다.    김수현은 프로 볼링 테스트에도 도전했을 만큼 볼링 마니아로 유명하다. 
[MBC 제공] 
[MBC 제공]10일 방송에서는 또 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'가 방송된다.    멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.    뗏목은 순항하는 듯했으나 예상치 못한 난관에 봉착, 멤버들이 넓은 강 한가운데 표류해 웃음을 안길 예정이다.    10일 오후 6시 25분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김수현이 ‘무한도전’에 출격한다.9일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 “김수현이 ‘무한도전’을 찾았다”고 밝혔다.앞서 방송된 ‘무한도전’ 히든카드 편에서 멤버들은 김수현에게 볼링 대결을 제안한 바 있다. 이 볼링 대결이 성사된 것.‘무한도전’ 측에 따르면 김수현과 멤버들은 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개될 예정.김수현이 출연하는 ‘무한도전’ 볼링치자 수현아 편은 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC <무한도전>에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다. 
 
<무한도전> 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.  
 
 
또한 배우 김수현이 <무한도전>을 찾았다.지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.<무한도전> 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배우 김수현이 ‘무한도전’ 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. MBC배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾았다.MBC 측은 9일 “배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾았다”며 “지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간 가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다”고 밝혔다.이어 “실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다”고 덧붙였다. 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 저녁 6시20분 전파를 탄다. 그 외에도 이날 ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 그려진다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]역시 의리남이다. 배우 김수현이 ‘무한도전’에 출격해 볼링 대결을 펼치며 멤버들과의 약속을 지켰다.MBC 예능 ‘무한도전’ 측은 9일 오전 “김수현이 ‘무한도전’을 찾아 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 새벽까지 시간가는 줄 모르고 뜨거운 경쟁을 벌였다”며 “오는 10일 방영될 예정“이라고 밝혔다.앞서 방송된 ‘무한도전’ 히든카드 편에서 멤버들은 김수현에게 볼링 대결을 제안한 바, 실제로 이 볼링 대결이 성사된 셈이다.실제 프로 볼링 테스트에도 도전한 경험이 있는 김수현은 멤버들과 늦은 시간까지 함께 볼링을 쳤다. 그의 수준급 실력이 방송 최초로 공개될 예정이다.‘무한도전’ 볼링치자 수현아 편은 오는 10일 전파를 탄다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 2017.06.09 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전'에 김수현이 뜬다. 10일 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’, 김수현이 출연한 볼링특집이 공개된다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작한다. 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾았다.지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’에 김수현이 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’에 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼친다. 오는 10일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’ 특집이 방영된다. ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다. 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.또한 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾았다. 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다.‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다. 또한 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾았다. 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
배우 김수현이 MBC TV 예능 프로그램 <무한도전>에 출연한다.MBC는 9일 “최근 ‘히든카드’ 특집에서 멤버들이 김수현에게 볼링 대결을 제안했었는데 결국 성사됐다”며 “김수현이 멤버들과 새벽까지 시간 가는 줄도 모르고 볼링 대결을 펼친 모습을 오는 10일 방송에서 볼 수 있다”고 전했다.김수현은 프로 볼러에 도전했을 만큼 볼링 마니아로 유명하다. 
프로볼링 테스트에 참가한 배우 김수현. 연합뉴스<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조성경기자] 배우 김수현이 ‘무한도전’과의 약속을 지켰다.김수현이 MBC 간판예능 ‘무한도전’에 출연한다.MBC는 9일 “최근 ‘히든카드’ 특집에서 멤버들이 김수현에게 볼링 대결을 제안했었는데 결국 성사됐다”며 “김수현이 멤버들과 새벽까지 시간 가는 줄도 모르고 볼링 대결을 펼친 모습을 오는 10일 방송에서 볼 수 있다”고 전했다.김수현은 프로 볼링 테스트에도 도전했을 만큼 볼링 마니아로 유명해 방송을 통해서 실력을 보여줄 수 있을 것으로 기대된다.한편, 10일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’도 방송된다. cho@sportsseoul.com사진|이주상선임기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 배우 김수현(29)이 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'에 출연한다. MBC에 따르면, 김수현과 '무한도전' 멤버들의 볼링 대결을 다룬 '볼링치자 수현아' 특집은 10일 방송될 예정이다. 앞서 '무한도전'은 '히든카드' 특집에서 김수현에게 전화를 걸어 볼링 대결을 제안한 바 있다. 김수현은 '2016 한국 프로볼러 선발전'에 출전할 정도로 수준급 볼링 실력을 가졌다.한편 이날 '무한도전'은 '볼링치자 수현아'와 함께 '5소년 표류기' 특집도 함께 내보낸다. 멤버들이 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강으로 돌아오는 여정을 담는다. 
 jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[DA:이슈] “박보검 받고 김수현 콜?” ‘무한도전’의 눈호강 섭외力 MBC '무한도전'이 그야말로 게스트 풍년이다. 그것도 초특급 게스트를 연달아 출연시키며 화제몰이에 나선 모양새다. 9일 MBC 측은 ‘무한도전-히든카드’ 오프닝 당시 전화가 연결과 출연 약속을 했던 김수현과 ‘무한도전’ 멤버들의 볼링 대결을 예고했다. 이미 녹화가 완료돼 오는 10일 방송될 예정이어서 관심이 집중되고 있다. 이런 가운데 ‘무도’는 최근 제주도 촬영을 진행, 가수 이효리와 김설진에게서 춤을 배워보는 기획을 예고해 기대감을 더했다. 특히 이효리는 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에서 남편 이상순과 함께 평화로운 전원 생활을 공개하면서도 여전히 주체 못하는 끼를 발산해 화제를 모은 만큼 이번 특집에서도 맹활약이 기대된다. 우선 당장 관심을 받는 부분은 내일로 예정된 김수현의 ‘무도’ 출연이다. 그는 예능 프로그램에 잘 노출되지 않은 배우인데다가 프로 선수급의 볼링 실력도 공개할 예정.또한 관심을 끄는 부분은 김수현이라는 배우의 예능감이다. 앞서 평창 올림픽 특집에 출연한 박보검은 수려한 외모와 함께 몸을 사리지 않는 예능감으로 호평을 받았다. 이에 김수현이 첫 리얼 버라이어티에 출연, ‘무도’ 멤버들 틈에서 얼마나 자신의 존재감과 예능감을 뽐내면서 박보검에 이어 호평을 이끌어 낼 수 있을지가 가장 큰 관전 포인트다. 몇 주간 게스트들을 연달아 등장시키며 화제성 선점에 성공한 ‘무한도전’이다. 지난주 예고에도 포함되지 않았던 배우 김수현의 등장은 ‘무도’의 시청률을 어디까지 끌어올릴 수 있을까. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김수현이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.         10일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 `‘5소년 표류기’가 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다는 전언.         특히 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착해 웃음을 자아낼 예정이다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.         또한 배우 김수현이 ‘무한도전’의 웃음을 책임지기 위해 등장했다. 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사시켰다.         새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼친 그들과 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.         ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'의 대박 캐스팅이 끝이 없다. 이번엔 톱스타 김수현이 '무한도전' 멤버들과 만났다.오는 10일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 김수현과 '무한도전' 멤버들의 볼링 대결이 펼쳐진다. '무한도전' 측은 방송을 앞두고 김수현과 '무한도전' 멤버들이 함께 촬영한 사진을 공개했다. 김수현은 멤버들 틈에서 활짝 웃고 있는 가 하면 볼링 대결에서는 집중력 있는 눈빛을 보이고 있다.  
 
'무한도전' 측은 김수현의 섭외와 관련 "지난 '히든카드' 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들이 결국 볼링 대결을 성사 시켰다. 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다"고 밝혔다.실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다. 특히 김수현이 '무한도전'을 촬영한 사실은 사전에 알려지지 않았던 터라 더욱 관심을 모으고 있다.'무한도전'의 '볼링치자 수현아'는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김수현, 이효리가 '무한도전'과의 약속을 잊지 않고 지켰다.배우 김수현이 오는 10일 MBC '무한도전'에 출연한다. 방송 관계자들에 따르면, 최근 녹화에 참여해 멤버들과 함께 볼링을 쳤다. 지난해 프로볼러 선발전에 참여할 정도로 볼링을 사랑하는 김수현의 실력을 직접 확인할 수 있을 전망이다. (2017.06.09 엑스포츠뉴스 단독보도)앞서 김수현은 '히든카드' 편에서 '무한도전' 출연을 약속했다. 하하가 "볼링 대결을 하자. '무한도전'에 나와야 한다"고 하자 김수현은 "알겠다. 볼링 치러 나가겠다"고 화답했다. 그냥 지나가는 말이 아니라 멤버들, 시청자와의 약속을 잊지 않고 지킨 셈이다. 
김수현이 볼링이라면, 이효리는 춤이다. 지난 8일 '무한도전' 멤버들과 모델 배정남은 이효리가 사는 제주도로 내려가 촬영을 마쳤다. 현대무용가 김설진과 함께 현대무용을 배워보는 시간을 가졌다고.이효리 역시 '무한도전'과 3년 전 약속을 잊지 않았다. 지난 2014년 '토요일 토요일은 가요다' 특집 당시 유재석과 정형돈은 이효리를 섭외하기 위해 직접 제주도를 찾았다. 당시 '토토가' 출연은 아쉽게 불발됐지만, 3년 만에 다시 '무한도전'과 시청자를 만난다. 섹시의 아이콘이자 영원한 댄싱퀸인 이효리와 현대무용의 조합은 이색적인 장면을 완성할 것으로 보인다.한편, 김수현의 출연분은 오는 10일 오후 6시 25분 전파를 탄다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, 정준하 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 김수현 출연. MBC 제공      '배우볼러' 김수현이 '무한도전'에서 평소 갈고 닦은 볼링 실력을 유감없이 드러낸다.  10일 MBC '무한도전'에서는 '볼링치자 수현아'와 뗏목 도전기 '5소년 표류기' 편으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 프로 볼러에 도전했던 김수현의 실력이 예능 최초로 공개된다. 지난 '히든카드' 편에서 멤버들이 김수현에게 제안했던 볼링 대결이 성사된 것이다.  제작진에 따르면 김수현과 무한도전 멤버들은 새벽까지 시간가는 줄 모르고 열정적으로 볼링을 쳤다고 한다.  이 외에도 이날 방송에서는 '5소년 표류기'가 그려진다. 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작한다. 그러나 멤버들은 예상치 못한 난관에 봉착한다. 순항하는 듯하다 넓은 강 한가운데 표류하게 된 것이다. 멤버들이 이를 잘 헤쳐 나갈 수 있을 지는 10일  오후 6시 20분 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] 가수 이효리와 배우 겸 모델 배정남이 '무한도전' 촬영을 인증했다.배정남은 9일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "너무 멋진 효리 누이랑 무도 찍고 왔습니데이~ 정말 즐겁게 촬영하고 많이 웃고 왔심더 ㅎㅎ 이효리짱!! #이효리 #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 녹화 참여 소식을 알렸던 이효리와 배정남의 모습이 나란히 담겨 있다. 이효리는 옅은 화장을 하고 머리를 자연스럽게 늘어뜨린 채 소탈한 분위기를 자아냈다.배정남은 하와이안 셔츠를 입고 밝은 미소를 지으며 유쾌한 에너지를 선사했다. 또한 두 사람은 첫 만남임에도 불구하고 케미스트리를 발산했다.한편, 이효리와 배정남이 게스트로 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 배정남 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이효리가 배정남과 함께 인스타그램에 등장했다. 9일 배정남은 자신의 인스타그램에 부산 사투리로 "너무 멋진 효리 누이랑 무도 찍고 왔습니데이~ 정말 즐겁게 촬영하고 많이 웃고 왔심더 ㅎㅎ 이효리 짱!!"이라는 글과 이효리와 함께 찍은 사진을 게재한 것이다. 밝은 이효리의 표정과 환하게 웃고 있는 배정남의 표정이 눈길을 끈다. '무한도전' 인증이다. 둘은 제주도에서 '무한도전' 녹화에 참여했다. 이효리와 배정남이 게스트로 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 조성경기자] 배우 김수현의 볼링 실력이 ‘무한도전’을 통해 공개된다.MBC ‘무한도전’의 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다. 
김수현은 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 실력파로 방송을 통해 실력을 가감없이 선보일 예정이다. 제작진이 미리 공개한 사진만으로도 김수현의 멋진 포즈를 통해 실력을 엿볼 수 있다. 
또, ‘무한도전’ 멤버들도 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다.‘무한도전’이 배우 김수현과 함께 펼친 볼링대결 ‘볼링치자 수현아’ 편은 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다. cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC <무한도전>에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다9일 MBC는 “<무한도전> 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다. 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다”라고 전했다. 
프로그램 ‘무한도전’ 속 배우 김수현 사진. MBC이어 “또한 배우 김수현이 <무한도전>을 찾았다. 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다”라고 덧붙였다.<무한도전> 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.<오송이 인턴기자 resin@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 영화 <리얼>(감독 이사랑)의 주역 김수현이 데뷔 이래 처음으로 1인 2역에 도전하며 파격적인 연기 변신을 예고하고 있다.     아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 두 남자의 거대한 비밀과 음모를 그린 액션 느와르 <리얼>로 4년 만에 스크린에 복귀하는 김수현이 극중 1인 2역 캐릭터를 완벽 소화해 기대감을 고조시키고 있다. 관객과 평단의 찬사를 받았던 <광해> 이병헌, <암살> 전지현의 뒤를 이어 독보적인 1인 2역 캐릭터를 예고해 관심이 집중되고 있다.  
/사진= CJ엔터테인먼트, 쇼박스
배우 김수현이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.ⓒMBC 배우 김수현이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다.9일 MBC에 따르면 김수현은 10일 방송될 '히든카드' 특집에 출연해 '무도' 멤버들과 볼링 대결을 벌인다. 최근 진행된 녹화에서 김수현은 멤버들과 새벽까지 시간 가는 줄도 모르고 볼링 대결을 펼쳤다.김수현은 프로 볼링 테스트에 도전해 화제를 모은 바 있다.이날 방송에서는 또 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'가 방송된다. 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.뗏목은 순항하는 듯했으나 예상치 못한 난관에 봉착, 멤버들이 넓은 강 한가운데 표류했다는 후문이다.10일 오후 6시 25분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진.MBC[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  배우 김수현이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.10일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 `‘5소년 표류기’가 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다는 전언.특히 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착해 웃음을 자아낼 예정이다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.또한 배우 김수현이 ‘무한도전’의 웃음을 책임지기 위해 등장했다. 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사시켰다.새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼친 그들과 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<무한도전>에 김수현이 출연한다는 소식이 알려지며 방송 전부터 큰 화제를 모았다. 지난 '히든카드' 특집 때 제안한 볼링 대결이 실제로 성사되며 '볼링치자 수현아' 특집이 마련된 것. 특히 김수현은 이번 방송을 통해 볼링 실력을 최초로 공개하는 것은 물론, 오랜만의 예능 나들이에 나서게 되며 시청자들의 궁금증을 자극하고 있다.이와 같은 대세 배우와 대세 예능 <무한도전>의 시너지는 이미 수차례 특집을 통해 검증된 바 있다. 김수현에 앞서 <무한도전> '레전드 특집'을 탄생시킨 남자 배우들은 누가 있었을까. 
#조인성2008년 '베이징 올림픽 레슬링 특집'에 출연했던 조인성은 전역 후 '조정 특집'에 다시 한 번 등장하며 놀라움을 선사했다. 편한 트레이닝 복 차림으로 조정 훈련장을 찾은 조인성은 심리 테스트, 친화력 테스트, 체력 테스트 등 <무한도전> 식 엄격한 테스트를 거치며 예능감을 드러냈다. 특히 정형돈 전화번호 받기 미션 등 엉뚱한 테스트뿐만 아니라 실제 조정 훈련에도 진지하게 참여하며 나올 때마다 큰 웃음을 보장하는 게스트로 거듭났다. 
#소지섭소지섭은 정준하와의 친분 외에도 "최근에 여자친구와 헤어졌다고 한다. 억울하면 나와서 해명하라."는 노홍철의 도발에 전격 출연을 감행했다. "오늘 하루 막 대해달라."는 말과 함께 <무한도전> 클래식 특집들에 도전한 소지섭은 꽃모자, 플라잉체어, 에어펌프와 고무보트 바람 넣기 대결 등 몸을 사리지 않는 모습으로 웃음 사냥에 성공했다. 
#차승원차승원은 '무모한 도전' 시절 뱉은 말 한 마디에 '극한 알바'로 돌아오게 됐다. 패션행사를 마치고 귀국하던 길에 유재석에게 붙잡힌 차승원은 강원도 탄광에 석탄을 캐러 떠나며 9년 만의 성공적 복귀식을 치렀다. 연탄에 이어 석탄까지 무려 8시간에 걸친 고된 작업에 동참하게 된 차승원은 <무한도전> 고생 전문 배우로 등극했다. 
#박보검광희의 입대 이후 봅슬레이 빈 자리를 채우기 위해 깜짝 출연한 박보검은 '박보 검나 웃겨'라는 별명까지 얻을 만큼 존재감을 톡톡히 발휘했다. 댄스와 삼행시 등 혹독한 예능 신고식부터 봅슬레이, 아이스하키, 컬링 등 각종 동계스포츠 종목 체험까지 예능 대세로 거듭나기에 충분했던 출연으로 시청자들의 호평을 받았다. 
 
과연 '볼링'을 통해 만난 배우 김수현과 <무한도전>이 보여줄 웃음 시너지는 어떠할 지 10일(토) 6시 20분 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’팀이 춘천 소양호를 찾았다.　유재석 박명수 하하 정준하 양세형 등 다섯 멤버들의 뗏목 도전기인 ‘5소년 표류기’가 10일 방송된다.　멤버들은 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작한다.　뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착한다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 관심을 모은다. 　또 이날 방송에는 배우 김수현이 ‘무한도전’ 멤버들과의 약속을 지킨 장면도 나온다. 　김수현은 앞서 ‘히든카드’편에서 멤버들이 김수현에게 볼링 대결을 제안했고, 그 대결이 실제로 이뤄지게 됐다. 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결이 진행돼 흥분의 도가니였다는 후문이다. 방송은 10일 오후6시20분에 만날 수 있다.　최영재기자 yj5000@kwnews.co.kr
사진=MBC 무한도전배우 김수현이 MBC ‘무한도전’에 출연해 볼링 실력을 뽐낼 예정이다.10일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 `‘5소년 표류기’가 방송될 가운데 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착해 웃음을 자아낼 예정이다.또한 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 기대감을 모으고 있다.무엇보다 배우 김수현이 ‘무한도전’의 웃음을 책임지기 위해 등장한 가운데 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안해 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개를 앞두고 있다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김수현. 제공|MBC `무한도전` [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전'에 김수현이 뜬다. '볼링치자 수현아' 편의 주인공으로 깜짝 등장한다. 10일(오늘) 오후 방송되는 MBC '무한도전'(기획 김태호)을 찾은 특급스타는 배우 김수현. 지난달 방송에서 멤버들은 김수현에게 볼링 대결을 제안했고, 이 꿈같은 제안이 성사된 것이다.    
김수현(왼쪽에서 두번째)이 무한도전에 출연했다. 제공|MBC 지난달 중순 '욜로족'에 도전한 '무도' 멤버들의 모습이 방송된 가운데, 하하가 김수현에게 전화를 연결했고, 김수현은 프로볼러 테스트에 떨어진 후 영화 '리얼' 개봉을 기다리고 있다고 근황을 알렸다. 에버리지 190~220이라고 실력을 밝힌 김수현은 아침 7시까지 볼링을 쳐본 적도 있다며 볼링사랑을 드러내기도 했다. 이날 멤버들과의 볼링 대결을 수락한 김수현이 약속을 지키며 '볼링치자 수현아' 편이 완성됐다.   
김수현의 멋진 볼링 동작. 제공|MBC `무한도전` 제작진에 따르면 멤버들은 대결에 기꺼이 응해준 김수현과 새벽까지 시간 가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 지난해 실제 프로 볼링 테스트에 도전했다가, 아깝게 마지막 문턱에서 실패한 김수현의 볼링 실력에 '무도' 멤버들은 감탄을 금치 못했다는 후문이다. 시청자들도 이날 김수현의 프로급 볼링 실력을 제대로 감상할 수 있다. 또한, 이날 '무한도전'에서는 유재석 박명수 정준하 하하 양세찬, 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송된다. 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작, 순항과 난관을 거듭한다. '무한도전'은 최근 박보검, 이효리, 김수현 등 특급 스타들과의 만남으로 대한민국 대표 예능프로그램다운 인기를 입증하고 있다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=배정남 인스타그램배우 배정남이 이효리와 찍은 사진을 공개했다.배정남은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "너무 멋진 효리 누이랑 무도 찍고 왔습니데이~ 정말 즐겁게 촬영하고 많이 웃고 왔심더 ㅎㅎ 이효리 짱!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 이효리와 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 카리스마 넘치는 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.온라인팀
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)배우 김수현이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 뛰어난 볼링 실력을 뽐낸다.김수현은 10일(토) 저녁 6시 20분 방송되는 '무한도전'에 출연해 새벽까지 볼링 대결을 펼쳤다.이날 볼링 대결은 지난 방송에서 소개된 '무한도전' 멤버들의 제안이 성사된 것이다. 김수현은 실제 프로 볼링 테스트에 도전을 만큼 뛰어난 볼링 실력을 자랑한다.한편 김수현은 오는 28일 개봉하는 영화 '리얼'에서 1인 2역을 맡아 연기 변신을 선보인다. 이 영화는 아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 비밀과 음모를 그렸다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’와, 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’가 방송될 예정이다.‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다. 
사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.이어서 충무로 대세 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 하였다. 
장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 ‘하나마나 대결’에서 ‘승리요정’ 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다.‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오늘(10일) 오후 6시 20분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
사진=박명수 인스타그램개그맨 박명수가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.박명수는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "제주도에서~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 미소를 지은 채 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 뒤로 보이는 분위기 있는 바닷가가 눈길을 끈다.한편, 유재석과 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’와, 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’가 방송될 예정이다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.이어서 충무로 대세 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 하였다.장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 ‘하나마나 대결’에서 ‘승리요정’ 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다. 오늘 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전에 김수현이 출연해 볼링실력을 공개한다. 사진-MBC 제공      MBC '무한도전'의 다섯 멤버들이 배우 김수현과 볼링 대결에 나선다. 10일 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들과 김수현이 만나는 '볼링치자 수현아'가 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 충무로의 대세배우 김수현이 '무한도전'을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 멤버들의 실력검증(?)에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 안기기도 했다. 장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 '하나마나 대결'에서 '승리요정' 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지 관심이 모아진다. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다. 이 외에도 이날 방송에서는 멤버들이 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 약 160km에 달하는 대장정의 '5소년 표류기' 시작을 알렸다. '볼링치자 수현아'는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김수현이 ‘무한도전’에 뜬다.10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 볼링치자 수현아 편으로 꾸며지는 가운데 김수현 등이 게스트로 출연한다.이날 방송에서 김수현은 ‘무한도전’ 멤버들과 볼링 대결을 펼친다. 어떤 결과가 나올지, 궁금증을 유발한다.‘무한도전’에 따르면 김수현과 멤버들은 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 최초로 공개될 예정.특히 앞서 방송된 ‘무한도전’ 히든카드 편에서 멤버들이 김수현에게 전화를 걸어 급 제안했던 볼링 대결이 성사된 것이기에 흥미롭다. 당시 김수현은 흔쾌히 수락했지만, 이렇게 빨리 진행될 것이라고 상상 못했던 바. 이를 기다렸던 팬들은 반가워하고 있다.김수현은 예능프로그램에서 좀처럼 볼 수 없는 배우 중 한 명이다. 최근 배우 조인성이 KBS2 ‘해피투게더’ 500회 특집에 게스트로 출연해 활약한 바 있기에, 김수현은 어떤 모습을 보여줄지도 관심을 모은다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전' 팀이 김수현과 볼링대결을 펼친다. 오늘(10일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'와 배우 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'가 방송될 예정이다.'무한도전' 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.이어서 충무로 대세 배우 김수현이 '무한도전'을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 했다.장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 '하나마나 대결'에서 '승리요정' 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지, 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 될 예정으로 기대를 모은다. 오늘 오후 6시 20분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’ 팀이 배우 김수현과 볼링대결을 펼친다. 10일 방송될 MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’가 방송될 예정.‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.이어서 충무로 대세 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 했다는 후문.장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 ‘하나마나 대결’에서 ‘승리요정’ 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다.MBC ‘무한도전’은 10일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 멤버들과 배우 김수현이 볼링 대결을 펼친다.10일 오전 MBC에 따르면 이날 오후 방송될 '무한도전'은 김수현과 함께 하는 '볼링치자 수현아'로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서는 김수현이 '무한도전'을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 했다.장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 '하나마나 대결'에서 '승리요정' 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다.또한 이날 '무한도전'에서는 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'도 공개된다. 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 현대 무용가 김설진이 MBC '무한도전' 출연 인증샷을 공개했다.김설진은 9일 자신의 인스타그램에 "대단하신 분들"이라는 글과 함께 '무한도전' 멤버들과 김태호 PD와 찍은 사진을 올렸다.또 김설진은 "Respect '무한도전' 첫 예능. 역시 쉬운 게 하나도 없어요"라며 "그들의 땀에 박수를"이라고 덧붙여 본방송에 대한 기대감을 높였다.앞서 '무한도전' 멤버들과 이효리, 배정남은 김설진과 함께 지난 8일 제주도에서 '춤이란 무엇인가'에 대해 배워보는 시간을 가졌다.한편 김설진과 이효리, 배정남이 출연하는 '무한도전' 방송분 6월 중 방송될 예정이다. supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC <무한도전>에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’와, 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’가 방송될 예정이다. 
 
<무한도전> 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다. 
 
 
 
이어서 충무로 대세 배우 김수현이 <무한도전>을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 하였다.장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 ‘하나마나 대결’에서 ‘승리요정’ 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다.<무한도전> 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오늘(10일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 김수현 (사진=MBC) '무한도전' 김수현이 남다른 볼링실력을 공개한다.10일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'와, 배우 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'가 전파를 탄다.이날 '무한도전' 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다. 사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.이어 충무로 대세 배우 김수현이 '무한도전'을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 앞서 진행된 녹화에서는 실력 검증에 앞서 김수현이 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도.장비왕 양세형의 볼링 장비 가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 '하나마나 대결'에서 '승리요정' 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개 된다.한편 '무한도전' 멤버들의 뗏목 도전 '5소년 표류기'와 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'는 오늘(10일) 오후 6시20분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터‘무한도전’에서 김수현의 볼링 실력이 공개된다. 10일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 `‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 기대감을 모으고 있다.무엇보다 배우 김수현이 ‘무한도전’의 웃음을 책임지기 위해 등장한 가운데 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안해 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개될 예정이다. ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
배우 김수현이 MBC ‘무한도전’에 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼친다.10일 오전 MBC에 따르면 이날 오후 방송될 ‘무한도전’에서는 김수현과 함께 하는 ‘볼링치자 수현아’ 특집이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 김수현은 ‘무한도전’을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 했다. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개될 예정으로 알려져 기대가 모아진다.또한 이날 ‘무한도전’에서는 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’도 공개된다. 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.제작진에 따르면, 이날 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착해 웃음을 자아낼 예정이다. 또한 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 기대감을 모으고 있다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 박명수 “한수민은 나를 위해 자신의 꿈을 포기 한 사람”박명수의 아내 한수민이 <무한도전>에 출연한 가운데, 두 사람의 결혼 비화가 화제다. 지난 2008년 결혼 소식을 알린 박명수는 당시 방송에서 “정말 이 여자가 내 여자라고 느꼈을 때는 언제인가”라는 질문에, “나를 위해서 자신의 꿈을 포기했다”고 답했다. 이어 “(한수민이) 미국 의사 자격시험에 합격했는데 떠나기 3일 전 저 때문에 안 갔다”고 말해 놀라움을 자아냈다.  
무한도전 방송 영상 갈무리박명수는 아내 한수민에 영상편지를 전하며 “이렇게 모자란 저를 선택해줘서 고맙다”고 말했다. 이를 들은 유재석이 솔직하게 이야기하라고 부추기자 ”나 같은 사람 만난 거 행복한 줄 알아“라며 평소 방송에서 보였던 까칠한 본색을 드러내 웃음을 자아냈다. 한편, 박명수의 아내 한수민은 1978년생으로 고려대 의과대학 졸업 후 현재 서울 마포구의 모 피부과 원장으로 일하고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 무한도전김수현이 볼링대결을 위해 '무한도전'을 찾는다. 10일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 배우 김수현과 함께 하는 ‘볼링치자 수현아’가 전파를 탄다.지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안한 멤버들은 결국 볼링 대결을 성사, 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개된다.또 '무한도전' 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’가 방송될 예정이다. ‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 뗏목을 타고 출발해 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 종주 계획을 잡고 여정을 시작했다.'무한도전' 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착했다. 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 방송을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 김수현 출연 사진=MBC 배우 김수현이 오늘(10일) ‘무한도전’에 뜬다.10일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 볼링치자 수현아 편으로 꾸며지는 가운데 김수현 등이 게스트로 출연한다.이날 방송에서 김수현은 ‘무한도전’ 멤버들과 볼링 대결을 펼친다. 어떤 결과가 나올지, 궁금증을 유발한다.‘무한도전’에 따르면 김수현과 멤버들은 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 최초로 공개될 예정이다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC무한도전‘무한도전’ 다섯 멤버들이 뗏목 도전에 나선다. 10일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 `‘5소년 표류기’가 방송될 가운데 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착해 웃음을 자아낼 예정이다.또한 넓은 강 한가운데 표류하게 된 멤버들의 뗏목 도전은 어떻게 이어질지 기대감을 모으고 있다.또한 이번 ‘무한도전’에는 배우 김수현이 ‘무한도전’의 웃음을 책임지기 위해 등장한 가운데 지난 ‘히든카드’ 편에서 김수현에게 볼링 대결을 제안해 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 이번 방송에서 최초로 공개를 앞두고 있다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’와 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 충무로 대세 배우 김수현이 '무한도전'에 출격한다.10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 '볼링치자 수현아' 편으로 꾸며지는 가운데 김수현 등이 게스트로 출연한다.이날 방송에서 김수현은 ‘무한도전’ 멤버들과 볼링 대결을 펼친다. 어떤 결과가 나올지, 궁금증을 유발한다. 녹화 당시 김수현은 늦은 새벽까지 멤버들과 볼링대결을 펼친 것으로 알려진다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도 했다는 후문.특히 양세형의 볼링 장비가방이 다시 한 번 등장한 가운데 지난 ‘하나마나 대결’에서 ‘승리요정’ 타이틀을 얻은 팀을 박명수가 또 한 번 진가를 보여줄 수 있을지 궁금증을 높이고 있다. 또한 프로 볼링 테스트에 도전할 정도의 준 프로급 실력을 갖춘 김수현의 실제 실력이 방송 최초로 공개된다.또한 이날 방송에서는 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 뗏목 대장정을 시작한다.배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’와 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’는 오늘(10일) 오후 6시 20분 MBC '무한도전'에서 방송된다.사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]시인 하상욱이 10일 오후 서울 중구 소공동 롯데영플라자 하늘정원에서 열린 ‘한경텐아시아·엔제리너스 루프탑 스페셜티 콘서트’에 참석하고 있다. 
시인 하상욱이 10일 오후 서울 중구 소공동 롯데영플라자 하늘정원에서 열린 ‘한경텐아시아·엔제리너스 루프탑 스페셜티 콘서트’에 참석했다.이번 ‘한경텐아시아·엔제리너스 루프탑 스페셜티 콘서트’는 엔제리너스커피 공식 페이스북 댓글 이벤트를 통해 선정된 고객 100명과 엔제리너스 우수 바리스타 및 롯데문화센터 고객 등 총 150명 대상으로 진행했다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 홈페이지 캡처 배우 김수현이 MBC '무한도전'에 출연해 볼링 실력을 뽐낸다.10일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'가 방송될 예정인 가운데 멤버들이 탄 뗏목은 바람을 타고 순항하는 듯 했으나 예상치 못한 난관에 봉착해 웃음을 자아낼 예정이다.무엇보다 배우 김수현이 '무한도전'의 웃음을 책임지기 위해 등장한 가운데 지난 '히든카드' 편에서 하하가 걸었던 전화 한 통으로 인연이 된 김수현과 볼링 대결을 위해 무도 멤버들이 긴급 회동에 나선다. 김수현은 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 볼링 실력자다.'김 준프로' 김수현의 볼링 실력은 물론, 의외로 허당 끼 넘치는 매력까지 대~방출! 과연 무한도전 멤버들과 김수현의 볼링 결과는 어떨까?한편 ‘무한도전’ 멤버들의 뗏목 도전 '5소년 표류기'와 배우 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진-무한도전 인스타그램 MBC '무한도전'에 배우 김수현이 출연 예고한 가운데, 무한도전 인스타그램에 양세형이 김수현의 볼링가방을 탐내는 사진이 눈길을 끌고 있다.무한도전 제작진은 10일 무한도전 인스타그램 계정을 통해 양세형이 김수현의 볼링가방을 만지작거리는 장면 사진과 함께 "부러우면 지는 거다. 수 현의 볼링가방을 만지작거리는 장비 컬렉터 세형"이라는 글이 게재됐다.특히 공개된 사진에는 유재석이 김수현의 볼링가방을 만지작거리는 양세형의 팔을 제지하는 모습이 담겨 눈길을 끌었다.한편 '무한도전' 멤버들의 뗏목 도전 '5소년 표류기'와 배우 김수현과 함께하는 '볼링 치자 수 현아 는 오는 10일 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 '볼링치자 수현아' 편으로 꾸며진다. ⓒ MBC김수현의 약속은 지켜졌다. 10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 '볼링치자 수현아' 편으로 꾸며진다. 앞서 히든카드 편에서 멤버들은 김수현에게 돌발 전화를 걸었고, 급 출연 제안을 했던 상황. 기대가 모아졌던 가운데 볼링 대결이 성사된 사실이 전해면서 방송 일자에 대해 관심이 높았다. 이날 방송에서 김수현은 ‘무한도전’ 멤버들과 새벽까지 시간가는 줄 모르고 볼링 대결을 펼쳤다는 후문. 실제 프로 볼링 테스트에 도전했던 김수현의 볼링 실력이 최초로 공개될 예정이다. ‘무한도전’ 김수현 편은 10일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 하하가 유재석의 아내 나경은에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 533회에는 지난 방송에 출연한 박명수의 아내에 대해 언급하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 "오랜만에 명수 형님의 살아있는 리액션을 봤다"라고 말했다. 이어 그는 "수민 형수에게 정말 감사드린다. 마지막에 '너무 큰 관심 괜찮겠냐'고 하니까 '견뎌 볼게요'라고 했지 않나. 정말 기억 속에서 떠나질 않는다"라고 말했다.박명수는 "나도 몰랐다. 우리 아내는 경은 씨와 댄스무대를 하는 것이 꿈이다"라고 전했다. 이에 하하는 "경은 형수, 비트 장난아니게 잘 탄다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수 “아내 한수민, 나경은과 댄스 대결 목표”박명수가 아내 한수민 씨의 근황을 공개했다.박명수는 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 “아내가 ‘유재석 아내’ 나경은 씨와 댄스 대결하는 게 꿈이다. 최근에 댄스 학원에도 등록했다”고 밝혔다.이에 유재석은 멋쩍은 듯 웃었다. 지켜보던 하하는 “나경은 형수가 비트를 정말 잘 탄다. 장난 아니다. 그 정도 실력이면 아마 방송에 나오고 싶어서 몸이 근질근질할 것”이라고 제보했다.유재석은 “아니다. 막춤이다”라고 강조하면서 “춤은 해봤자 2주면 끝이다. 댄스 하나로 시작하기에는 방송 활동이 녹록치 않다”고 무마했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] '무한도전' 유재석이 정준하가 챙긴 와인과 소주에 분노했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 뗏목 도전 ‘5소년 표류기’가 전파를 탔다.이날 정준하의 생존 키트에는 와인이 있었고, 정준하는 "밤에 분위기 좋을 때 한 잔 하려고 한다"고 설명했다.이어 소주가 발견됐고, 유재석은 "여행 가세요?"라고 화를 내며 못마땅하게 생각했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'무한도전' 하하가 유재석의 아내 나경은을 언급해 눈길을 끌었다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 지난 방송에 출연했던 박명수의 아내에 대해 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 "오랜만에 명수 형님의 살아있는 리액션을 봤다"며 "(수민) 형수에게 정말 감사드린다. 마지막에 '너무 큰 관심 괜찮겠냐'고 하니까 '견뎌 볼게요'라고 했지 않나. 그게 기억 속에서 떠나질 않는다"며 웃음을 터트렸다.박명수는 이에 "나도 몰랐다. 우리 아내는 경은 씨와 댄스무대를 하는 것이 꿈"이라고 했다. 하하는 "경은 형수, 비트 장난아니게 잘 탄다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 정준하가 뗏목타고 한강 종주에 도전했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'가 공개됐다. 이날 정준하는 4박 5일 일정의 뗏목타고 한강 종주에 도전했다. 정준하의 대상 받기 프로젝트 중 하나였던 '뗏목타고 한강 종주'를 실천한 것. 멤버들은 정준하가 탈 뗏목의 밑그림을 직접 그려주며 뗏목 작업에 도움을 줬다. 이어 수상가옥을 연상케 하는 훌륭한 뗏목이 완성됐고, 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 '정씨표류기'가 펼쳐졌다. 혼자가 아닌 멤버들과 함께 뗏목에 올랐다. 결국 '5소년 표류기'가 됐다.정준하는 소주, 속옷 등의 소지품을 챙겨와 "여행가냐"는 면박을 받으며 웃음을 자아냈다. 4박5일 간의 여정을 위해 준비한 짐 치고는 많은 짐과 걱정하는 모습으로 눈길을 끌었다.이윽고 정준하는 구명조끼를 입고 뗏목에 오르며 "다녀오겠습니다"라며 인사를 했다. 멤버들은 잘 다녀오라고 뗏목 위에서 같이 인사를 나눴으나 그 때 뗏목은 출발했다.하지만 예상과는 다르게 정준하 혼자 뗏목을 타는 것이 아닌 멤버들도 함께 뗏목을 타게 됐다. 멤버들은 "뭐야 우리도 가는거야?" "이럴 거면 편한 옷을 주던가" 나 내일 스케줄 있어"라며 반항해 웃음을 자아냈다.제작진은 1/10 지점까지는 같이 가는 것이 좋겠다고 생각했다고 밝혔고 이에 멤버들은 진작 말하지 그랬냐며 발끈하며 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 멤버들이 한강종주를 했다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 정준하가 한강 종주를 시작했다. 10일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 한강 종주 프로젝트를 시작하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 멤버들은 4박5일 뗏목을 타고 한강 종주를 시작할 정준하를 위해 뗏목 설계에 나섰다. 각자 정준하와 어울리는 뗏목을 디자인해냈고, 멤버들의 의견을 토대로 뗏목이 만들어졌다. 정준하는 "사고없이 무사히 다녀오겠다"고 인사를 했다. 그와 함께 전문가가 함께 갔다. 멤버들은 자연스럽게 뗏목에 올라 마지막 인사를 남겼으나 갑자기 뗏목이 떠났고 이들 또한 한강 종주에 강제 동참하게 됐다. 멤버들은 강하게 항의했으나 뜻대로 되지 않았고 정준하는 기쁜 내색을 감추지 못했다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 무한도전 캡처'무한도전' 개그맨 박명수가 아내 한수민의 근황을 전했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 "지난주에 아내가 나왔을 때 내가 당황한 건 진짜 리얼 반응이었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "지금은 아내가 나경은과의 춤 대결을 기대 중이다"면서 "춤 학원도 등록했다"라고 말했다.이에 하하는 "나경은 형수도 진짜 비트를 장난 아니게 탄다"라며 "아마 몸이 근질거릴 것"이라고 답했다.하지만 유재석은 "춤 하나 믿고 나오기엔 연예계가 녹록지 않다"라고 말해 폭소케 했다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 뗏목 종주에 도전하며 눈길을 모았다. 10일 MBC ‘무한도전’에선 정준하의 뗏목 종주 도전기가 그려졌다. 이날 정준하는 뗏목이어 정준하가 디자인한 뗏목이 완성됐고 출발 날짜에 멤버들이 양복을 입고 함께 나와 그를 응원했다. 이어 멤버들은 정준하의 배낭을 검사했다. 선크림부터 와인, 명품 속옷까지 다양한 정준하의 소지품에 멤버들은 일일이 지적하며 웃음을 자아냈다. 이어 정준하가 드디어 뗏목에 오르기 전에 포비 가발을 쓰고 포비로 변신했다. 이에 멤버들은 그의 헤어스타일에 대해 “역적의 주인공 같다”고 말했다. '역적'의 윤균상과 비슷한 헤어스타일에 전혀 다른 비주얼로 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “추노 같다”고 말하며 웃음을 더했다.한편 이날 방송에선 정준하만 뗏목종주를 하는 줄 알았던 멤버들이 제작진에게 뒤통수를 맞고 분노하는 모습이 그려지며 흥미를 더했다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 박명수 아내 덕분에 본 나경은 춤사위 “비트 장난아니게 타” <무한도전> 하하가 유재석 아내 나경은에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC <무한도전>에는 533회에는 지난 방송에 출연한 박명수의 아내에 대해 언급하는 멤버들의 모습이 방송에 담겼다. 
무한도전 방송 영상 갈무리이날 방송에서 유재석은 “오랜만에 명수 형님의 살아있는 리액션을 봤다”라고 말하며 “수민 형수에게 정말 감사드린다. 마지막에 ‘너무 큰 관심 괜찮겠냐’고 하니까 ‘견뎌 볼게요’라고 했지 않나. 정말 기억 속에서 떠나질 않는다”라고 덧붙였다.이에 박명수는 “나도 몰랐다. 우리 아내는 경은 씨와 댄스무대를 하는 것이 꿈이다”라고 대답했고, 하하는 “경은 형수, 비트 장난아니게 잘 탄다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 멤버들이 가뭄에 대해 언급했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 533회에는 뗏목으로 한강을 종주하는 멤버들의 모습이 그려졌다.기존에 정준하의 '정씨표류기'로 알려졌지만, 이는 김태호 PD의 계략에 멤버들 모두가 속은 것이었다. '5소년표류기'가 시작된 것.'무한도전' 멤버들은 바람 탓에 제대로 노를 젓지 못했고 양세형은 바람을 이용해 배를 이끌었다. 하지만 배는 또다시 뒤로 갔고 "이러다 북으로 가겠어!"라고 소리쳤다.한강 상류에는 가뭄이 심각해 물이 말라있었다. 가뭄의 심각성에 대해 '무한도전'을 통해 더 또렷하게 볼 수 있었다.김태호 PD는 "더이상은 물이 말라서 배가 진입할 수 없는 지역이다"라고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 아내 이수민 씨의 근황을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미션 수행에 앞서 대화를 나누는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “오랜만에 명수 형님의 살아있는 리액션을 봤다”며 “형수에게 정말 감사드린다. 마지막에 ‘너무 큰 관심 괜찮겠냐’고 하니까 ‘견뎌 볼게요’라고 했다. 그렇게 얘기할 줄 몰랐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 “지난 주에 아내가 나왔을 때 내가 당황한 건 진짜 리얼 반응이었다”고 밝혔다.이어 박명수는 “우리 아내는 경은 씨와 댄스 대결을 하는 것이 꿈이다. 춤 학원도 등록했다”고 밝혔다.하하는 “경은 형수 비트 장난 아니게 잘 탄다. 진짜 놀랐다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 얼떨결에 뗏목에 탑승, 멘붕에 빠졌다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘5소년 표류기’에서는 다섯 멤버들이 뗏목 대장정에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 정준하 대상 프로젝트의 일환인 ‘한강 종주 프로젝트’가 진행됐다. 멤버들은 정준하가 탔으면 하는 뗏목을 직접 그렸다. 박명수는 뗏목 위에 기관총을 그렸다. 박명수는 "종주하다 소말리아 해적을 만날 수 있기 때문이다"라고 이유를 설명했다. 양세형은 계단을 그렸는데 "악어나 수중생물이 올라와서 쉴 수 있게 해주는 것"이라고 말했다. 하하는 미러볼과 대사 트로피를 그렸다. 하하는 "굴비를 매다는 것처럼 트로피를 매달고 보면서 도전하는거다"라고 이유를 설명했다.뗏목 종주 당일날 정준하를 제외한 멤버들은 양복을 차려입고 등장했다. 정준하는 4박5일의 여정이었지만 소주, 팬티 여러벌 등 가방 한가득 짐을 꾸려왔다. 뗏목에는 멤버들이 그렸던 아이템들이 모두 달려 있었다. 유재석은 "허클베리핀에 보면 뗏목타고 여행을 하는게 있는데 이런 게 어린 시절 소망이다. 꿈이 이뤄지는 거다"라고 홀로 대장정에 나서는 정준하를 위로했다. 멤버들은 정준하를 격려하기 위해 함께 뗏목에 승선했다. 하지만 이때 정박해놨던 밧줄이 끊어졌고 멤버들은 어리둥절해 했다. 멤버들은 저마다 빨리 내려달라고 아우성쳤다. 김태호 PD는 "원래는 한강까지 160km 종주인데 유속이 많이 느려져서 정준하 혼자 도전하는 게 힘들다는 전문가의 의견을 들었다"며 "10분의1인 16km을 다 함께 도전해보면 어떨까 한다"라고 말했다. 이어 "저 위에 매달린 트로피는 대상 트로피가 아니라 ‘예능프로그램상’이다. 다함께 도전하는 것에 의미가 있지 않을까 생각한다"고 이유를 설명했다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 김수현이 '무한도전'에 출격했다.10일 방송된 MBC '무한도전'은 김수현과 함께 하는 '볼링치자 수현아'로 꾸며졌다.이날 김수현의 등장에 멤버들은 환호를 질렀다.김수현은 각종 장비들을 들고 볼링장에 등장하며 시선을 압도했다. 멤버들은 "실물이 잘생겼다", "얼굴이 없어지겠다"라며 김수현의 실물을 극찬했다.jyn2011@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 김수현이 '무한도전'에 등장했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’가 전파를 탔다.이날 양세형은 김수현에게 에버러지를 물으며 견제하기 시작했고, 김수현은 "190~200 왔다갔다 하지 않을까"라고 자신했다.특히 김수현은 커다란 볼링 가방을 들고와 멤버들을 기죽였지만, 양세형은 "절대 쫄지 않는다"고 받아쳐 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 무한도전에 배우 김수현이 떴다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 '정씨표류기'가 펼쳐졌다. 혼자가 아닌 멤버들과 함께 뗏목에 올랐다. 하지만 상황상 종주는 실패했고 이에 뗏목 제작 작업이 다시 시작됐다.하지만 촬영날 예상치못한 비 소식에 뗏목을 탈 수 없었던 상황. 이에 이전에 통화했던 배우 김수현과 "언제 한 번 볼링치자"라는 말을 실현시키기로 했다.볼링인 양세형은 자신의 장비를 직접 챙겨오는 모습으로 웃음을 자아냈다. 마침내 김수현은 집채만한 가방을 들고 해맑게 등장해 멤버들을 해산물로 만들며 "수현이와 해산물 같다"라는 반응을 얻어 웃음을 자아냈다.김수현은 자신의 가방에서 볼을 꺼내 소개하며 "그러니까 그 애버러지들이(나온다)"라며 자신의 실력이 장비 덕임을 말해 눈길을 끌었다. 이어 장비를 설명하며 "잘 안되네"라며 빙구미를 발산, 웃음을 자아냈다. 이어 말투로 놀림을 받으며 "강원도에서 촬영해서 말투가 바꼈다"고 털어놓았다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]무한도전 멤버들이 뗏목타고 한강 종주하기에 도전했다.10일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 무한도전 멤버들이 뗏목을 디자인하는 것부터 직접 도전하기까지의 과정이 그려졌다.이날 멤버들은 정준하의 북한강을 거쳐 한강까지 들어오는 뗏목 종주 도전을 위해 뗏목을 디자인했다. 유재석은 화장실은 크게 만들어야한다고 강조했고, 박명수는 소말리야 해적들을 만날 수 있기 때문에 기관총이 필요하다고고 말해 웃음을 유발했다. 하하는 미러볼을 달아서 대상트로피를 걸어놨으면 좋겠다고 말했다. 양세형은 수중 생물들이 쉴 수 있게 계단을 마련해달라고 요구했다. 뗏목 주인인 정준하는 발전기를 통해 TV시청이 가능하게 했으면 좋겠다고 말해 멤버들의 비난을 받았다. 며칠 후 멤버들은 뗏목 도전을 위해 소양호에 모였다. 정준하는 편한 옷을 입은 반면 다른 멤버들은 양복차림으로 등장했다. 멤버들은 똇목에 멤버들이 요구했던 계단과 화장실, 미러볼 등이 설치된 모습에 감탄했다.정준하는 뗏목 전에 “이 날짜가 금방 다가올지 몰랐다. 최선을 다해서 끝까지 무사히 사고 없이 도착하도록 노력하겠다”고 소감을 밝혔다. 이어 고적대 음악을 배경으로 뗏목에 승선했다. 멤버들도 그런 정준하를 배웅하며 함께 뗏목에 올랐다.이때 뗏목이 움직였다. 제작진이 일방적으로 배를 고정시켜놓던 줄을 끊어버린 것. 하하는 “뭐야, 우리 같이 가는 거 아니에요?”라고 의심하기 시작했다. 다른 멤버들도 “왜 그래”, “설마”라를 외치면서 현실을 부정했다. 반면 정준하는 기쁜 표정으로 환호성을 내질렀다. 멤버들은 자신들의 동승이 확실해지자 거세게 저항하기 시작했다. 하하는 “나 내일 스케쥴 있어”라고 반발했고, 양세형은 “이럴 거면 편한 옷을 주든가”라고 불만을 토로했다. 박명수는 이 와중에도 똇목 한 편에 놓인 물품 상자를 확인해 웃음을 유발했다. 제작진은 멤버들의 거센 불만과 저항에도  뗏목과 보트를 연결했던 줄까지 잘라버렸다. 이로써 멤버들은 노를 저어 한강까지 가게 됐다.박명수는 “일부러 안심시키려고 양복을 입힌 것 같다”며 제작진을 탓했다. 이에 양세형은 “난 진짜 하나도 생각 못했고 준하형이 어떻게 혼자 노 젓냐 그 걱정을 했다”고 거들었다. 정준하는 이런 멤버들을 놀리기라도 하듯 “나야 마음을 좀 다져서 괜찮은데, 이 친구들한테는 미안하네”라고 거듭 말했다.제작진은 멤버들에게 “유속이 많이 늦어져서 정준하가 혼자 가기는 무리라는 의견이 있었다. 여러분이 합심해서 함께 16km구간을 같이 가면 어떨까 했다”면서 “여러분이 합심하시면 또 좋은 프로그램 상을 받을 수 있지 않을까”라고 멤버들을 회유했다. 이어 “잠긴 상자 안에는 생필품 등이 들어있다. 열쇠는 화장실 변기를 뒤져보면 있다”고 말했다. 멤버들은 그 즉시 상자를 열어 확인했고, 그 안에는 낚시도구부터 구명조끼 등 필요한 물품들이 가득 담겨있었다. 이때 바람이 불면서 배가 순식간에 100m를 이동했다. 멤버들은 이 틈을 타 노 젓기에 나섰다. 하지만 노 젓는데 익숙하지 않은 멤버들은 서로 같은 방향에서 노를 젓는가하면 종착지인 한강의 반대 방향으로 향하거나 주변 산비탈에 부딪히기도 했다. 돌발 상황이 발생하면서 중간에 제작진이 투입하기도 했다. 배가 아예 나아가지 않고 한 자리에 머무르자 제작진이 보트로 멤버들의 뗏목을 직접 이끌었다. 카누에 물이 차 뗏목에 물이 들어오자 제작진이 중간에 투입해 물을 빼내고자 노력했다. 하지만 결국 물을 뺴내지 못했고 멤버들은 배에서 내려 배를 개‧보수한 이후 다시 종주에 도전하기로 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 배우 김수현이 '무한도전'에 첫 출연했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 533회 '볼링치자 수현아' 편에는 배우 김수현이 출연했다. 김수현은 "에버리지가 몇이냐"는 말에 "190~200 왔다갔다 할 것 같다"라고 말했다. 또 볼링에 대해 김수현은 "상대와 싸우는게 아니라 혼자 싸우는 게임이기 때문이다"라고 말했다.이어 김수현은 자신의 실력을 '무한도전' 멤버들 앞에서 선보였다. 김수현은 파워풀한 모습으로 멤버들에게 멋진 실력을 선보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
‘무한도전’ 김수현 / 사진제공=MBC‘무한도전’ 김수현이 사투리 섞인 억양을 선보였다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼치게 됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 김수현의 독특한 말투에 놀랐다. 박명수는 “너무 인위적”이라 지적했고, 하하 역시 “말투가 너무 이상하다”고 웃었다.김수현은 이에 “겨우내 스키장에 살았는데, 그 스키장이 강원도에 있었다”며 때문에 강원도 사투리가 옮았다고 밝혀 웃음을 자아냈다.김수현은 이날 자신의 볼링 공을 담은 캐리어를 갖고 나타나 볼링 마니아의 면모를 드러냈다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 김수현, 노룩 볼링으로도 ‘스페어 처리’ 완벽배우 김수현이 ‘무한도전’에 등장했다.김수현은 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다.이에 앞서 진행된 막간 토크에서 그는 볼링의 매력에 대해 “상대가 아닌 혼자만의 싸움”이라고 밝혔다. 그는 볼링 관련 전문 용어를 사용하는 모습으로 멤버들의 눈길을 사로잡았다. 강원도식 말투로 ‘빙구 매력’을 발산한 그는 화려한 기술을 선보이더니 끝까지 보지도 않고 던졌음에도 완벽하게 스페어 처리해 감탄을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 배우 김수현이 볼링의 매력을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 배우 김수현이 출연해 멤버들과 깜짝 볼링 대결을 펼쳤다.이날 멤버들은 뗏목을 타고 한강 종주에 도전했지만 뗏목에 이상이 발생해 도전을 멈춰야 했고 날씨까지 도와주지 않았다.결국 ‘볼링치자 수현아’ 코너로 급변경해 멤버들은 김수현과의 볼링 대결에 나섰다.김수현은 자신만의 볼링 가방을 들고 훈훈한 외모를 뽐내며 등장해 눈길을 사로잡았다.이에 유재석은 “우리가 다 오징어가 됐다. 김수현 수산시장 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.김수현은 “볼링을 좋아하게 된 이유는 상대방과 싸우는 게임이 아니기 때문이다”라며 “볼링은 나와 싸우는 게임이다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 김수현이 스페어를 ‘노룩(No Look)’으로 처리하는 모습으로 놀라움을 안겼다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘볼링치자 수현아’ 특집에서는 배우 김수현과의 볼링 대결이 성사되는 모습이 그려졌다.이날 김수현이 자주가는 볼링장에서 만난 멤버들은 에버리지를 물었고 김수현은 190~200을 예상했다.박명수는 "수많은 스포츠가 있는데 왜 볼링을 좋아하게 됐냐"고 묻자 김수현은 "상대와 함께하는 게임이 아니라 혼자와 싸우는 게임이라 매력을 느꼈다"고 말했다.박명수는 또 "평소에는 뭘하고 지내냐"고 하자 김수현은 "최근에 그렇게 일이 없는 건 아니고 인터뷰도 하고 쇼케이스도 했다"고 근황을 밝혔다. 김수현은 대화하면서 계속 강원도 사투리를 썼고 멤버들은 이를 놀렸다. 김수현은 "겨울에 스키장에서 오래 있었는데 식당 아주머니들이 쓰시는 말투를 따라쓰게 됐다. 하다보면 중독성이 있다"고 강원도 사투리 사랑을 보였다.김수현은 멤버들에게 3프레임만 달라고 했고 연습을 시작했다. 첫번째 시도에서 볼링핀 1개만을 남기고 모두 쓰러트린 김수현은 보지도 않고 공을 굴려 스페어 처리를 했다. 두번째 시도 역시 핀 2개를 남겼고, 자세도 잡지 않은 채 공을 툭 던져 핀을 쓰러트리는 프로급 실력으로 감탄을 자아냈다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 사진- 방송 캡쳐      '무한도전' 멤버들이 김수현 방해공작에 실패했다. 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 김수현은 프로에 도전할 정도로 볼링을 즐기는 것으로 알려졌다. 이날도 그는 '준프로'라고 불렸다. 첫 투구를 앞둔 김수현 뒤에서 멤버들은 "우리가 말해도 신경 안 써도 된다", "우리를 극복해야 프로가 될 수 있다", "우리가 말 걸어도 대답할 필요 없다" 등 '아무말 대잔치'를 벌였다. 다소 당황한 김수현은 뒤를 돌아보며 웃었다. 하지만 이에 아랑곳하지 않고 3연속 스트라이크로 '무한도전' 멤버들의 입을 다물게 만들었다. 반면 멤버들은 스트라이크는 커녕 스페어 처리도 하지 못하며 자승자박한 모습으로 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 김수현이 귀여운 매력과 함께 뛰어난 볼링실력을 뽐냈다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 533회 '볼링치자 수현아' 편에는 배우 김수현이 출연했다. 앞서 김수현은 '무한도전' 멤버들의 전화를 받고 "나중에 한 번 나와달라"라는 말에 흔쾌히 알겠다는 답을 한 바 있다.뗏목을 타고 한강을 종주하는 '5소년표류기'가 비 소식으로 중단, '무한도전' 멤버들은 김수현 카드를 썼다. 김수현은 프로볼러 대회에 나갔을 정도로, 준프로급 볼링 실력을 갖췄다.김수현이 등장하자 멤버들은 크게 환호했고, 유재석은 하하를 바라보며 "수현이 옆에 있으니까 털게다"라고 말했다. 이어 꼴뚜기, 오징어 등 각종 해산물들이 등장해 웃음을 자아냈다.김수현은 "에버리지가 몇이냐"는 말에 "190~200 왔다갔다 할 것 같다"라고 말했다. 또 볼링에 대해 김수현은 "상대와 싸우는게 아니라 혼자 하는 것이기 때문"이라고 말했다.김수현의 독특한 말투 탓에 멤버들은 웃음을 터트렸다. 김수현은 "겨울 동안 강원도 스키장에 있었는데 거기서 말투를 배우게 됐다"라며 고쳐지지 않는 독특한 말투에 대해 설명했다. 제작진은 자막에 '잘빙'(잘생긴 빙구)이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김수현은 자신의 실력을 멤버들 앞에서 처음으로 선보였다. 김수현은 핀 바로 앞에서 완벽하게 꺾이는 스핀을 보여줘 시선을 사로잡았다. 이어 5대 1로 시작된 멤버들과의 대결에서, 진지한 눈빛으로 연속 스트라이크를 쳤다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 김수현이 '무한도전'에서 잘생긴 빙구 매력과 함께 수준급 볼링 실력을 뽐냈다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 배우 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'가 전파를 탔다.이날 멤버들은 실패로 돌아간 뗏목 도전 '5소년 표류기'에 다시 도전하려고 했지만, 날씨로 인해 불가능했다. 이에 멤버들이 예전에 구두로 약속했던 김수현과의 볼링 대결이 성사됐다.김수현은 수수한 모습으로 볼링장에 등장했음에 불구, 훈훈한 비주얼로 멤버들을 감탄케 했다. 하지만 평소 볼링을 즐겨 치는 볼링인 양세형은 라이벌 의식을 가지며 김수현을 경계해 웃음을 자아냈다.이어 양세형은 김수현의 에버러지를 궁금해 했고, 김수현은 "190~200 왔다갔다 하지 않을까"라고 자신했다. 뿐만 아니라 김수현은 다양한 공을 비롯해 각종 장비가 들어 있는 커다란 볼링 가방으로 프로다운 면모를 드러냈다.여기에 김수현은 강원도 사투리를 연상케 하는 묘한 말투로 잘생긴 빙구 매력을 내뿜기도 했다. 본격적인 대결에 앞서 김수현은 몸을 풀기 시작했고, 보지 않고도 남은 핀을 치거나 쉽게 스트라이크에 성공하는 등 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다.특히 유재석은 해외 영상에서 봤다며 멤버들과 함께 레인 위 다리를 벌린 채 서있었고, 김수현에게 도전해달라고 했다. 무리한 도전일 수도 있었음에도 김수현은 스트라이크를 이루어냈다.이후 멤버들과 대결을 펼치게 된 가운데 김수현은 준프로이기에 다섯 명이 한 팀을 이루기로 했다. 만약 멤버들이 이기면, 김수현은 '무한도전'에 풀로 다시 한 번 출연하기로 약속했다.하지만 연습 게임에서 40점 차로 지자 멤버들은 본 게임에서 50점을 더 달라고 우겼고, 김수현은 수락했다. 본 게임을 시작하자마자 선공을 하게 된 김수현은 스트라이크를 쳐 놀라게 했다.멤버들의 방해 공작에도 김수현은 어김없이 스페어를 처리했고, 결국 8점 차로 승리를 차지했다. 이처럼 김수현은 '무한도전'에 갑작스레 초대돼 당황스러울 법도 한데, 해맑은 매력과 볼링에 임하는 진중한 자세로 시청자들을 사로잡았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
멤버들이 정준하의 뗏목 종주에 강제 동참했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 정준하의 표류에 강제 동참하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 정준하 대상 만들기 프로젝트 중 하나인 '뗏목 종주'를 위해 강원도 양구에 모였다. 정준하를 홀로 뗏목에 태울 생각에 들떠 정장까지 차려입은 채였다. 멤버들은 한 짐 가득 준비물품을 챙겨온 정준하에 출입국 심사를 방불케하는 소지품 검사를 실시해 그를 당황케했다. 이어 정준하를 뗏목에 승선시키며 배웅을 하려던 찰나, 제작진이 탑승한 보트와 연결된 로프가 끊어지며 얼떨결에 함께 표류하게 됐다. 멤버들은 김태호PD에 또 속았다며 "차라리 정장 입고 오란 소리를 말지 그랬냐"고 분노했다. 하지만 뗏목 종주는 생각처럼 쉽지 않았다. 서울 방향이 아닌 한강 상류로 나아가는 뱃머리를 돌리기조차 어려웠던 것. 뗏목을 지탱하던 카누에 물까지 차오르며 더이상의 뗏목 종주는 불가능했고 이에 완전한 종주는 다음으로 미뤄지며 안타까움을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 김수현이 멤버들과 볼링 대결을 펼쳐 접전 끝에 승리했다. 사진-방송 캡쳐      오합지졸 군단이 김수현과의 볼링 대결에서 접전 끝에 패했다. 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 규칙은 다소 독특했다. 김수현은 원래대로 했지만 무한도전 팀은 한 프레임 당 세 번씩 투구할 수 있게 수정됐다. 본대결에 앞서 진행된 연습게임에서 김수현이 40점 차이로 승리했다. 이에 무한도전 팀은 50점을 앞선 상태로 경기를 시작했다. 이에 멤버들은 김수현에게 "우리가 50점 가지고 시작하니까 잘 쳐야 한다", "게임 끝나면 뒤도 안 돌아보고 간다", "나중에 '이거 연습게임이었다' 이런 소리 하면 안 된다"는 등 '아무말 대잔치'를 벌였다. 무한도전 팀이 헤매는 사이 김수현은 스트라이크와 스페어 처리를 오가며 승승장구 했다. 하지만 중반 이후 김수현은 2연속 실책으로 스페어 처리에 실패했다. 이때 '쩌리'로 전락해버린 유재석이 스트라이크를 기록하며 접전을 펼쳤다. 그러나 김수현은 마지막 프레임에서 다시 스트라이크로 경기를 끌고 갔다. 그리고 정준하는 6핀을 쓰러뜨렸다. 박명수가 스페어로 처리하고, 다음 선수가 3핀 이상을 쓰러뜨리면 무한도전 팀이 승리를 가져간다. 하지만 박명수는 스페어 처리에 실패했고, 결국 무수한 방해 속에서도 김수현이 승리를 가져갔다. 그는 "자주 불러달라"며 하이파이브로 대결을 마무리했다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 무한도전에 배우 김수현이 떴다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 '정씨표류기'가 펼쳐질 예정이었으나 상황상 종주에 실패, 이에 뗏목 제작 작업이 다시 시작됐다. 하지만 촬영날 예상치못한 비 소식에 뗏목을 탈 수 없었던 상황. 이에 이전에 통화했던 배우 김수현과 "언제 한 번 볼링치자"라는 말을 실현시키기로 했다.볼링인 양세형은 자신의 장비를 직접 챙겨오는 모습으로 웃음을 자아냈다. 마침내 김수현은 집채만한 가방을 들고 해맑게 등장해 멤버들을 해산물로 만들며 "수현이와 해산물 같다"라는 반응을 얻어 웃음을 자아냈다.김수현은 두번, 멤버들은 세 번치는 패널티를 주고 시작했지만 완패했다. 거듭된 스트라이크로 멤버들은 "누가 발로 차는 거 아니냐"라고 말했다. 결국 멤버들이 5번의 스페어 처리를 하고도 50점을 먼저 주고 본 게임이 시작됐다.막판에 정준하가 스트라이크를 하면 이기는 상황이 놓였으나 결국 실패, 김수현의 깔끔한 승리로 끝났다. 이에 양세형은 "왜 밤새 볼링을 치는지 알겠다"고 말해 그의 볼링실력을 인정했다.한편, 이날 방송에서는  정준하의 '정씨표류기'가 펼쳐졌다.  정준하는 구명조끼를 입고 뗏목에 오르며 "다녀오겠습니다"라며 인사를 한다. 멤버들은 잘 다녀오라고 뗏목 위에서 같이 인사를 나눴고 이에 뗏목은 출발했다.하지만 예상과는 다르게 정준하 혼자 뗏목을 타는 것이 아닌 멤버들도 함께 뗏목을 타게 됐다. 멤버들은 "뭐야 우리도 가는거야?" "이럴 거면 편한 옷을 주던가" 나 내일 스케줄 있어"라며 반항해 웃음을 자아냈다.멤버들은 서로 힘을 합춰 돛을 조절하고 바람을 조절하며 서울 방향으로 뱃머리를 향했다. 멤버들은 "그래도 우리가 해냈어" "방향 잡았어"라며 기뻐했지만 제작진은 "반대방향으로 가고 있다"고 말하며 웃음을 자아냈다.한강 상류는 기존의 수심보다 훨씬 낮아져있어 '가뭄'임을 실감케했다. 결국  뗏목을 어느정도 강제로 끌어들이기로 했다. 하지만 계속해서 카누에 물이 찼고 양수기로 물을 빼냈지만 모든 물을 빼내기에는 역부족이어서 결국 그 상태에서 뗏목 종주는 불가판단해 모두 내렸다. 멤버들은 아쉽다고 했고 이에 뗏목을 개보수해 다시 도전하기로 했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]김수현이 수준급 볼링 실력을 뽐냈다.10일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 배우 김수현이 추련해 연이어 스트라이크에 성공하는 등 남다른 볼링 실력을 선보이는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 김수현과 볼링을 치기 위해 볼링장에 모였다. 유재석은 보호대를 한 양세형에게 “무릎에 뭐니. 레깅스 입고 왔냐”고 놀렸고, 박명수는 “몸이 촌놈이다, 촌놈”이라고 거들었다. 양세형은 이를 무시한 채 “여긴 파울 선 넘으면 실점 처리되는 그거죠”라고 묻고 자기 혼자 아니라고 답하면서 아는 척을 했다. 멤버들은 김수현이 도착하기 전 볼링 연습에 나섰다. 박명수는 “볼링이 뭔 지 보여주겠다”면서도 볼링을 던지기에 앞서 넘어져 웃음을 유발했다. 반면 양세형은 착석 후 투구해 스페어를 처리했고, 하하는 스트라이크에 성공해 멤버들의 환호를 받았다. 이때 김수현이 편한 옷차림으로 등장했다. 유재석은 “수현이 옆에 털게다”라고 하하를 놀렸고, 하하는 “수현이 옆의 꼴뚜기”라고 답했다. 유재석은 “수현이와 해산물들”이라고 말해 웃음을 안겼다.멤버들은 김수현의 볼링 실력을 칭찬하면서도 견제했다. 유재석은 “프로볼러 테스트하는 거 봤는데 진짜 잘치더라”라면서 김수현을 칭찬했다. 양세형은 애버리지가 몇이냐 물으며 김수현을 견제했고, 김수현은 “190에서 200 왔다 갔다 할 것 같다”고 답했다. 이날 김수현은 독특한 억양의 말투로 주목을 받았다. 박명수는 김수현에게 “많은 스포츠 중에 왜 볼링을 좋아하냐”고 물었다. 김수현은 “볼링은 상대들하고 싸우는 게임이 아니라 혼자만의싸움이 되는 게임인데”라고 말했다. 정준하는 “낚시는 어때요”라고 중간에 말을 끊었고 김수현은 “낚시는 물고기와 싸워야 되잖아”라고 말했다. 박명수는 이때 김수현의 독특한 말투를 지적하며 “너 왜 목소리가 인위적이야. 웃기려고 하지마. 편안하게 해”라고 했다. 김수현은 “겨우내 스키장을 갔는데 스키장이 강원도에 있다 보니까. 스키장에 있는 동안 주변 사람들이 ‘야, 김수현이다’라고 했다”고 설명하면서 계속해서 독특한 억양의 말투를 구사해 웃음을 자아냈다.김수현은 짧은 대화 후 본격적으로 볼링 실력을 드러냈다. 김수현은 노련한 자세로 공을 던졌고 공은 중간에 휘면서 2개를 제외한 모든 핀을 맞췄다. 김수현은 두 번째 시도에서도 “당황해서 공을 놓쳤다. 안 보셔도 된다”면서 1개를 제외한 모든 핀을 맞췄다. 이어 무덤덤하게 휙 공을 던지며 뒤돌아섰고 남은 핀 1개가 넘어갔다. 유재석은 김수현의 실력에 “노룩 볼링이야”라면서 감탄했다. 김수현은 이내 풀스윙으로 공을 던져 스트라이크에 성공했다.  유재석은 그런 김수현에게 색다른 도전을 요구했다. 바로 멤버들이 다리 벌려 ‘쩍벌 터널’을 만들면 그 사이로 김수현이 공을 던지는 것. 박명수는 “사타구니 아프다”면서 빨리 하라고 재촉했다. 김수현은 부담스러워하면서도 스트라이크에 성공했고 멤버들은 환호했다.김수현은 이어 멤버들과 볼링 대결을 벌였다. 멤버들은 김수현이 첫 투구에 도전하기 직전 "우리가 말해도 신경 안 써도 된다", "우리를 극복해야 프로가 될 수 있다"면서 끊임없이 말을 걸었고, 김수현은 다소 당황한 표정으로 뒤를 돌아보며 웃었다. 그러면서 3연속 스트라이크에 성공해 멤버들을 감탄케 했다. 반면 멤버들은 스트라이크는커녕 스페어 처리에도 실패하면서 김수현에게 “자신들을 갖고 노느냐”고 따져 웃음을 안겼다. 이날 경기는 김수현이 승리했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 배우 김수현이 멤버들과 볼링대결을 펼쳤다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘볼링치자 수현아’편이 방송됐다. 앞서 볼링 대결을 펼치기로 약속했던 김수현이 그 약속을 지켰다. 이날 멤버들과 볼링대결을 펼쳤다. 이날 김수현의 등장에 멤버들은 흥분을 감추지 못했다. 김수현의 등장에 오징어가 됐다며 서로의 외모를 지적하며 웃음을 자아냈다. 김수현은 “볼링의 매력”에 대한 질문에 “상대들하고 싸우는 게임이 아니라 혼자만의 싸움이 되는 게임이라 매력 있다”고 밝혔다. “그럼 낚시는?”이란 질문에는 “낚시는 물고기랑 싸워야 하잖아요”라고 천진난만한 대답을 내놨다. 이어 김수현은 호칭을 김준프로라고 불러달라고 말하며 능청을 떨었다. 김수현의 실력을 확인하는 멤버들. 김수현은 첫 번에 스트라이크를 하지 못했지만 두 번째 시도에선 보지도 않고 볼을 굴려 나머지 핀을 쓰러뜨리는 모습으로 멤버들을 놀라게 했다. 이에 멤버들은 “약간 좀 허세가 있네”라고 외치며 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 다리를 벌린 멤버들 사이로 볼링공을 칠 수 있느냐며 해외영상에서 봤던 묘기를 시도해보자고 제안했다. 이에 멤버들이 다리를 벌리고 있는 가운데로 볼링공을 굴렸고 스트라이크를 치며 환호를 자아냈다. 묘기 볼링까지 소화하며 탁월한 볼링실력을 증명했다.이날 김수현과 멤버들의 대결이 펼쳐졌다. 멤버들은 자신들이 이기면 ‘무도’에 한번 더 출연해달라고 주문했고 김수현이 이기면 선물을 주겠다고 제안했다. 이날 50점을 먼저 받고 시작한 무도팀. 그러나 김수현이 초반부터 스트라이크를 쳤고 멤버들은 당황한 표정을 지었다. 그러나 점수차가 반전된 가운데 김수현의 실수가 이어지며 반격의 기회를 잡았다. 이때 가장 볼링을 못 치며 깍두기로 활약하던 유재석이 기적의 스트라이크를 치며 따라잡았다. 그러나 계속 멤버들의 실수가 이어지며 결국 8점 차로 김수현이 승리했다. 한편 이날 방송에선 이효리와 김설진이 출연하는 다음 편 내용이 공개되며 관심을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정준하가 뗏목 도전을 위해 포비로 변신했다. 10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 뗏목 도전기 '5소년 표류기'가 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 정준하는 4박 5일 일정의 뗏목타고 한강 종주에 도전했다. 정준하의 대상 받기 프로젝트 중 하나였던 '뗏목타고 한강 종주'를 실천한 것. 이어 정준하가 디자인한 뗏목이 완성됐고 출발 날짜에 멤버들이 양복을 입고 함께 나와 그를 응원했다. 이어 멤버들은 정준하의 배낭을 검사했다. 선크림부터 와인, 명품 속옷까지 다양한 정준하의 소지품에 멤버들은 일일이 지적하며 웃음을 자아냈다. 이어 정준하가 드디어 뗏목에 오르기 전에 포비 가발을 쓰고 포비로 변신했다. 이에 멤버들은 그의 헤어스타일에 대해 “역적의 주인공 같다”고 말했다.'역적'의 윤균상과 비슷한 헤어스타일에 전혀 다른 비주얼로 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “추노 같다”고 말하며 웃음을 더했다.한편 이날 방송에선 정준하만 뗏목종주를 하는 줄 알았던 멤버들이 제작진에게 뒤통수를 맞고 분노하는 모습이 그려지며 흥미를 더했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김수현이 무한도전에 등장했다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 볼링 대결을 위해 김수현이 출연하는 모습이 그려졌다.이날, 뗏목 종주에 실패한 멤버들은 볼링 대결을 위해 김수현에 급 초대장을 날렸다. 김수현은 급 대결에 흔쾌히 응했고, 덕분에 새벽 대결이 성사됐다. 김수현은 자신의 장비들을 챙겨와 하나하나 설명하며 볼링 지식을 뽐냈다. 하지만 어딘지 모르게 달라진 그의 말투에 멤버들은 적응하지 못했다. 박명수는 "말투가 부자연스럽다. 자연스럽게 해라"라며 지적했고, 이에 김수현은 "겨울을 강원도의 스키장에서 보냈다"며 말투가 달라진 이유를 밝혔다. 후에도 김수현의 순박한 말투는 현장을 연신 폭소케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 멤버들이 뗏목, 김수현과 사투를 벌이면서 웃음을 안겼다. 둘다 의미있는 도전이었지만 실패의 쓴잔을 맛봤다.   10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 뗏목 종주에 나선 멤버들의 '5소년 표류기'와 배우 김수현과의 볼링 대결이 펼쳐진 '볼링치자 수현아'가 전파를 탔다.이날 방송에서는 정준하 대상 프로젝트의 일환인 ‘한강 종주 프로젝트’가 진행됐다. 멤버들은 정준하가 탔으면 하는 뗏목을 직접 그렸다. 박명수는 뗏목 위에 기관총을 그렸다. 박명수는 "종주하다 소말리아 해적을 만날 수 있기 때문이다"라고 이유를 설명했다. 양세형은 계단을 그렸는데 "악어나 수중생물이 올라와서 쉴 수 있게 해주는 것"이라고 말했다. 하하는 미러볼과 대사 트로피를 그렸다. 하하는 "굴비를 매다는 것처럼 트로피를 매달고 보면서 도전하는거다"라고 이유를 설명했다.뗏목 종주 당일날 정준하를 제외한 멤버들은 양복을 차려입고 등장했다. 정준하는 4박5일의 여정이었지만 소주, 팬티 여러벌 등 가방 한가득 짐을 꾸려왔다. 뗏목에는 멤버들이 그렸던 아이템들이 모두 달려 있었다. 유재석은 "허클베리핀에 보면 뗏목타고 여행을 하는 게 있는데 어린 시절 소망이다. 꿈이 이뤄지는 거다"라고 홀로 종주에 도전하는 정준하를 위로했다. 멤버들은 정준하를 격려하기 위해 함께 뗏목에 승선했다. 이때 정박해놨던 밧줄이 끊어졌고 멤버들은 어리둥절해 했다. 멤버들은 스케줄 등의 이유로 빨리 내려달라고 아우성쳤다. 김태호 PD는 "원래는 한강까지 160km 종주인데 유속이 많이 느려져서 정준하 혼자 도전하는 게 힘들다는 전문가의 의견을 들었다"며 "10분의 1인 16km을 다 함께 도전해보면 어떨까 한다"라고 말했다. 이어 "저 위에 매달린 트로피는 대상 트로피가 아니라 ‘예능프로그램상’이다. 다함께 도전하는 것에 의미가 있지 않을까 생각한다"고 말했다.멤버들은 마음을 가다듬고 노젓기를 시작했다. 노젓기에 서투른 멤버들은 같은 방향으로 노를 젓는가 하면 우왕좌왕하는 탓에 좀처럼 전진하지 못했다. 또 역풍 때문에 오히려 반대방향인 북한쪽으로 향했다. 돌발상황이 발생하면서 중간에 제작진이 투입되기도 했다. 배가 아예 전진하지 않는 상황에서는 보트로 뗏목을 이끌었다. 급기야 뗏목에 물이 차는 상황까지 발생하면서 멤버들은 뗏목에서 내려야만 했다. 제작진은 배를 개∙보수한 이후 올여름 다시 한강에서 종주에 도전하기로 했다. 
‘볼링치자 수현아’ 특집에서는 배우 김수현과의 볼링 대결이 성사되는 모습이 그려졌다. 김수현이 자주가는 곳으로 장소를 정했다고 하자 박명수는 "미리 가서 초를 칠해놓자"고 반칙왕다운 멘트를 날렸다. 미리 볼링장에서 연습을 하던 멤버들은 김수현이 등장하자 견제를 시작했다. 양세형은 에버리지가 몇이냐"고 물었고 김수현은 "에버리지가 190~200정도 된다"고 말했다. 박명수는 "많은 스포츠가 있는데 왜 볼링을 좋아하게 됐냐"고 질문했고 김수현은 " 상대와 싸우는 게임이 아니라 혼자와 싸우는 게임이라 매력을 느꼈다"고 말했다.김수현은 3프레임만 달라고 했고 연습을 시작했다. 첫번째 핀 1개만을 남기고 모두 쓰러트린 김수현은 보지도 않고 공을 굴려 스페어 처리를 했다. 두번째 시도 역시 핀 2개를 남기고 자세도 잡지 않은 채 걸어가서 공을 툭 떨어트려 핀을 쓰러트리는 프로급 실력으로 감탄을 자아냈다.첫번째 게임에서는 40점 차이로 김수현이 멤버들을 가볍게 제압했다. 멤버들은 첫번째 게임은 연습게임이었다며 재대결을 신청했다. 김태호 PD는 "어차피 질거니까 50점 주고 시작하겠다"고 말했다. 멤버들은 자존심이 허락하지 않았지만 결국 이를 수락했다. 두번째 게임도 김수현이 8점 차이로 이겼다. 양세형은 "왜 아침까지 볼링을 치는지 알겠다"며 볼링의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다.사진=’무한도전’ 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 김수현이 '무한도전'에 떴다. 기대 이상의 예능감과 출중한 볼링실력으로 '무한도전' 멤버들은 물론 안방극장도 압도했다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '수현아 볼링치자' 특집이 전파를 탔다. '무한도전' 촬영일인 목요일이 아닌 화요일에 모인 멤버들은 "오늘 김수현과 볼링대결을 한다"고 언급해 기대감을 높였다.김수현이 첫 등장은 영화 속 한 장면과도 같았다. 아우라 넘치는 비주얼로 '무한도전' 멤버들을 압도한 김수현은 개인공이 들어있는 볼링가방을 들고 등장했다. 김수현은 "평균 190~200 정도 친다. 프로급은 아니고 준프로 정도"라고 겸손함을 보였지만, 볼링을 시작하자마자 국가대표 선수 뺨치는 실력으로 다시 한번 '무한도전' 멤버들을 압도했다.김수현이 볼링을 하게 된 이유도 밝혔다. 김수현은 "다른 스포츠는 상대방과 싸우지만, 볼링은 나와의 싸움"이라고 말해 눈길을 끌었다. 그 과정에서 김수현은 "겨울 내내 강원도 스키장에 있었다. 그래서인지 사투리가 입에 익었다"고 빈틈있는 모습도 선보여 '잘생긴 빙구'라는 별명을 얻기도 했다.하지만 볼링을 시작하자 김수현의 눈빛은 싹 달라졌다. 스트라이크는 물론 스페어 처리도 손쉽게 해냈다. 이날 '무한도전' 멤버들은 김수현의 재출연을 두고 내기를 했지만, 결국 김수현을 넘을 순 없었다. 그래도 큰 웃음 만큼은 안방극장에 빵빵 터트렸다.한편 '섹시퀸' 이효리도 3년 만에 '무한도전'을 찾는다. 김수현에 이어 이효리까지, 톱스타들의 등장에 다음주 '무한도전'이 손꼽아 기다려진다.giback@sportsworldi.com
김수현이 무한도전 멤버들과의 볼링 대결에서 승리를 거뒀다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 김수현과 볼링 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날, 볼링 급 대결을 위해 출연한 김수현은 보지도 않고 공을 굴려 핀들을 쓰러뜨리는 '노룩 볼링'으로 준프로급 실력을 증명해냈다. 이에 김수현은 무한도전 멤버들 전원과 대결해야 했다. 멤버들은 김수현에 "우리가 이기면 무한도전에 한번 더 출연해달라"고 요구했고 김수현이 승리할 시 "소정의 상품을 선물할 것"이라며 상품의 정체에 궁금증을 자아냈다. 멤버들은 50점을 선점한 채 대결을 시작했고 불리한 조건에도 김수현은 "한 경기에 3번 치겠다"는 멤버들의 요구를 흔쾌히 받아들였다. 김수현은 레인 파악에서 보여주었던 스트라이크를 연신 성공해냈다. 50점을 선점했음에도 김수현의 뛰어난 볼링 솜씨로 점수차는 점점 벌어졌다.이러한 가운데 김수현의 실수로 무한도전 팀은 반격의 기회를 잡았다. '똥손'으로 볼링 깍두기 취급을 받던 유재석이 스트라이크를 해내며 반전이 이루어지는 듯 했다. 하지만 멤버들의 연이은 실수로 반전은 일어나지 않았고 승리는 김수현에게 돌아갔다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 김수현 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 김수현이 준프로급 볼링 실력을 자랑했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’ ‘볼링치자 수현아’ 편에는 배우 김수현이 출연했다. 김수현은 무한도전 멤버들의 전화를 받고 출연을 하겠다는 의사를 표시한 것. 이날 김수현은 무한도전 멤버들이 김수현 카드를 쓰면서 출연하게 됐다.김수현 등장에 유재석은 하하에게 “김수현 옆에 서있으니 털게”라고 말하며 꼴뚜기, 오징어 등으로 표현했다.김수현의 에버리지는 190~200 정도라고. 그는 “볼링은 상대와 싸우는게 아니라 혼자 하는 것”이라고 말했다.김수현은 또 독특한 말투로 멤버들에게 웃음을 선사했다. 그는 “지난 겨울 강원도 스키장에 있었는데 거기서 말투를 배웠다”고 하며 제작진은 잘생긴 빙구(잘빙)이라고 자막을 넣어 시청자들을 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
개그맨 박명수가 아내 한수민의 근황을 전했다.10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한강 종주 프로젝트를 시작하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 본격적인 프로젝트에 앞서 박명수는 지난 방송에 출연했던 아내에 대해 언급했다.박명수는 “지난주에 아내가 나왔을 때 내가 당황한 건 진짜 리얼 반응이었다”고 말문을 열었다.박명수는 “지금은 아내가 나경은과의 춤 대결을 기대 중이다”라며 “춤 학원도 등록했다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.하하는 “나경은 형수도 진짜 비트를 장난 아니게 탄다. 아마 몸이 근질거릴 것”이라고 분위기를 몰아갔다. 이에 유재석은 “춤 하나 믿고 나오기엔 연예계가 녹록지 않다”고 일침을 가해 멤버들을 폭소케 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 김수현 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 김수현이 다소 달라진 순박한 말투로 시청자들을 매료시켰다.10일 MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들의 뗏목 도전기 ‘5소년 표류기’와, 배우 김수현과 함께하는 ‘볼링치자 수현아’가 전파를 탔다.‘무한도전’ 멤버들은 강원도 소양호에서 출발해 북한강을 거쳐 한강까지, 약 160km에 달하는 대장정의 시작을 알렸다.사전에 각자 뗏목의 밑그림을 그렸던 멤버들은 상상 속 뗏목의 모습과 거의 완벽하게 구현 된 뗏목에 감탄을 했다. 곧이어 바람을 타고 순항을 시작했으나 이내 예상치 못한 난관에 봉착해 위기의 순간을 겪으며 강 한가운데 표류했다.이어 충무로 대세 배우 김수현이 ‘무한도전’을 찾아와 늦은 새벽까지 볼링대결을 펼쳤다. 실력 검증에 앞서 김수현은 다소 엉뚱한 말투와 행동으로 큰 웃음을 주기도.김수현은 자신의 장비에 대해 설명하며 볼링 지식을 드러냈다. 하지만 달라진 그의 말투.이에 박명수가 말투가 부자연스럽다고 짚자 김수현은 “지난 겨울 내내 강원도 스키장에서 보냈다”고 말해 폭소케 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡쳐) 배우 배정남과 가수 이효리의 '무한도전' 출연이 예고됐다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에 배정남과 이효리가 모델 포즈를 취하는 모습이 담긴 534회 예고가 공개됐다. '몸치 탈출 프로젝트, 슈어 와이낫?'이라는 자막과 함께 배정남이 이효리의 어깨에 한 손을 올리고 모델 같은 표정을 지어 궁금증을 자아낸다.  배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 무한도전 캡처배우 김수현이 무한도전 멤버들과의 볼링 대결에서 승리를 거뒀다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 김수현과 볼링 대결을 펼치는 모습이 전파를 탔다. 이날, 볼링 대결을 위해 출연한 김수현은 볼링핀 스페어 처리 과정에서 공을 굴리고 바로 뒤로 돌아 자세를 가다듬었다. 이에 무도 멤버들이 "지금 우리를 놀리는 거냐 "노룩 볼링" 아니냐고 항의했다. 이후 멤버들은 50점을 선점한 채 대결을 시작했다. 불리한 상황에서도 김수현은 "한 경기에 3번 치겠다"는 멤버들의 요구를 흔쾌히 받아들였고 스트라이크를 연신 성공해냈다. 이 가운데 김수현의 실수로 무한도전 팀은 반격의 기회를 잡았다. 하지만 멤버들의 연이은 실수로 반격은 일어나지 않았고 승리는 김수현에게 돌아갔다.아시아경제 티잼 한승곤 기자 hsg@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 볼링왕 김수현, 귀여운 강원도 사투리 장착에 폭소<무한도전> 김수현이 강원도 사투리로 귀염폭발 매력을 뽐냈다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서 ‘수현아 볼링치자’ 편이 방송됐다.  
MBC 무한도전 방송 영상 갈무리이날 방송에서는 지난 ‘히든 카드’ 특집에서 볼링 대결을 약속했던 배우 김수현이 출연해 출중한 볼링 실력을 선보였다.김수현은 “다른 운동은 상대랑 싸워야하지만 볼링은 혼자 싸워야 한다”며 볼링의 매력을 설명했다.지난 겨울 강원도에 위치한 스키장에 있었다고 말한 김수현은 “강원도 사람들이 ‘야 김수현이다’, ‘싸인 받으러가자’고 했다”며 찰진 강원도 사투리를 선보여 촬영장을 웃음바다로 만들었다. “하다보면 중독성이 있다”며 강원도 사투리에 대해 애정을 드러낸 김수현은 이후에도 강원도 사투리를 섞어 대화를 하는 모습을 보이기도 했다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] '무한도전' 박명수 아내 한수민의 근황이 공개됐다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들의 뗏목 도전 '5소년 표류기'와 배우 김수현과 함께하는 '볼링치자 수현아'가 전파를 탔다.앞서 지난 방송분에서는 박명수의 아내 한수민이 깜짝 출연, 예능감을 뽐내 화제를 모은 바 있다. 이에 이날 오프닝에서 유재석은 한수민의 갑작스런 등장으로 인한 박명수의 생리액션을 언급했다.뿐만 아니라 유재석은 한수민에게 방송활동 후 상처받지 않을까를 걱정했는데, 한수민이 "견뎌 볼게요"라고 임팩트 있는 반응을 보였다고 전해 눈길을 사로잡았다.그러자 박명수는 "나도 그렇게 얘기할 줄은 몰랐다"며 "제 와이프는 (나)경은 씨랑 빨리 댄스 대결하는 게 꿈이다"고 아내의 근황을 알려 웃음을 자아냈다.이어 "이미 댄스 학원 끊었다"고 밝혔고, 하하는 "진짜 경은 형수도 비트 장난 아니게 잘 타요"라고 나경은의 숨은 댄스 실력을 폭로했다.그러자 유재석은 "막춤이다"며 "댄스 하나만 믿고 나오기엔 여기가 녹록지가 않다. 댄스 하나 2주면 금방 간다"고 선을 그어 스튜디오를 웃음으로 물들였다.이에 당장은 아니더라도 언젠가 박명수 아내 한수민과 유재석 아내 나경은의 댄스 대결이 성사될 수 있을지 기대감을 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 배우 김수현이 ‘무한도전’에 출연, 볼링실력과 함께 의외의 빙구미를 발산하며 친숙한 매력을 드러냈다. 10일 MBC ‘무한도전’에선 배우 김수현이 출연해 멤버들과 볼링대결을 펼치며 눈길을 모았다. 앞서 김수현은 멤버들과 볼링대결 약속을 했던 바. 이에 멤버들과 김수현의 볼링대결이 성사됐다.압도적인 비주얼을 가진 김수현의 등장에 멤버들은 서로를 오징어라고 놀리며 신경전을 펼쳐 웃음을 자아냈다.김수현은 볼링에 빠지게 된 이유에 대해 “상대들하고 싸우는 게임이 아니라 혼자만의 싸움이 되는 게임”이라고 소개했다. 그런 가운데 김수현은 묘한 강원도 사투리 말투를 쓰며 멤버들을 황당하게 만들었다. 이에 김수현은 겨울 내내 강원도에 있었다며 “식당에 가면 ‘야..김수현이다’라고 강원도 말투로 말씀하시더라. 겨울 내내 듣다 보니까 저도 모르게 억양이 닮게 됐다”고 털어놨다. 이어 서울말로 어색하게 인사를 하는 김수현의 모습에 멤버들은 "어색해"라고 훈수를 두며 폭소를 자아냈다. 강원도 사투리로 능청스럽게 말하며 해맑게 웃음을 터트리는 김수현의 '빙구미'가 웃음을 자아냈다. 이어 “여가시간에 볼링을 치느냐”는 질문에 “볼링을 많이 친다”고 밝혔다. 이에 박명수는 “그러면 생활은 어떻게 하느냐. 벌어 놓은 것으로 쓰는 것이냐”고 황당한 질문을 했다. 이에 김수현은 “최근에 그렇게 일이 없는 것은 아니었다”며 “인터뷰도 하고 쇼케이스도 했다”고 억울한 듯 자세하게 설명하며 웃음을 자아냈다.이어 그는 볼링에 대해 “한번 해보시면 중독성이가 있어요”라고 다시 강원도 사투리 억양으로 말하는 모습으로 예능감을 과시했다. 이날 김수현은 볼링실력 역시 유감없이 발휘했다. 보지 않고도 핀을 정확하게 쓰러트렸고 멤버들은 “노룩 패스냐”며 “허세가 있다”고 견제하는 모습으로 웃음을 자아냈다.또한 김수현은 멤버들이 다리를 벌리고 있는 사이로 볼을 굴려 스트라이크를 성공시키는 묘기 볼링까지 선보이며 감탄을 자아냈다. 이날 김수현은 볼링요정다운 탁월한 실력과 함께 의외의 빙구미까지 선보이며 안방 시청자들에게 웃음을 안겼다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김수현이 무한도전에 등장해 '잘빙(잘생긴 빙구)'의 매력을 발산하며 웃음을 자아냈다.지난 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 '정씨표류기'와 김수현과의 볼링 대결이 그려졌다.이날 방송에서 김수현은 집채만한 가방을 들고 해맑게 등장해 멤버들을 해산물로 만들며 "수현이와 해산물 같다"라는 이야기를 들으며 웃음을 자아냈다. 김수현의 등장에 네티즌들은 "김수현 출연도 일사천리 진행하는 무도" "너무 웃겼다" 등의 반응을 보였다.특히 이날 방송에서 관건은 김수현의 의외의 '빙구미'와 프로 볼러라고 해도 과언이 아닐 놀라운 볼링 실력. 이날 대결에서 김수현은 멤버들에 엄청난 패널티를 주고도 결국 승리했다.첫 연습게임에서 김수현은 두 번 칠 때 멤버들은 세 번쳤어도 졌다. 이어 결국  무한도전 멤버들은 5번의 스페어 처리와 50점을 본 게임 전 미리 받게됐다.막상 막하의 대결. 막판에 정준하가 스트라이크를 하면 이기는 상황이 놓였으나 결국 실패, 김수현의 깔끔한 승리로 끝났다. 이에 양세형은 "왜 밤새 볼링을 치는지 알겠다"고 말해 그의 볼링실력을 인정했다.한편, 이날 방송에서는  '5소년 표류기'가 그려졌다. 멤버들은 서로 힘을 합춰 돛을 조절하고 바람을 조절하며 서울 방향으로 뱃머리를 향했다. 멤버들은 "그래도 우리가 해냈어" "방향 잡았어"라며 기뻐했지만 제작진은 "반대방향으로 가고 있다"고 말하며 웃음을 자아냈다.결국 계속해서 카누에 물이 찼고 양수기로 물을 빼냈지만 모든 물을 빼내기에는 역부족이어서 뗏목 종주는 실패했다. 멤버들은 아쉽다고 했고 이에 뗏목을 개보수해 다시 도전하기로 했다. 한편 MBC '무한도전'은 다음주 제주도에서 이효리가 출연할 것으로 예고돼 눈길을 끌었다. 17일 오후 6시 20분 방송.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 2017.06.09 MBC 제공 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 김수현이 출연한 MBC ‘무한도전’의 시청률이 껑충 뛰었다. 11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 ‘무한도전’은 전국 일일 시청률(이하 동일)　10.9%를 기록했다. 이는 지난주 방송분(10.0%)보다 0.9%P 상승한 수치다. 이날 방송은 김수현과 ‘무한도전’ 팀의 볼링대결, ‘5소년 표류기’로 꾸며졌다. 김수현의 담백한 매력과 함께 수준급의 볼링 실력이 공개돼 눈길을 끌었다. 동시간대 방송된 KBS ‘불후의 명곡’은 1부 6.2%, 2부 7.8%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’ 1부 3.7% 2부 5.6%을 기록했다. MBC ‘마이리틀텔레비전’ 최종회는 4.1%를 기록했다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 김수현이 출연한 MBC ‘무한도전’의 시청률이 올랐다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 ‘무한도전’은 10.9%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 
사진=MBC
무한도전 김수현 (사진=방송 캡처) 김수현이 볼링 실력과 함께 빙구미를 발산하며 친숙한 매력을 드러냈다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 김수현이 출연해 멤버들과 볼링대결을 펼치며 눈길을 모았다.또한 김수현은 강원도 사투리가 섞인 말투로 눈길을 끌었다. 김수현은 “겨울내 강원도 스키장에 있었다. 강원도 사람들이 ‘야 김수현이다’, ‘싸인 받으러가자’고 했다”며 강원도 사투리를 흉내내 웃음을 자아냈으며, 일상적인 대화를 하면서도 사투리를 선보여 폭소를 더했다.또 김수현은 프로급 볼링 실력을 선보이며, 치는 족족 스트라이크를 성공시켜 멤버들의 입을 떡벌어지게 만들었다.김수현이 공은 던진 뒤 아쉬운 말투로 ‘아~’를 연발하면서도 스트라이크를 성공했다. 이에 박명수는 “우리 데리고 노냐”며 발끈했다.멤버들은 똑같은 룰이지만 50점을 먼저 가지고 게임을 시작했다. 별다른 실력을 보이지 못한 유재석은 깍두기로 전략했고, 양세형은 자칭 김수현의 라이벌로 생각해 나름 발군의 실력을 발휘했다.김수현 역시 공을 던진 뒤 확신하며 곧바로 돌아서는 ‘노룩 스페어’처리로 멤버들을 초초하게 만들었다.이날 김수현은 멤버들이 다리를 벌리고 있는 사이로 볼을 굴려 스트라이크를 성공하는 묘기까지 선보였고 의외의 빙구미까지 선보이며 시청자들에게 웃음을 안겼다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 10일 방송된 MBC '무한도전'은 10.9%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(10.0%)보다 0.9%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 멤버들이 뗏목 타기에 이어 김수현과 볼링대결을 펼치는 모습이 방송됐다.김수현은 볼링을 치게 된 이유에 대해 김수현은 "다른 스포츠는 상대방과 싸우지만 볼링은 나와의 싸움이다"라고 설명했고, 특유의 순수한 매력으로 '무한도전' 멤버들을 사로잡았다.또 김수현은 스트라이크는 물론 스페어 처리도 보지 않고 해냈고, 유재석은 "수현이는 '노룩볼링'도 해낸다"라고 이야기하며 웃음을 안겼다.한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡' 1부는 6.2%, 2부는 7.8%의 시청률을, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 3.7%, 5.6%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC10일 방영된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 배우 김수현이 등장해 볼링 실력을 뽐냈다. 스트라이크를 잇따라 터뜨리며 활약하던 중에 김수현의 '민망한(?) 손'이 카메라에 포착됐다. 
MBC김수현은 ‘볼링 치자 수현아’ 편에서 준프로급 볼링 실력을 선보였다. 그와 함께 볼링에 도전한 무한도전 멤버 중 하하가 멋진 플레이를 했을 때, 김수현은 자리로 돌아오는 하하와 '하이파이브'를 하기 위해 손을 처들고 엉거주춤 일어섰다. 하하는 김수현의 손을 보지 못한 채 무도 멤버들과 하이파이브를 했다. 머쓱해진 김수현은 손을 거두고 다시 자리에 앉아 다른 곳을 바라보며 딴청을 했다. 화면에는 '잘생긴 빙구의 민망한 손'이란 자막이 나와 시청자들에게 웃음을 줬다.  
온라인 커뮤니티김수현은 전에도 악수 타이밍을 놓치는 모습을 여러 번 보였다. '김수현 악수짤'이란 말이 나올 정도였다. 주로 팬 사인회에서 싸인을 해준 뒤 팬에게 악수를 청하려다 실패하곤 했다. 김수현이 내민 손을 보지 못한 팬들이 뒤돌아 가버리면, 김수현은 아무렇지 않은듯 손을 거둔뒤 예외 없이 다른 곳을 바라보며 딴청을 했다. 뻘쭘해 하는 그의 모습은 늘 네티즌의 웃음을 자아냈다. 
온라인 커뮤니티무도 '하이파이브 실패 영상'이 인터넷에 오르자 네티즌들은 “새로운 ‘김수현 악수짤’ 탄생” “너무 귀엽다” “타이밍 못 맞추는 사람인가 봐” 등의 반응을 보이며 폭소가 이어지고 있다.한명원 객원기자 
온라인 커뮤니티[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 한아름 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처MBC '무한도전'이 김수현 효과를 톡톡히 봤다.  11일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 10일 오후 방송된 '무한도전'은 10.9%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 지난 4일 방송분이 기록한 10.0%보다 0.9%포인트 상승한 수치로 이날 방송한 지상파 예능 프로그램 시청률 중 가장 높다. 
/사진제공=MBC이날 방송된 '무한도전'에서는 '볼링치자 수현아' 편으로 배우 김수현이 출연해 시선을 모았다. 한편 이날 방송된 MBC '오빠생각'는 2.0%와 2.8%, '마이 리틀 텔레비전'은 4.1%, SBS '주먹 쥐고 뱃고동'은 3.7%와 5.6%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.2%와 7.8%, '배틀트립'은 4.2%를 기록했다.한아름 기자 hans9@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 배우 김수현의 출연에 시청률이 껑충 뛰었다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 10.9%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 10.0%보다 0.9% 포인트 상승한 수치로, 동시간대 1위의 성적이다. 이날 방송된 토요일 예능프로그램 중에서도 시청률이 가장 높았다.  
이날 방송은 김수현과 '무한도전' 멤버들의 볼링 대결이 펼쳐졌다. 볼링인임을 자부한 양세형은 만반의 라이벌 매치를 준비했고, 멤버들도 일찌감치 볼링장에 도착해 김수현과의 대결을 준비했다. 곧 1대5로 볼링 대결이 펼쳐졌다. 김수현은 멤버들의 방해 공작 속에서도 뛰어난 실력을 과시하며 이겼다. 한편 동시간대 방송된 KBS '불후의 명곡'은 1부 6.2%, 2부 7.8%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 1부 3.7%, 2부 5.6%을 기록했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’에 김수현이 더해져 특급 시너지를 발휘했다.         11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국기준 시청률(이하 동일) 10.9%를 기록했다. 이는 지난주 기록한 10.0%보다 0.9%포인트 상승한 수치다.         이날 ‘무한도전’은 김수현과 ‘무한도전’ 팀의 볼링대결, ‘5소년 표류기’로 꾸며졌다. 볼링 선수 선발전에 나갈 정도로 볼링 실력자로 알려져 있는 김수현은은 수준급 실력 외에도 인간적인 매력까지 발산하며 눈길을 끌었다.         이날 방송은 김수현과 무한도전 팀의 볼링대결, 그리고 멤버들이 뗏목을 타는 5소년 표류기로 이뤄졌다.         최근, 볼링 선수 선발전에 나가 큰 화제를 모았던 김수현은 “다른 스포츠는 상대방과 싸우지만 볼링은 나 자신과의 싸움이다”고 볼링을 치게 된 계기를 밝혀 멤버들을 감탄하게 만들었다.         이어 김수현은 스트라이크에 스페어까지, 수준급 실력을 뽐냈고 유재석은 이를 향해 “노룩볼링을 한다”고 말해 폭소케 했다. 멤버들과 1대5 대결을 펼친 김수현은 멤버들의 방해 동작에도 불구하고 결국 승리를 이뤄냈다.         앞서 ‘무한도전’에 김수현이 출연한다는 소식이 알려지자 일각에서는 게스트 출연이 너무 잦고 과하다는 평가도 존재해 우려를 샀으나 예능 출연이 드문 김수현이라는 배우가 등장함으로써 새로운 신선함을 넣는 데에 성공한 것으로 보인다.         동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 1부 6.2%, 2부 7.8%를 기록했고 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’ 1부 3.7% 2부 5.6%을 기록했다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 제공   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이효리 7월 컴백. 사진-키위미디어그룹 가수 이효리가 7월 초 컴백한다.이효리의 소속사 키위미디어그룹의 한 관계자는 "이효리가 애초 6월로 예정된 앨범 발매를 미뤄 7월 초에 컴백하기로 했다"고 12일 밝혔다.이 관계자는 "안무 등 세세한 부분을 정하는 작업 과정 때문에 늦춰지게 됐다"며 "정확한 날짜는 정해지지 않았지만 조만간 결정될 것"이라고 덧붙였다.이효리는 2013년 정규 5집 앨범을 발매한 후 4년 만의 복귀다.이효리는 지난 해 11월 작곡가 김형석이 이끄는 키위미디어그룹과 전속 계약을 체결했다. 특히 이번 앨범은 이효리의 대표곡 '텐미닛'을 작업한 김도현 작곡가와 김형석 프로듀서가 함께 해 더욱 기대를 모으고 있다.한편, 이효리는 본격적인 컴백활동에 앞서 17일 MBC '무한도전'과 25일 JTBC '효리네 민박' 등의 예능 프로그램으로 팬들을 만날 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 이효리(38)가 다음달 초 4년 만의 새 앨범으로 컴백한다.소속사 키위미디어그룹은 12일 “당초 6월로 계획했던 앨범을 7월 초에 내기로 했다”며 “앨범 막바지 작업을 하고 있어 날짜를 확정하진 않았지만 7월 초에는 낼 계획”이라고 말했다.이효리는 앨범의 프로듀싱을 맡아 작곡가 김도현과 오랜 시간 작업했다.새 앨범은 2013년 5월 발표한 5집 ‘모로크롬’(MONOCHROME) 이후 4년 만이다. 이효리의 자작곡이 다수 수록될 예정이다.그는 앨범 출시에 앞서 예능을 통해 컴백 분위기를 예열한다.17일 방송될 MBC ‘무한도전’에 출연하며, 25일 첫 방송 되는 JTBC ‘효리네 민박’을 촬영 중이다.소속사는 “다른 예능 ‘러브콜’이 잇따르고 있지만 아직 확정 짓진 않았다”고 말했다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 오는 7월 만남이 예정된 스테판 커리의 우승을 축하했다.무한도전은 13일 공식 SNS에 "스테판 커리, NBA우승을 축하합니다"라는 글과 함께 커리의 사진을 올렸다.이어 "7월에 만나기로 한 사이, Promise, Don't Forget"이라고 소심하게 덧붙였다. 혹시라도 스타의 일정 문제로 출연이 틀어질까봐 염려하는 마음이 엿보인다.커리가 이끄는 골든스테이트 워리어스는 13일 미프로농구(NBA) 파이널 5차전에서 르브론 제임스의 클리블랜드 캐벌리어스에 129-120으로 승리했다. 이로써 골든스테이트는 최종 성적 4승 1패로 NBA 최종 우승을 거머쥐었다. MVP는 케빈 듀란트(골든스테이트)가 차지했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[TV엣지] 이효리, ‘무한도전’에 떴다…제주도에서 생긴 일 MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다.이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다.약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다.이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다. 
 
촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다.이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 <무한도전>을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다. 
 
이어서 지난 2014년 ‘<무한도전>-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 <댄싱9>시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 김수현에 이어 이번엔 이효리가 '무한도전' 사기 진작에 나선다. 오는17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을'이 방송된다. 제작진은 방송에 앞서 이효리와 '무한도전' 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개, 방송에 대한 기대감을 끌어올렸다. 촬영 전부터 화제를 불러 모았던 '마더 효레사' 이효리가 출연한 '효리와 함께 춤을' 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행됐다. 
 
이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 '무한도전'을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 줬다는 후문. 어서 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에서 "나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 '댄싱9'시즌2의 우승자인 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤도 공개된다. '효리와 함께 춤을' 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다. 
/이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
`무한도전` 이효리. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]이효리가 춤에 요가실력, 변함없는 성격(?)까지 공개해 '무한도전'에 큰 재미를 더한다. 17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호)에서 ‘효리와 함께 춤을’ 편이 방송된다. 촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다.  
`무한도전` 이효리. 제공|MBC 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영 당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다.   
`무한도전`이효리. 제공|MBC 약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐죽거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.  
`무한도전`이효리. 제공|MBC ‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다. 
이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다. 
 
 
이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  MBC 제공.
사진='무한도전' 제공  '댄싱퀸' 이효리가 무한도전에 출연, 변함없는 미모와 춤솜씨를 발휘한다.  17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 촬영 전부터 화제를 불러 모았던‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편이 방송된다. 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행이 된 녹화에서 이효리는 오랫만의 방송출연에도 불구하고 무한도전 멤버들과의 변치않은 호흡을 보여 주었다.  이날 방송에는 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 "그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다"고 밝혔다 하지만 멤버들의 놀림에 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다. 또 이날 방송에서는 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤도서 확인할 수 있다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
© News1 2017.06.14 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 최근 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행됐다. 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이효리 사진=‘무한도전’  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 이효리가 MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 코너에서 활약할 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다.이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이효리가 ‘무한도전’에 출연해 녹슬지 않은 춤실력을 선보였다. MBC제공.이효리가 MBC <무한도전>에 출연해 숨겨왔던 댄스욕망을 분출했다. 이효리는 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남과 함께 <무한도전>에 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현해보였다. 약 3년 만에 <무한도전>을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 말했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 소탈하고 위트있는 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 줬다.  
이효리는 그동안 제주도에서 갈고 닦은 요가 실력을 선보여 모두를 놀라게했다. MBC 무한도전 예고편 캡처.이어 그동안 갈고 닦은 요가실력과 녹슬지 않은 춤실력을 선보여 눈길을 끌었다. 이효리는 지난 2014년 <무한도전-토요일 토요일은 가수다>편에 출연해 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 해 화제를 모은 바 있다. 앞서 지난 13일 공개된 JTBC 예능프로그램 <효리네 민박> 티저 영상에서도 이효리는 남편 이상순과 함께 음악에 맞춰 흥겨운 듯한 모습이 나온다. 이상순은 “효리야 진짜 신났어?”라고 물었고, 이효리는 흥을 주체하지 못하고 춤을 추는 모습을 보이기도 했다. ‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송된다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행됐다.이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 당시 화보 촬영 포즈를 재현하기도 했다.약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했다. 하지만 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 줬다. 
2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 17일 오후 6시 20분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC제공가수 이효리가 약 3년 만에 ‘무한도전’에 얼굴을 비췄다. 오는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을'이 방송된다. 제작진은 방송에 앞서 이효리와 '무한도전' 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개, 방송에 대한 기대감을 끌어올렸다. 촬영 전부터 화제를 불러 모았던 '마더 효레사' 이효리가 출연한 '효리와 함께 춤을' 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행됐다. 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 '무한도전'을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 줬다는 후문. 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편 당시 "나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 '댄싱9'시즌2의 우승자인 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤도 공개된다. 한편, '효리와 함께 춤을' 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다. 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배정남 사진=배정남 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 이효리와 배정남이 ‘무한도전’ 출격으로 주목 받고 있는 가운데 배우 배정남이 모델 포스 넘치는 사진을 인스타그램에 공개했다.지난 13일 배정남은 자신의 인스타그램에 "화보 촬영~"이라는 글과 함께 모델로 변신한 사진을 게재했다.배정남은 올백 머리에 진지한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끌며, 오는 17일 MBC '무한도전'에 화보 촬영으로 인연을 맺은 이효리와 함께 출연할 예정이다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한 편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행됐다.이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여줬다.약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 안겼다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶인기 신작웹툰 <몬스터크리미널> 보러가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다.이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다.약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.한편, ‘무한도전’은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 이효리 (사진=MBC) 이효리가 '무한도전에 출연한다.오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'에는 촬영 전부터 화제를 불러 모았던 '마더 효레사' 이효리가 출연한 '효리와 함께 춤을' 편이 전파를 탄다.'효리와 함께 춤을' 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행됐다. 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남도 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주기도.약 3년 만에 '무한도전'을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.이어 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에서 "나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 '댄싱9'시즌2의 우승자인 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.한편 '마더 효레사'와 함께하는 '효리와 함께 춤을' 편은 오는 17일 오후 6시20분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 이효리‘무한도전’에서 이효리가 댄스 본능을 깨웠다.MBC ‘무한도전’의 ‘효리와 함께 춤을’ 특집은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행됐다.최근 진행된 녹화에서 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 참여해 10년 전 화보 촬영 당시 에피소드를 풀어냈다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재연 해보이며 진짜 ‘모델 포스’를 보여줬다.약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 안겼다.이어서 지난 2014년 ‘무한도전-토요일 토요일은 가수다’ 편에서 “나 서울 가고 싶어”, “나이트 가고 싶어”라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=정가영 기자] 이효리와 무한도전 멤버들이 춤으로 뭉친다. 오는 17일 방송 예정인 MBC ‘무한도전’에서는 촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘마더 효레사’ 이효리와 함께한 ‘효리와 함께 춤을’이 방송된다.이날 녹화에는 이효리와 함께 배정남이 출연했다. 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남은 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어내는 것은 물론 당시 화보 촬영 포즈를 재연하며 진짜 모델 포스를 보여줬다는 후문이다. 이어 약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평정심을 유지하는 방법을 터득했다고 밝혔다. 하지만 멤버들의 도발에 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다.한편 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 ‘댄싱9’시즌2의 우승자이자 현대무용가 김설진의 고품격 춤 실력은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=이효리와 무한도전 멤버들, MBC ‘무한도전’ 제공
‘무한도전’ 이효리, ‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 안무가 김설진이 '무한도전'에 참여한 소감을 전했다. 김설진은 자신의 인스타그램을 통해 MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버들과 찍은 사진을 공개했다. 김설진은 최근 '무한도전-효리와 함께 춤을' 특집에 가수 이효리, 모델 배정남 등과 함께 출연해 녹화를 마쳤다. 김설진은 '무한도전'의 김태호 PD를 비롯해 유재석, 정준하, 하하 등과 함께 해맑은 표정을 지으며 인증사진을 남겨 유쾌했던 현장 분위기를 짐작하게 했다. 그리고 김설진은 사진과 함께 "대단하신 분들. 명수님이랑 세형님은 못 찍음. '무한도전' 첫 예능. 역시 쉬운 게 하나도 없어요. 그들의 땀에 박수를. 감사합니다. 무슨 일이 있던건지. 꿈"이라는 메시지를 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 이효리, 배정남, 김설진이 출연하는 '무한도전-효리와 함께 춤을' 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 김설진 인스타그램▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
◆…무한도전 이효리 <사진: MBC '무한도전'>가수 이효리가 3년만에 '무한도전'에 출연한다.오는 17일 방송되는 MBC '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 특집이 방송될 예정이다.'무한도전'에 따르면 '효리와 함께 춤을' 편은 제주도에서 진행되었다. 이날 방송은 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남도 출연했으며 배정남은 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 털어놨다.또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여주었다. 약 3년 만에 '무한도전'을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 웃음을 자아냈다.이어서 지난 2014년 '무한도전-토요일 토요일은 가수다' 편에서 "나 서울 가고 싶어", "나이트 가고 싶어"라고 하소연을 하던 이효리의 녹슬지 않은 춤 실력과 '댄싱9'시즌2의 우승자, 현대무용가 김설진의 차원이 다른 춤을 방송에서 확인할 수 있다.한편 이효리와 함께하는 '효리와 함께 춤을' 편은 오는 17일 오후 6시 20분에 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
이효리 사진=V앱 캡처 가수 이효리가 네이버 V라이브를 통해 팬들에게 깜짝 근황을 전했다.14일 오후 이효리는 타이틀 곡 뮤직비디오 촬영을 위해 떠난 LA 출국길에서 짤막하게 인사를 남겼다.그는 “V라이브는 요즘 핫한 사람들만 한다는데 저도 한 번 해봤다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “곧 ‘무한도전’과 찍은 촬영이 방송한다”며 “많은 시청 부탁한다”는 응원을 잊지 않았다. 또한 이효리는 “오랜만에 방송 출연이라 긴장됐지만 재밌게 찍었다”라고 말해 기대감을 높였다.한편 이효리는 “좋은 뮤직비디오로 7월 초에 돌아오겠다”고 예고해 이목을 집중시켰다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’ 출격을 알린 가수 이효리의 촬영 모습이 공개됐다.MBC ‘무한도전’ 측은 14일 오는 17일 방송될 ‘효리와 함께 춤을’ 특집 촬영 사진을 공개했다. 제작진 측에 따르면 제주도에서 진행된 이날 녹화에는 10년 전 이효리와 화보 촬영으로 인연을 맺은 배우 배정남이 함께 출연해 당시 에피소드를 풀어냈다. 또 당시 화보 촬영 포즈를 재현하기도 해 시선을 모으기도 했다고. 뿐만 아니라 약 4년 만에 가요계 컴백을 알리고, 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련을 하며 평점심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들의 깐족거림에 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 주었다는 후문이다. 더불어 공개된 사진 속 섹시 포즈를 취하고 있는 이효리의 모습 등은 방송에 대한 기대감을 더욱 고조시키고 있다.이효리 뿐만 아니라 ‘무한도전’은 올 상반기 정상급 스타들의 출연을 이어오며 화제를 모으고 있다.지난 10일 방송된 ‘무한도전’은 ‘볼링치자 수현아’ 특집으로 배우 김수현이 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 앞서 방송된 ‘히든카드’ 특집에서 멤버들이 김수현과 깜짝 전화연결을 통해 제안했던 볼링 대결이 실제로 성사된 것.  
지난해 프로볼러 선발에 도전했을 정도인 김수현은 수준급 볼링 실력을 선보이는 것을 물론, 어색한 강원도 사투리를 사용하는 등 엉뚱한 매력과 예능감을 과시하며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 이에 이날 방송은 전주 방송보다 0.9%P 상승한 시청률(10.9%)을 기록하기도 했다.그에 앞서 한류스타 박보검 역시 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 했다. 박보검은 지난 4월 방송된 ‘2018 평창’ 특집에 출연, 2회 방송분을 책임지며 고된 촬영에도 망가짐을 불사하는 긍정적인 에너지로 녹화에 임해 화제를 모았다. 이효리의 배턴을 넘겨받을 세계적인 스포츠 스타 역시 녹화를 앞두고 있다. 바로 NBA스타 스테판 커리가 ‘무한도전’에 출연하는 것. ‘무한도전’은 최근 방송을 통해 “스테판 커리가 ‘무한도전’ 측과 만나고 싶다고 연락이 왔다”고 밝히며 내한 일정에 맞춰 7월에 녹화가 이뤄질 것이라고 전했다.이렇듯 국내외를 불문하고 톱스타들과의 시너지로 매 회 화제를 만들고 있는 ‘무한도전’. 과연 또 어떤 스타가 게스트로 출연을 알리며 시청자들을 놀라게 할지 기대가 모아진다.kwh0731@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
무한도전 배정남배우 배정남이 ‘무한도전’에 출연한 인증샷이 공개됐다. 13일 무한도전 공식 인스타그램에는 “효리누님 만난다는 소식 듣고 왔습니데이~ #정남아 제주 올래? #슈어 와이 낫 올레!”라는 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다.사진 속 배정남은 빨간색 반팔 셔츠를 입고 선글라스로 멋을 낸 모습이다. 그는 다소 낯선 패션도 본인만의 스타일로 소화하며 남다른 패션 감각을 자랑했다. 배정남의 옆에는 ‘무한도전’ 멤버 유재석이 포착돼 방송에 대한 기대감을 더했다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 오는 17일 오후 6시 25분에 방송된다.사진=인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배정남, 무한도전(사진=무한도전 공식 트위터) ‘무한도전’에서는 오는 17일 배정남과 이효리가 함께 출연한다.영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사춘모 역을 맡은 부산 출신 배우 배정남의 모델 포스 넘치는 사진이 무한도전 공식 트위터에 공개됐다.13일 무한도전 공식 트위터에"효리 누님 만난단 소식 듣고 왔습니데이~ #정남아 #제주 #올래? #슈어와이낫 #올레!"라는 글과 함께 배정남의 사진이 게재됐다. 오는 17일 MBC '무한도전'에 화보 촬영으로 인연을 맺은 이효리와 함께 출연 예정인 배정남은 선글라스를 낀 채 진지한 표정을 짓고 있고 유재석은 시계를 보고 있어 눈길을 끌었다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 배우 김수현이 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 한 번 더 출연한다.15일 방송계에 따르면 김수현은 오늘(15일) '무한도전' 촬영에 임한다. 지난 '볼링치자 수현아' 이후 다시한 번 그 모습을 드러내는 것.앞서 지난 10일 방송된 '무한도전'에서는 '볼링치자 수현아'로 꾸며져 멤버들과 함께 볼링을 치는 김수현의 모습이 전파를 탔던 바다.이날 방송에서 멤버들은 뗏목을 타고 한강을 종주하는 '5소년 표류기'가 비 소식으로 중단되자 김수현을 급하게 불렀다. 앞서 김수현이 '히든카드' 특집에서 멤버들과의 전화 통화로 '무한도전' 출연을 약속한 바 있기 때문. 갑작스러운 제안에도 흔쾌히 출연한 김수현은 프로페셔널한 볼링 실력자의 카리스마와 더불어 이와는 상반된 허당기 가득한 면모로 '잘빙(잘생긴 빙구)'이라는 애칭까지 얻으며 사랑받았다.방송 말미 경기에서 이긴 김수현에 멤버들이 선물을 준다고 약속한 상황. 김수현이 재출연해 또 어떤 새로운 모습을 보여줄 지 기대해 봄 직 하다.한편 김수현은 오는 28일 주연을 맡은 영화 '리얼'의 개봉을 앞두고 있다. 이 작품에서 김수현은 생애 첫 1인 2역에 도전했다. / nyc@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처배우 김수현이 MBC '무한도전' 멤버들과 다시 한 번 만난다. 15일 관계자에 따르면 이날 '무한도전' 멤버들은 김수현을 찾아가 만난다. 이는 '무한도전' 멤버들이 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 전달하기 위해 만나는 것.관계자는 스타뉴스에 "볼링대결에서 이긴 선물 전달을 위해서 오늘(15일) 김수현과 만날 예정이다"라고 설명했다.앞서 김수현은 지난 10일 방송된 '무한도전'에 출연, 멤버들과 볼링 대결을 펼치며 시선을 사로잡았다. 김수현인 자신이 사용하는 볼링공까지 직접 들고 나왔으며, '무한도전' 멤버들을 상대로 승리를 거뒀다.이날 방송에서 멤버들은 김수현에게 우승 선물을 약속한 바 있다.한편 김수현은 오는 28일 영화 '리얼' 개봉을 앞두고 있다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 김수현이 MBC '무한도전' 멤버들과 다시 만난다. '무한도전' 관계자는 15일 뉴스1에 "멤버들이 이날 김수현에게 선물을 전달하기 위해 만날 예정"이라고 전했다. 앞서 김수현은 지난 10일 방송된 '무한도전'에 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 당시 김수현은 멤버들을 상대로 승리를 거뒀고, 멤버들은 김수현의 우승 선물을 약속한 바 있다. 한편 김수현은 오는 28일 영화 '리얼' 개봉을 앞두고 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=김영은 인턴기자]박주민 더불어민주당 의원이 MBC ‘무한도전’을 통해 국민들에게 제안받은 법안을 발의하기 위해 ‘국민의원’과 다시 만난다.14일 박 의원은 자신의 SNS를 통해 “무한도전을 통해 발의하기로 약속한 법들, 잘 발의하기 위한 자리를 갖는다”고 밝혔다.지난 4월 ‘무한도전’은 국민들이 국회의원에게 원하는 정책을 직접 제안하는 ‘국민의원 특집’을 방송했으며 이 자리에는 박 의원을 비롯한 5명의 의원이 출연했다. 
[사진=박주민 더불어민주당 의원 인스타그램]당시 박 의원은 국민들로부터 ‘임산부 주차장법’, ‘국회의원 미팅법’ 등을 제안 받았고 이를 실제 발의하겠다고 약속한 바 있다.14일 박 의원이 공개한 홍보 포스터에 따르면 박 의원은 오는 17일 오후 국회의원회관에서 국민들과 직접 만나 ‘법안 발의에서 입법까지’ 함께 의논한다.이날 행사는 1, 2부로 나뉘어 진행되며 앞서 방송을 통해 제안 받은 ‘임산부 주차장법’과 ‘국회의원 미팅법’ 발의를 위한 구체적 방안이 논의될 예정이다. young2un@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶인기 무료 만화 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC `무한도전`[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 김수현이 '무한도전' 멤버들과 다시 만난다.MBC '무한도전' 관계자는 15일 "김수현이 지난 방송에서 멤버들과 볼링 대결을 펼쳐 승리했다. 멤버들이 이날 김수현에게 선물을 전달하기 위해 만날 예정"이라고 전했다. 앞서 김수현은 지난 10일 방송된 '무한도전'에 출연해 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 당시 김수현은 멤버들을 상대로 승리를 거뒀고, 멤버들은 김수현의 우승 선물을 약속한 바 있다. 한편 17일 방송될 MBC '무한도전'에는 이효리와 안무가 김설진이 출연하는 '효리와 함께 춤을' 편으로 꾸며진다. 김민정(a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 김수현이 MBC '무한도전' 멤버들과 재회한다. '무한도전' 관계자는 15일 마이데일리에 "멤버들이 이날 김수현에게 선물을 전달하기 위해 만날 예정이다"라고 밝혔다. 지난 10일 방송된 '무한도전'에서 김수현은 멤버들의 볼링 대결 제안을 받아들여 직접 출연했다. 늦은 새벽시간까지 진행된 대결에선 김수현이 승리를 거머쥐었으며, 멤버들은 김수현에 우승 선물을 약속한 바 있다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 김수현이 오늘(15일) '무한도전'을 또 한 번 촬영한다.15일 오전 김수현의 소속사 키이스트 측 관계자는 헤럴드POP에 "지난주 방송분에서 김수현씨가 멤버들과 볼링 대결을 했다. 멤버들과의 경기에서 김수현씨가 이겨서 선물을 전달받는 장면을 촬영하는 것이다"고 밝혔다.지난 10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김수현이 출연해 '볼링치자 특집'을 선보였다. 당시 뗏목 한강 종주를 계획하고 있었으나 비로 인해 중단된 후 김수현과 볼링대결을 펼쳤다.김수현이 '무한도전'에 재출연 하는 가운데, 지난 방송분과 같은 예능적 반전 매력을 보여줄 수 있을지 기대를 높인다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=조준원 기자김수현이 오늘(15일) ‘무한도전’팀에게 우승 선물을 받는다.소속사 키이스트는 15일 텐아시아에 “지난주 볼링대결에서 김수현 씨가 이겼지 않나. 방송 말미 ‘선물 드릴게요’ 했는데, 그 선물 전달하는 게 오늘이라고 하더라. 어떤 선물을 받는 지는 알지 못한다”고 밝혔다.앞서 지난 10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘볼링치아 수현아’로 꾸며져 김수현이 멤버들과 함께 볼링을 치는 모습이 전파를 탔다. 김수현은 프로페셔널한 볼링 실력자의 카리스마와 더불어 이와는 상반된 허당기 가득한 면모로 ‘잘빙(잘생긴 빙구)’이라는 애칭을 얻으며 관심을 받았다.한편 김수현은 오는 28일 영화 ‘리얼’의 개봉을 앞두고 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 측 “김수현, 오늘(15일) 촬영…선물 전달식”[공식입장]배우 김수현이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 다시 한 번 출연한다.15일 ‘무한도전' 측 관계자는 동아닷컴에 “김수현이 오늘 ’무한도전‘ 촬영을 하는 것이 맞다”며 “지난 번 방송에서 이긴 김수현에게 멤버들이 선물을 줄 예정”이라고 전했다.지난 방송에서 진행된 볼링 경기에서 패배한 ‘무한도전’ 멤버들이 김수현에게 선물을 준다고 약속했기에 이번 만남이 성사된 것으로 보인다. 이에 김수현과 ‘무한도전’ 멤버들의 재회가 어떤 모습으로 그려질지 귀추가 주목된다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 배우 김수현이 '무한도전' 멤버들에게 선물을 전달한다.김수현 소속사 키이스트는 그의 '무한도전' 재출연 소식을 15일 공식 발표했다. 소속사 측은 "지난주 볼링 대결에서 김수현이 이겼지 않느냐. 방송 말미 '선물 드릴게요'라고 했는데, 그 선물 전달하는 게 오늘이다. 어떤 선물을 전달하는지는 알지 못한다"고 밝혔다.앞서 지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '볼링치자 수현아'로 꾸며져 김수현이 멤버들과 함께 볼링을 치는 모습이 전파를 탔다. 김수현은 프로페셔널한 볼링 실력자의 카리스마와는 상반된 허당기 가득한 면모로 '잘빙(잘생긴 빙구)'이라는 애칭을 얻으며 웃음을 선사했다.한편, 김수현은 오는 28일 영화 '리얼' 개봉을 앞두고 있다. '리얼'에서 생애 처음으로 1인 2역에 도전했다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣ이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김수현이 ‘무한도전’에 또 한 번 출연한다. [MBN스타 신미래 기자] 배우 김수현이 ‘무한도전’에 또 한 번 출연한다.15일 오전 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측은 MBN스타에 “오늘(15일) 김수현이 ‘볼링치자 수현아’ 특집 연장선으로 촬영에 임한다”고 밝혔다.지난 10일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘볼링치자 수현아’ 특집으로 ‘무도’ 멤버들과 김수현이 함께 볼링을 치는 모습이 방영됐다. 방송 말이에 멤버들은 경기에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속했고, 이날 선물 전달식 방송분을 촬영할 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
김수현 무한도전배우 김수현이 ‘무한도전’에 재출연한다.15일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 앞서 방송된 ‘볼링치자 수현아’ 특집에 이어 한 번 더 김수현을 만난다.이날 관계자는 “멤버들이 약속을 지키기 위해 다시 한 번 김수현을 만난다. 볼링대결에서 이겼기에 선물을 주러 갈 예정”이라고 말한 것으로 알려졌다.김수현은 앞서 ‘히든카드’ 특집에서 멤버들과의 전화 통화에서 ‘무한도전’ 출연을 약속했다. 지난 10일 방송에 출연하며 약속을 지킨 그는 완벽한 볼링 실력과 반전 넘치는 매력을 보이며 ‘잘빙’(잘생긴 빙구)로 많은 사랑을 받았다.그는 멤버들과의 대결에서 승리했고, 멤버들은 그에게 선물을 주겠다고 약속한 바 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 김수현. 키이스트 제공배우 김수현이 다시 MBC '무한도전'에 출연한다.김수현 소속사 키이스트 관계자는 15일 한국일보닷컴에 "오늘 김수현이 '무한도전' 녹화 스케줄을 소화한다"고 밝혔다.관계자는 "지난주 '볼링치자 수현아' 특집 볼링 대결에서 이겼고, '무한도전' 멤버들이 선물을 준다고 했다. 그 선물을 오늘 주는 듯하다"고 설명했다.한편 김수현은 오는 28일 영화 '리얼' 개봉을 앞두고 있다. '리얼'은 아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 거대한 음모와 전쟁을 그리는 영화로 김수현, 성동일, 이성민 등이 출연한다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드 김두홍 기자] 배우 김수안이 15일 용산 국립박물관 극장 용에서 열린 영화 '군함도(류승완 감독)' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.영화 '군함도'는 일제 강점기, 일본 군함도(하시마, 군함 모양을 닮아 군함도라 불림)에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 영화로 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현, 김수안 등이 출연했다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2017.06.15.
군함도 김수안 사진=천정환 기자 [MBN스타 손진아 기자] 배우 김수안이 ‘군함도’ 촬영 전 역사 공부를 했다고 밝혔다.김수안은 15일 오전 서울 용산구 국립중앙박물관 극장용에서 진행된 영화 ‘군함도’(감독 류승완) 제작보고회에서 “2년 전에 ‘무한도전’에서 봤었는데 그때 보고 마음이 많이 아팠다”고 말했다.이어 “시나리오를 받고 궁금해지기도 하고 역사책도 보고 ‘역사 저널’에서 군함도 편을 보고 공부를 했다”고 덧붙였다.‘군함도’는 일제 강점기, 일본 군함도(하시마, 군함 모양을 닮아 군함도라 불림)에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 영화다. 오는 7월 개봉 예정.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김수현 무한도전. 사진=MBC '무한도전' 제공 배우 김수현이 MBC '무한도전'에 재출연한다.15일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 앞서 방송된 '볼링치자 수현아' 특집에 이어 한 번 더 김수현을 만난다.김수현 소속사 관계자는 "지난주 '볼링치자 수현아' 특집 볼링 대결에서 이겼고, '무한도전' 멤버들이 선물을 준다고 했다. 그 선물을 오늘 주는 듯하다"고 설명했다.앞서 김수현은 '히든카드' 특집에서 멤버들과의 전화 통화에서 '무한도전' 출연을 약속했다. 지난 10일 방송에서 김수현은 완벽한 볼링 실력과 반전 넘치는 매력을 보이며 '잘빙'(잘생긴 빙구)로 많은 사랑을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 송중기/서보형 기자[헤럴드POP=이미지 기자] 송중기는 '군함도' 촬영 전 공부를 많이 했다고 고백했다.영화 '군함도'(감독 류승완/제작 외유내강) 제작보고회가 14일 오전 서울 용산구 국립중앙박물관 극장 용에서 열렸다. 류승완 감독, 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현, 김수안이 참석했다.이날 송중기는 "'군함도'라는 장소, 역사적인 사실에 대해 몰랐다. '무한도전'을 통해 안 게 전부였다"고 솔직히 털어놨다.이어 "소재가 사실인만큼 공부를 많이 했다. 몰랐다는 것이 부끄러웠다"며 "연기할 때도 압박감, 긴장감이 꽉 차있었다"고 덧붙였다.일제 강점기 군함도 조선인들의 가슴 뭉클한 이야기와 배우들의 혼신을 다한 열연으로 뜨거운 감동을 전할 '군함도'는 오는 7월 개봉 예정.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 송중기 / 사진=최혁 기자배우 송중기가 '군함도' 준비 과정을 밝혔다.15일 오전 서울 용산구 국립중앙박물관 극장 용에서 열린 영화 '군함도'(감독 류승완) 제작보고회를 통해서다. 이 자리에는 류승완 감독을 비롯해 배우 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현, 김수안이 참석했다.이날 송중기는 "'군함도'라는 장소와 역사적 사실에 대해 잘 몰랐다. '무한도전'을 통해 알게된 게 전부였다"고 털어놓으며 "나도 젊은 나이지만 나보다 어린 친구들은 더 많이 모를 것 같았다"고 말했다.이어 "상업 영화이긴 하지만 소재가 사실이었던 것 만큼 군함도에 대한 공부를 많이 했다. 내가 잘 몰랐다는 게 부끄럽기도 했다"며 "촬영을 하며 이 작품이 주는 긴장감, 압박감이 머릿 속에 꽉 차있었다"고 덧붙였다.'군함도'는 일제강점기 수많은 조선인들의 강제 징용이 있었던 숨겨진 역사를 모티브로 류승완 감독이 새롭게 창조해낸 이야기로, 일본 군함도(하시마, 군함 모양을 닮아 군함도라 불림)에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 영화다. '베테랑'으로 1341만 관객을 동원한 류승완 감독과 대한민국 대표 배우 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현 등의 만남이 더해져 2017년 최고 기대작으로 손꼽힌 '군함도'는 오는 7월 개봉할 예정이다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 송중기가 영화 '군함도'에 임했던 남다른 자세에 대해 전했다.송중기는 15일 오전 서울 용산구 국립중앙박물관에서 열린 영화 '군함도' 제작보고회에서 "하시마섬에서 벌어진 우리 민족의 아픈 역사에 대해 잘 몰랐던 게 사실이다"라며 "나도 '무한도전'을 통해 알게 된 게 전부였다. 나도 모르는데 나보다 어린친구들은 얼마나 더 모를까 하는 생각이 들더라"라고 말했다.이어 그는 "우리 영화가 상업영화인 팩션물이긴 하지만 몰랐다는 게 부끄럽기도 해서 역사에 관한 공부를 많이 했다"라고 밝혔다.'군함도'는 일제 강점기, 일본 군함도(하시마섬, 군함 모양을 닮아 군함도라 불림)에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
군함도 송중기. 박찬하 기자 배우 송중기가 군함도의 역사적 의미를 언급했다.  송중기는 15일 서울 용산구 국립중앙박물관 극장 용에서 열린 영화 '군함도'의 제작보고회에 참석해 이전에는 군함도의 역사적 사실과 의미를 잘 알지 못했다고 밝혔다.  군함도는 태평양 전쟁 이후 1940년부터 1945년까지 수많은 조선인들이 강제 징용당한 곳이다.  이날 송중기는 "영화를 찍기 전에 "군함도라는 장소가 주는 역사적 사실과 의미를 잘 몰랐었다, '무한도전'을 통해 접한 것이 전부였다"고 고백했다.  이어 "나도 잘 모르는데 나보다 어린 친구들은 더 알지 못할 것이라는 생각이 들었다, 부끄럽기도 했다"고 한 후 "상업영화지만 실제 소재에 대한 공부를 많이 했다, 작품이 주는 긴장감과 압박감이 촬영 내내 머릿속에 꽉 차 있었다"고 떠올렸다.  아역 배우 김수안 역시 "'무한도전'에서 군함도를 실제로 봤는데 마음이 너무 아팠고, 느낀 게 많았다"며 "그때 이후로 군함도가 궁금해서 역사책도 보고 관련 공부를 꾸준히 해왔다, 아픔이 있는 곳이라는 것을 알게 됐다"고 말했다.   영화는 일제 강점기, 군함도에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그렸다. 오는 7월 대개봉   김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김정수 기자] 15일 오전 서울 용산구 국립중앙박물관에서 진행된 영화 ''군함도'' 제작보고회에 참석한 배우 송중기가 영화 ''군함도''에 임했던 남다른 자세에 대해 전했다. 
한편, 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현 주연으로 화제를 모은 영화 ''군함도''는 일제 강점기, 일본 군함도(하시마, 군함 모양을 닮아 군함도라 불림)에 강제 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 영화로 오는 7월 개봉 예정이다.  [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’ 떠난 멤버들이 다시 MBC로 돌아와 활약을 예고하고 있다. 노홍철과 정형돈이 MBC 예능프로그램에 출연하면서 팬들의 관심이 쏠리고 있는 중.노홍철과 정형돈은 각자 다른 이유로 MBC ‘무한도전’에서 하차한 뒤 오랜 공백의 시간을 거친 후 방송에 복귀했다.노홍철은 2014년 11월 음주 물의를 일으키고 ‘무한도전’을 포함한 모든 프로그램에서 하차한 뒤 자숙의 시간을 가지고 1년여 만에 방송에 복귀했다. 2015년 9월 MBC ‘잉여들의 히치하이킹’에 출연하긴 했지만 당시 큰 주목을 받지는 못했다.그 후 2년여 만에 노홍철은 MBC 파일럿 예능 ‘하하랜드’의 MC로 나섰다. ‘하하랜드’는 동물예능으로 당나귀 ‘홍키’를 키우고 있는 노홍철에게 맞는 예능이었다.노홍철은 ‘하하랜드’에서 반려동물과 진심으로 교감하는 모습과 동물들의 사연에 울고 웃으며 공감하는 모습이 시청자들에게 진정성 있게 다가갔다.시청자들의 호응도 이어졌고 ‘하하랜드’는 정규프로그램으로 편성이 확정됐다. 준비기간을 거친 뒤 오는 7월 중순 정규 편성돼 방송될 예정이다. 노홍철이 복귀 후 MBC에서 처음 맡은 정규프로그램이다.노홍철은 ‘무한도전’에서 하차한 멤버 중 꾸준히 복귀설이 나오고 있는 멤버인데 레전드 특집에는 노홍철이 계속해서 언급되고 얼마 전에는 MBC ‘무한도전’에 깜짝 목소리 출연해 팬들의 기대가 높아지고 있는 가운데 MBC 예능프로그램까지 정규 편성, ‘무한도전’ 복귀로 이어지지 않을까라는 기대감이 이어지고 있다.또한 ‘무한도전’에서 하차한 정형돈은 1년 8개월여 만에 MBC에 복귀했다. 정형돈은 2015년 11월 불안장애 호소, 건강상의 이유로 모든 프로그램 활동을 중단하고 휴식을 가졌는데 1년여 만에 복귀하고 지상파 외 채널 프로그램에 주로 출연했다.그런데 정형돈이 MBC 예능프로그램 출연을 결정했다. MBC 새 파일럿 프로그램 ‘셜록의 방’ 출연을 확정짓고 녹화까지 마쳤다. 오는 7월 초 2회 방송될 예정이다. 아직 정규편성 확정이 되지 않았지만 정형돈이 오랜만에 MBC에 복귀했다는 것만으로 반가움을 자아내고 있다.그리고 이는 정형돈이 복귀 후 처음으로 지상파 예능에 출연하는 것으로 앞으로 본격적으로 지상파 예능 출연이 이어질지 관심이 모아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB
정형돈 MBC 복귀, ‘무한도전’ 아닌 ‘파일럿’ 첫 녹화 마쳤다
[스포츠월드=김재원 기자] 방송인 정형돈이 MBC로 복귀한다. 이는 과거 MBC 예능 ‘무한도전’에서 건강상의 이유로 하차한지 1년 8개월 만에 친정 방송국으로 컴백하는 것.2015년 11월 당시 불안 장애로 인한 건강 문제로 ‘무한도전’ 뿐만 아니라 모든 TV출연을 중단했었다. 이후 11개월 만인 지난해 10월 케이블채널 MBC에브리원 ‘주간아이돌’로 복귀를 알렸다. ‘주간아이돌’에서 전성기 못지 않은 모습을 보여주면 완벽하게 신고식을 마친 상황. 뿐만 아니라 래퍼 데프콘과 함께 힙합듀오 형돈이와 대준이 활동을 펼치기도 한다. 또한 ‘도니의 히트제조기’ ‘시간을 달리는 남자’ ‘패키지로 세계일주’ 등에 출연하며 방송에 재빨리 적응하는 모습을 보여줬다.이번 복귀작은 범죄 추리를 재연하는 내용의 MBC 파일럿(정규 편성 전 시청자들의 반응을 보기 위한 방송) 프로그램으로 이미 모든 녹화를 마친 상태다. 정형돈은 해당 프로그램의 MC를 맡을 예정이며 오는 7월 중 방송된다.정형돈의 이번 MBC 컴백은 자연스럽게 ‘무한도전’으로 시선이 옮겨간다. 지난해 9월 ‘무한도전’ 무한 상사에서 출연하며 컴백을 알린 바 있었다. 또한 마침 광희의 현역 입대로 인해 무한도전 멤버가 부재 상황이기 때문. 조심스레 방송가에선 그의 ‘무한도전’ 컴백을 점치고 있다. 정형돈이 친정 MBC에서 어떤 활약을 펼칠지 관심이 집중되고 있다.jkim@sportsworldi.com
정형돈 MBC 복귀. 사진=FNC엔터테인먼트 제공 방송인 정형돈이 MBC 프로그램으로 복귀한다.정형돈은 MBC 파일럿 프로그램 '셜록의 방' 단독 MC를 맡아 최근 녹화를 마쳤다.'셜록의 방'은 2부작 파일럿 예능으로 범죄 추리를 재연하는 내용의 프로그램으로 오는 7월 중 방영될 예정이다.정형돈은 지난 2015년 11월 건강 문제로 활동을 중단했으며, 이후 지난해 10월 MBC에브리원 '주간아이돌'로 복귀를 했다. 현재 JTBC '뭉쳐야 뜬다' 등 다양한 프로그램을 통해 활발한 활동을 펼치고 있다. MBC 복귀는 '무한도전'에서 하차한 지 1년 8개월 만이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 속 기안84가 서툰 ‘미대오빠’의 무한도전을 보여줬다.지난 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 우기명 조소 제작기를 담았다.기안84는 이날 자신이 그린 웹툰 주인공인 우기명을 실물크기로 만들었다. 이를 위해 그는 200kg의 찰흙을 준비, 제품 디자이너 후배의 작업실을 찾았다.그의 작업은 시작하기 전부터 난항이었다. 두 사람은 찰흙을 옮기다 찰흙을 엎어버리는가 하면, 작업장으로 가는 경사로에서 200kg이나 되는 찰흙의 무게를 견디며 힘들게 작업장에 도착했다. 두 사람은 우기명 조소의 자세를 정하고 곧바로 작업에 들어갔다.우기명 조소 만들기의 첫 단계는 바로 철근으로 뼈대 만들기였다. 조소의 뼈대를 완성한 기안84와 후배는 점심을 먹으러 갔고 그 곳에서도 작품에 대한 대화를 끊임 없이 이어갔다.기안84는 “하나의 생명을 탄생시키는 느낌”이라며 상기된 표정을 지었다. 힘겹게 얼굴을 만드는데 성공했고 진짜 사람 같은 형태에 보는 이들의 감탄을 자아냈다.이후 기안84는 웹툰 ‘패션왕’이 성공 못하면 만화를 접으려고 했다고 고백했다. 그는 “다른 이들은 어떻게 생각할지 몰라도 내게는 대단한 것”이라며 우기명을 향해 “앞으로도 잘해보자”고 다짐했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재석X이효리, 국민남매 흥 폭주 (ft.춤)MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.제작진에 따르면 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.17일 방영되는 MBC '무한도전'에선 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증할 예정이다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’이 ‘효리와 함께 춤을’ 특집 방송을 17일 내보낸다.약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도했다. 박명수도 이효리 앞에서는 쩔쩔매며 다시 한 번 존재감을 입증했다. 
사진제공=MBC제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 ‘무한도전’ 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스 신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 자신의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했다. ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상으로 큰 웃음을 안겼다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘돌아온 이효리, 역대급 재미를 기대해!’17일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 ‘효리와 함께 춤을’이 그려진다.약 3년 만에 <무한도전>을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다. 
제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다. 
요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.  
멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.‘마더 효레사’와 함께하는 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘효리와 함께 춤을’ 편은 17일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]가수 이효리가 '무한도전'에 출연한다.17일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 편이 그려진다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전에 이효리가 3년 만에 돌아온다. 사진-MBC 제공      이효리가 3년 만에 '무한도전'을 찾는다. 17일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 특집이 꾸려진다. 최근 진행된 녹화에서 오랜만에 멤버들을 찾아온 이효리는 예의 거침 없는 입담으로 유재석을 압도했다. 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습으로 다시 한 번 이효리의 존재감이 입증됐다. 그는 제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가 수련에 전념해왔다. 이에 이날 실제 전문가 수준의 고난도 동작을 선보이며 '유연성 제로'인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다. 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여준 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배우기도 했다. 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, '행위예술 하는 솔비', '빌리엘리어트의 어린 무용수', '엔딩요정 장문복' 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 안겼다는 후문이다. '마더 효레사'와 함께하는 '효리와 함께 춤을' 편은 17일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
가수 이효리가 MBC <무한도전>서 요가 수업을 진행한다.<무한도전> 측은 17일 “이효리가 3년 만에 <무한도전>을 찾았다”고 밝혔다. 
가수 이효리, 사진 MBC그는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면, 박명수 역시 이효리 앞에서 쩔쩔 매며 웃음을 선사했다.제주도 전원 생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 펼치며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.이어 현대무용가 김설진을 만나 기존 댄스신고식에서 보여주돈 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데 ‘행위예술 하는 솔비’ ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’ ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상으로 재미를 줬다고.이효리와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 이날 오후 6시20분에 만나볼 수 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.약 3년 만에 MBC ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데 ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 줬다는 후문이다.‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 오늘(17일) 오후 6시 20분에 방송된다. 
사진-MBC ‘무한도전’김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배정남 “오늘 ‘무한도전’ 출연…본방사수” (ft.국민남매) 모델 겸 배우 배정남이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.배정남은 17일 인스타그램 계정을 통해 “오늘 ‘무한도전’에 나옵니데이(나옵니다). 제주도 참 좋네예(좋네요). 본방 가입시데잉(본상사수)”라고 적었다.배정남은 이날 방송되는 ‘무한도전’의 ‘효리와 함께 춤을’ 편에 출연한다. 배정남은 ‘무한도전’ 멤버들과 이효리를 만나 춤과 요가를 선보일 예정.제작진에 따르면 이날 방송에서는 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.배정남, ‘마더 효레사’ 이효리와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 17일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=박명수 SNS개그맨 박명수가 사진 한 장으로 네티즌의 눈길을 끌고 있다.박명수는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "가운데가 저예요^^"라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.해당 사진에는 박명수가 여장을 한 것인지, 그저 닮은 사람인지 분간하기 어려울 정도인 여자의 모습이 담겨 있다. 이에 팬들은 댓글을 통해 '실화 인가요', '정말인가?' '예쁘다', '여장하신 줄 알았어요' 등의 반응을 보이고 있다.한편 박명수가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 17일 방송에는 이효리가 출연해 멤버들에게 요가를 가르칠 예정이다. 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 이효리와 김설진의 사진을 공개했다 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’이 이효리와 김설진의 사진을 공개했다.17일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “우리가 너희를 춤의 세계로 인도하사,너희는 몸으로 모든 걸 말하게 될 지어다 이효리x김설진 특급 콜라보 가르침의 결과는? 오늘 저녁 6시 20분”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이효리와 김설진의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 멤버들과 함께 춤을 추는 시간을 가진다.특히 이날 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’ ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’ ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보일 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 트위터돌아온 이효리가 ‘무한도전’ 멤버들을 춤의 세계로 인도한다. 17일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 특집이 전파를 탈 예정이다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다. 요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다. ‘무한도전’ 멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’, ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’, ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다. ‘마더 효레사’와 함께하는 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 17일 오후 6시 20분 방송된다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석과 이효리가 만났다.ⓒ MBC‘무한도전’ 유재석과 이효리가 만났다. MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 편을 선보일 예정이다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 여전히 거침없는 입담과 함께 유재석과의 남매케미로 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다. 특히 제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다. ‘효리와 함께 춤을’ 편은 17일 오후 6시 20분 방송된다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
`무한도전`에서 이효리가 뛰어난 예능감을 펼쳤다 [MBN스타 신미래 기자] ’무한도전’에서 이효리가 뛰어난 예능감을 펼쳤다. 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’이 전파된다. 약 3년 만에 ‘무한도전’을 다시 찾은 이효리는 거침없는 입담으로 유재석을 압도하는가 하면 천하의 박명수조차도 이효리 앞에서는 쩔쩔매는 모습을 보여주어 다시 한 번 존재감을 입증했다.제주도의 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가수련에 전념을 한 이효리는 실제 전문가 수준의 고난이도 요가 동작들을 선보이며 유연성 제로인 멤버들을 상대로 요가 수업을 진행했다.요가 수업으로 몸을 푼 이효리와 멤버들은 현대무용가 김설진을 만나 기존의 댄스신고식에서 보여주던 정형화된 춤을 버리고 본인의 감정을 몸으로 표현하는 새로운 스타일의 춤을 배웠다.멤버들은 각자 춤과 어울리는 복장을 입고 등장했는데, ‘행위예술 하는 솔비’ ‘빌리엘리어트의 어린 무용수’ ‘엔딩요정 장문복’ 등 독특한 패러디 의상을 선보여 큰 웃음을 주었다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 배우 배정남이 재출연 소감을 전했다.17일 방송된 MBC '무한도전'는 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.지난 방송에 이어 또 다시 투입된 배정남은 "너무 좋아하더라. 효리 누나 보러가자길래 다시 나왔다"고 말문을 열었다.이어 자신의 나이와 패션 등에 적극적으로 해명하기도 했다.배정남은 또 "박명수 형님 오늘 내일 하시네요. 비행기에서 토 하는분 처음 봤다"며 걱정해 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 배정남이 자신의 생년월일을 이야기했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘효리와 함께 춤을’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 이효리, 배정남, 김설진이 특별 출연했다.‘무한도전’ 멤버들과 제주도를 찾은 배정남은 앞선 출연에 대해 “다들 너무 좋아하시더라. 가족은 물론, 사촌, 팔촌, 아재들까지 좋아해주셨다”고 말했다.유재석은 “배정남이 포털사이트에 76년생으로 나와있었는데 83년생으로 고쳤다고 하더라”고 말했고, 배정남은 “공식적으로 한 번도 말한 적없는데 76년생으로 나와 수정했다”며 “이목구비가 진해서 헷갈릴 수 있다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전이효리가 3년 만에 ‘무한도전’에 돌아왔다. 17일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’이 방송될 예정이다.  촬영 전부터 화제를 불러 모았던 ‘ 마더 효레사’ 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 편은 그림 같은 바다를 배경으로 한 제주도에서 진행되었다. 이효리와 함께 화보 촬영으로 인연을 맺은 배정남이 함께 출연해 10년 전 화보 촬영당시 에피소드를 풀어낸다. 또한 당시 화보 촬영 포즈를 재현 해보이며 진짜 모델포스를 보여준다.약 3년 만에 ‘무한도전’을 찾은 이효리는 그동안 제주도 전원생활 속에서 매일 오전 5시에 일어나 요가 수련을 하며 평정심을 유지하는 방법을 터득했다고 했으나 멤버들이 깐족거리자 이내 옛 모습으로 돌아와 큰 웃음을 줬다는 후문이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 겸 배우 배정남이 이효리와의 인연에 대해 이야기했다. 배정남은 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '효리와 함께 춤을' 특집에서 이효리와의 인연에 대해 묻는 질문에 "10년 전에 끈적한 베드신을 찍은 적이 있다"고 말했다. 그는 이어 "잡지 화보인데 이효리 신드롬일 때 저는 모델이었다"며 "그때 누나가 완전 톱이었다"고 털어놨다. 또 멤버들이 "배정남을 기억할 것 같으냐"는 질문에 "누나도 첫 베드신이었을 것"이라며 자신을 기억할 것이라고 확신했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 배정남이 자신의 실제 나이를 밝혔다. 17일 저녁 6시 25분 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 제주도 에 간 모습이 그려졌다. 이날 게스트로는 배정남이 함께 했다. 유재석은 배정남을 소개하면서 "누가 올렸는지 몰라도 포털사이트에 배정남이 76년생으로 올려져 있다고 하더라. 본인이 올리지 않았는데"라고 운을 뗐다.이에 배정남은 "사실 83년 생이다"라며 배우 정유미와 슈퍼주니어 이특과 동갑임을 밝혔다. 박명수는 "네 얼굴이 76년 생 정도로 보이는 거야"라고 덧붙였다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 가수 이효리가 화려하게 등장했다.17일 방송된 MBC '무한도전'는 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.수수한 차림으로 털털하게 등장한 이효리는 자신을 놀리는 박명수를 때리는가 하면 카리스마 넘치는 모습으로 눈길을 끌었다. 심지어 양세형에게 "얘는 여기 멤버예요?"라며 기를 죽이기도 했다.이효리는 또 "3년만이다. 너무 반갑다. 내가 서울로 가야 하는데 너무 힘들었을 것"이라고 말했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] 이효리가 등장부터 거침없는 입담을 뽐냈다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 가수 이효리를 만나기 위해 제주도를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다. '무한도전' 멤버들은 약 3년 만에 이효리와 다시 만났다. 3년 전 '토요일 토요일은 가수다' 특집 때 섭외 차 제주도에서 만남 이후 처음이다.당시 이효리는 "오빠 나 서울 가고 싶어"라는 말을 남겨 큰 웃음을 선사했다. 그런 이효리의 입담은 시작부터 터졌다. 양세형은 이효리를 보고 "향수 냄새가 날 줄 알았는데, 자연의 냄새가 난다"고 했다. 심기가 불편해진 이효리는 양세형에게 "얘는 여기 멤버냐"고 독설을 날려 폭소를 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배정남이 이효리와의 친분에 대해 언급했다. MBC '무한도전' 캡처      배우 배정남이 이효리와 함께했던 베드신(?)을 언급했다. 17일 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 편으로 꾸며져 멤버들이 제주도를 찾은 모습이 그려졌다. 배정남은 이날 방송에서 이효리와 친분이 있냐는 질문에 "10년 전에 같이 한 침대에서 화보를 촬영한 적이 있다"고 운을 뗐다. 이어 "저는 웃통 벗고, 이효리는 실크 잠옷만 걸친 채 끈적한 분위기를 연출했었다"고 밝혔다.   수위가 어느정도였냐는 질문에는 "가볍게 입은 상태에서 몸을 살짝 포개기(?)도 했다"고 덧붙여 눈길을 모았다.  또 평소 '패션피플'로 알려진 배정남은 양재형으로부터 굴욕을 당하기도 했다. 양재형은 바캉스 룩을 입은 배정남을 향해 "모델 출신이기도 하고, 남성들의 워너비 패션으로 잘 알려진 배정남인데, 실제로 보니 옷을 썩 잘 입는 것 같지 않다"고 직언했다. 이에 배정남은 "사실 제주도에 이효리 누나 만나러 온다고 신경좀 썼다"며 "붉은색 하와이안 셔츠와 항아리 바지를 입었다"고 답해 웃음을 안겼다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 이효리 앞에서 소심하게 도발했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 특집이 전파를 탔다.이날 멤버들은 제주도의 한 해변에서 오프닝을 시작했다. 유재석은 "3년만에 보는 그녀는 어떻게 변해있을까?"라고 하자 박명수는 "3년 전보다 늙어 읽겠지"라고 말했다. 유재석은 "그 얘기 좀 효리 앞에서 해봐라"라고 말했다. 박명수는 "할 수 있다. 설마 따귀라도 때릴까?"라고 하자 유재석은 "효리는 그럴 수 있다"라고 말했다. 이에 유재석은 "실제로 이효리를 제일 무서워하는게 명수형이다"라고 웃었다. 하하는 "이효리가 제일 잘나 갈 때 명수형은 제일 못나갔다"며 확인 사살했다. 이어 이효리를 만난 박명수는 "늙었네, 3년 전보다 좀 늙었네"라고 소심하게 말하며 공약을 이행해 웃음을 자아냈다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 이효리의 등장에 '무한도전' 멤버들이 긴장했다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '효리와 함께 춤을' 특집에서는 3년 만에 출연한 이효리의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 약속대로 이효리에게 "조금 늙었다"고 말했지만, 이효리는 아는 척도 하지 않아 웃음을 자아냈다. 멤버들은 이효리 앞에서 자동으로 공손한 자세를 취했고 이효리가 자세를 지적하자 "기본 자세다. 효리 때문이 아니다"고 해명했다. 또 이효리는 멤버들이 계속해서 긴장하자 "저 이제 변했다.착해진 거 그때 보지 않았냐"고 웃었다. 하지만 이내 양세형이 "향수 냄새가 아닌 자연의 냄새가 확 난다"고 말하자 "세형씨 몇 살이에요?"라고 묻는가 하면 정준하에게는 "머리 심었다고요?"라며 거침없이 근황을 물어 웃음을 더했다. 이효리는 박명수에게 "왜 라디오에서 내 얘기를 많이 언급하냐"고 묻는가 하면 박명수의 아내를 언급하며 "나 이수민 이길 수 있어"라고 말해 박명수를 당황케 했다. 박명수의 아내의 이름은 이수민이 아닌 한수민이었던 것. 게다가 박명수는 입술을 떨었고 이효리는 "오빠 왜 이렇게 떨고 있냐"고 돌직구를 날렸다. 게다가 이효리는 멤버들의 근황을 묻는가 하면, 배정남에게도 "고정이 된 거냐"는 등 거침 없이 질문 세례를 펼쳐 눈길을 끌었다. 또 이효리는 유재석이 "쓴 것 못 먹는다"고 하자 "그러면 안 된다"고 응수해 멤버들을 당황케 했다. 특히 박명수는 이효리 앞에서 폭풍 리액션을 펼쳐 이목을 집중시켰다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 가수 이효리가 '무한도전'에 출연하고 연예계 활동을 재개하려는 이유를 밝혔다.이효리는 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '효리와 함께 춤을' 특집에서 "그동안 요가를 열심히 했다. 요가가 다이어트 운동으로 알고 있지만 사실 요가는 수행이다. 마음 수련을 하는 거다. 깨달음을 얻기 위한 과정"이라고 말했다. 그는 이어 "요가를 하루도 빠짐 없이 했다. 하루도 빠짐 없이 4시반에 일어났다"며 "세속적인 것 돈 다 필요 없다고 생각했는데, 수련을 하다 보니까 수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같더라"고 털어놨다. 또 이효리는 "나를 보고싶어하는 사람들을 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는 게 요가가 아닐까 싶다"고 말했고, 이에 유재석은 "수행을 하다가 답답해서 그런 것 아니냐"고 돌직구를 날렸다. 그러자 이효리는 "잊혀질까봐 좀 무서웠다"고 자폭하며 폭소해 웃음을 자아냈다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]배정남의 나이에 대한 에피소드가 공개됐다.17일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 배정남이 출연해 나이에 대한 일화를 소개하는 장면이 그려졌다.배정남은 이날 빨간색 셔츠의 검정색 바지를 입고 선글라스를 착용한 상태로 등장했다. 그는 유재석이 미래예능연구소 출연 이후 주변 반응을 묻자 “너무 좋아하더라고요. 주위 친구들, 형, 누나, 칠촌, 팔촌, 아재들 다 너무 좋아하더라. 오늘 뭐 효리누나 보러 가자기에 (왔다)”고 답했다.유재석은 배정남의 나이에 대해 언급했다. 유재석은 “정남이가 지금은 고쳐졌는데 포털 사이트에 나이가 76년생으로 돼 있다. 이렇게 어린 줄 몰랐다 83이라면서”라고 말하며 놀라워했다. 배정남은 이에 “누가 올렸는지 76으로 돼있었다”고 답했다.유재석은 “본인은 한 번도 공식적으로 올린 적이 없는데 얼굴 보고 76이라고 생각하셨나보다”라고 추측했다. 박명수는 “76도 젊어보이는 거다”라고 말했다. 배정남은 “제가 얼굴이 진해서 그런가보다”라고 했다.하하는 배정남의 옷차림에 주목하며 “얼굴이랑 패션 되게 세련됐다”고 했다. 배정남은 “오늘 제주도 온 다기에 하와이안 셔츠 입었다”고 했다. 이에 하하는 배정남의 바지를 손으로 가리키며 “건달바지아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다. 양세형은 “이 형 패션 피플이잖아요. 유명한 모델이었고. 사진 찍혔을 때는 잘 나오는 것 같은데 실제로 보면 옷을 잘 입는 것 같진 않다”고 거들었다. 유재석은 그런 양세형에게 “세형이 딱 보고 오늘 수학여행 가는구나 (생각했다)”고 말했다. 이에 양세형은 “제주도를 간다고 해서 흥분하긴 했다”고 기대감을 드러냈다.유재석은 배정남과 관련한 비행기 안에서의 에피소드도 소개했다. 박명수가 어제 녹화가 늦게 끝나서 비행기에서 계속 잠을 잤더니 배정남이 유재석에게 조심스럽게 “형님, 명수 형님 오늘내일 하시네요?”라고 했다는 것이다. 배정남은 이에 “많이 아파보이시기에. 비행기에서 토하시는 분 처음 봤다”고 설명했다. 박명수는 배 멀미 때문이라고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처가수 이효리가 요가를 하는 이유를 밝혔다.이효리는 17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연했다. 멤버들의 질문에 답하며 근황을 전했다.그는 먼저 제주도에 사는 이유로 “과거 이상순과 결혼 전 제주도로 여행을 왔는데 정말 좋았다. 그때 ‘결혼하면 제주도에서 살자’고 말했다”고 설명했다.이어 다시 활동을 시작하는 것에 대해서는 “사실 방송에서 웃음을 주기 위해 비교를 당하는 것이 그때는 웃고 넘기지만 상처를 받는다. 그걸 감당할 수 있을까 싶었다”고 속내를 털어놨다.이어 “톱의 자리에 있으면 언젠가는 내려와야 한다. 그냥 사라져버리는 건 쉬운 것”이라며 “내려오는 과정을 감내하며 멋지게 잊혀지는 건 어렵다”고 말했다.이어 “요가로 마음 수련을 하는 이유도 거기에 있다”며 “사라지는 것보다 아름답게 내려오는 것이 낫지 않을까”라고 해 모두를 감동하게 했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
17일 방송된 MBC '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 특집으로 이효리와 함께 제주도에서 진행되었다. 이날 특히 박명수는 이효리와 가지는 인터뷰에서 무리수를 던지며 핀잔을 들었는데, 급기야 "90년대 스타들에 대한 울렁증이 있다"고 고백했다. 예전 핑클 시절 이효리와 방송 촬영을 나갔을 때, 박명수가 매끄럽지 못한 진행을 선보였던 탓이다. 곧바로 공개된 당시 방송 속 박명수의 어색한 농담과 카메라를 등지는 모습은 시청자들에게 웃음을 유발했다. 이효리는 당시를 회상하며 "멤버들끼리 '저 아저씨(박명수) 진짜 이상하다'고 말했다"고 폭로했다. 하지만 박명수는 "그 때 이효리 손 한 번 잡아보는 게 소원이어서 오늘 잡았다"며 다시 무리수를 던졌다. 이 같은 박명수의 리액션에 이효리가 "오빠 진지하게 나 안 반가워?라고 물었다. 그러자 박명수는 거침없이 "교류가 없어서 반갑진 않아... 왜 반가워? 효리가 반갑다는 생각을 한번도..."라고 답했다.박명수의 너무나 솔직한 대답에 이효리는 당황했고, 유재석은 "정말 명수형의 오늘 멘트 중에 제일 솔직했어"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] 이효리가 핑클 멤버들과의 불화설에 대해 입을 열었다. 17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 특집이 전파를 탔다.이날 이효리는 멤버들이 컴백하는 이유를 묻자 진지하게 이야기하겠다고 운을 띄웠다. 이효리는 "쉬면서 요가를 많이 했다. 사실 요가를 다이어트로 알고 계시는데 요가는 마음 수련이다"라며 "3년동안 새벽 4시 반에 일어나서 요가를 했다. 요가를 하면서 많이 달라졌다. 세속적인 것과 돈이 다 필요없다 생각했었는데, 산 속에 틀어박혀 있는 것만이 수련이 아닌 것 같았다. 그래서 즐거운 음악을 하면서 저를 사람들에게 보여주는 것도 수련이라고 생각했다"고 말했다.이어 이효리는 멤버들이 솔직히 말하라고 하자 "잊혀질까봐 두려웠다"고 쿨하게 털어놓기도 했다.이어 이효리는 핑클 멤버들과의 불화설에 입을 열었다. 이효리는 "진짜 친하지도 않고 나쁘지도 않다. 옛 직장동료 같은 느낌이다"라고 말했다.배정남이 "왜 성유리, 이진 결혼식에 안갔는지"라고 묻자 "저도 핑클 멤버들을 제 결혼식에 안 불렀다. 가족들만 초대했기 때문이다"라며 "유리 결혼식도 극비리에 했기 때문에 진짜 몰랐다"고 말했다. 이어 "유리가 ‘나중에 형부랑 함께 밥먹자’라는 문자도 보내왔다"고 여전히 돈독한 우정을 털어놨다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 컴백을 예고한 이효리가 인기 예능 프로그램 무한도전에 출연해 거침없는 입담을 뽐내 관심을 모았다.17일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에는 가수 이효리를 만나기 위해 제주도를 방문한 멤버들의 모습이 그려졌다.'무한도전' 멤버들은 약 3년 만에 이효리와 다시 만났다. 3년 전 '토요일 토요일은 가수다' 특집 때 섭외 차 제주도에서 만남 이후 처음이다.이효리의 입담은 방송 시작부터 터졌다. 양세형은 이효리를 보고 "향수 냄새가 날 줄 알았는데, 자연의 냄새가 난다"고 했다.이에 이효리는 불편함을 감추지 않았다. 심기가 불편해진 이효리는 양세형에게 "얘는 여기 멤버냐"고 독설을 날려 폭소를 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
이효리가 남다른 요가실력을 뽐냈다. MBC '무한도전' 캡처      가수 이효리가 '무한도전'에서 요가 선생님으로 완벽 변신했다. 17일 MBC '무한도전'에서는 3년 만에 재출연한 이효리가 멤버들과 함께 요가를 배워보는 시간을 가졌다.  이효리는 이날 "3년간 매일 새벽 일찍 일어나 요가로 마음을 수련했다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. 그녀는 이어 "요가 수련을 통해 많은 것을 배우게 됐다"며 "그중에서도 요가는 혼자서만 수련하는 게 아니라 사람들 앞에서 나가서 웃음도 주고 함께하는 게 진정한 요가인이라는 것을 깨달았다"고 말했다. 이효리는 그간 갈고 닦은 요가실력으로 멤버들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다.  특히 몸의 균형과 근력의 완벽한 조화로만 취할 수 있는 '머리로 서기' 자세를 완벽하게 선보여 눈길을 모았다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]이효리가 방송을 다시 시작한 이유에 대해 밝혔다.17일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 이효리가 출연해 멤버들과 대화하는 장면이 그려졌다.이날 양세형은 이효리에게 다시 방송을 시작한 이유에 대해 물었다. 이효리는 “쉬면서 요가를 열심히 했다. 사람들은 요가를 운동처럼 알지만 요가는 사실 깨달음을 얻기 위한 수련이다”라고 입을 열었다. 그러면서 “매일 아침 새벽 4시30분부터 한시간 동안 수련을 3년간 하면서 많이 변했다“고 했다. 유재석은 이에 의아해하며 ”어떻게 변했느냐“고 물었고, 박명수는 ”피곤해 보인다“고 말해 웃음을 자아냈다. 이효리는 ”좀 피곤해졌다“면서 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 ”솔직히 달라진 거 별로 모르겠다“면서 그런 이효리를 놀렸다.이때 배정남은 긴장한 표정으로 무언가를 말하려 하다가, 이효리가 유재석에게 “그게 고도의 기술이다. 안은 달라졌지만 외면은 사람들이랑 어울린다”라고 대답하면서 말할 타이밍을 놓쳐 웃음을 더했다.이효리는 방송을 다시 시작한 이유에 대해 계속해서 설명했다. 그는 “수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같다. 날 보고 싶어 하는 사람들에게 얼굴을 보여주고 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는 것이 진정한 요가가 아닐까 라는 생각이 들었다”고 했다.유재석은 이에 “본인은 수행을 하다가 이제는 답답해서. 웃기고 싶다는 거 아니냐”고 했다. 박명수도 “한마디로 서울 가고 싶은 거 아니냐”고 거들었다. 이효리는 이에 “잊힐까봐 좀 무서웠다”면서 웃으며 속마음을 털어놨다. 멤버들은 이에 박수를 치며 웃었다. 유재석은 이효리의 솔직한 성격에 “역시 이효리 맞다”고 했다.유재석은 “자 이제 정남씨”라면서 이효리에게 질문할 타이밍을 보고 있던 배정남을 가리켰다. 배정남은 긴장감에 ‘핑클’을 ‘핑크’라고 말해 지적을 받으며 웃음을 안겼다. 배정남은 이어 “핑클 멤버들 결혼식에 참석 안해서 불화설이 있다고 하는데, 멤버들과 관계가 어떤지 궁금하다”고 질문했다. 이효리는 특유의 솔직한 성격으로 “진짜 친하지도 않고 나쁘지도 않다. 옛 직장 동료느낌이다. 사실 유리나 진이는 비밀결혼을 해서 저는 결혼하는 줄도 몰랐다. 결혼식 다음날 문자가 왔더라”고 했다. 이효리는 유재석이 “좀 서운하거나 섭섭하진 않았느냐”고 묻는 질문에 “저도 초대를 안했다. 가족들끼리만 모여서 결혼했다”고 답했다. 이어 “결혼식은 못갔지만 부조금은 보냈다”면서 “유리에게서 ‘비밀결혼을 하느라 연락 못했는데 끝나고 형부랑 같이 밥 먹자’고 문자가 왔다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 이효리가 '악플을 부르는 요가' 사자자세를 전수했다. 사진-방송 캡쳐      이효리가 '악플 캡쳐를 부르는 표정' 요가를 전수했다. 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 3년 만에 출연한 이효리와 함께 하는 '효리와 함께 춤을' 특집이 그려졌다. 이날 이효리는 제주도에서 갈고 닦은 요가 실력을 무한도전 멤버들에게 전수했다. 그는 박명수에게 다양한 자세 중 얼굴 근육과 시신경에 도움이 된다고 '사자자세'를 추천했다. 사자자세는 혀를 길게 빼고 눈은 천장을 바라보는 요가였다. 하지만 박명수가 하자 이효리와 멤버들은 약속이라도 한 듯 큰 웃음을 터트렸다. 이어 정준하가 턱을 잔뜩 끌어당기며 사자자세를 했다. 멤버들은 "이 세상 몰골이 아니다"라며 웃음폭탄을 터트렸다. 이를 본 유재석은 "이런거 캡쳐해서 악플 달때 많이 쓰더라"라고 말해 폭소를 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
이효리가 활동을 재개하는 이유를 밝혔다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 이효리가 활동을 재개한 이유를 밝히는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 제주도로 향해 이효리를 만났다. 멤버들은 본격적인 댄스 교습에 앞서 이효리와의 근황 토크를 나눴다. 이효리는 "그동안 매일 새벽에 일어나 요가를 했다"며 제주도에서의 삶을 밝혔다. 이어 멤버들이 활동을 재개하려는 이유를 물었다. 이효리는 "요가는 다이어트가 아니라 마음 수련이다. 세속적인 것들이 다 필요없다고 생각했는데 그러다보니 수련만 하는 게 진정한 요가가 아니라는 생각이 들었다"고 운을 뗐다. 이어 "나를 보고싶어하는 사람에게 나를 보여주고 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는 게 요가가 아닐까 싶었다"고 말했다. 이에 유재석은 "수행 하다 답답해서 그런 것 아니냐"고 돌직구로 물어 이효리를 당황케했다. 이효리는 "잊혀질까봐 무서웠다"고 자폭하며 현장에 폭소를 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] "잊혀질까봐 두려웠어요."17일 방송된 MBC '무한도전'는 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.이효리를 만나러 제주도를 방문한 '무한도전' 멤버들은 잔뜩 들떴다. 여기에 게스트인 배정남도 함께 였다. 배정남은 "10년전에 끈적한 베드신을 찍은 적이 있다. 잡지 화보인데 이효리 신드롬일때 난 신인 모델이었다"며 당시를 회상했다.이 가운데 수수한 차림으로 털털하게 등장한 이효리는 자신을 놀리는 박명수를 때리는가 하면 카리스마 넘치는 모습으로 눈길을 끌었다. 또 거침없는 입담으로 분위기를 주도하며 화기애애하게 이야기를 나눴다. 무뚝뚝하던 박명수도 '리액션 자판기'로 만드는 위력이었다.이효리는 우선 진지한 이야기도 솔직하게 털어놨다. 장기간 제주도에서 생활하고 두문불출했던 이효리가 컴백을 결심한 이유에 대해 "쉬면서 요가를 열심히 했다. 다이어트라 생각하지만 수행이다. 깨달음을 얻기 위한 것이었다. 다섯시반 수련을 3년간 하면서 좀 많이 변했다. 돈 등이 다 필요없다고 생각했는데 제주도에서 틀어박혀 수행만하는게 진정한 요가는 아닌 것 같았다. 나를 보여주고 대중을 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는게 진정한 요가가 아닐까 싶다"고 말했다.이 가운데 솔직하게 "잊혀질까봐 무서웠다"고 덧붙이기도 했다.또 핑클과의 불화설에 대해서는 "진짜 친하지도 않고 나쁘지도 않다. 옛 직장 동료다. 성유리의 경우엔 비밀 결혼을 해서 결혼하는 줄도 몰랐다"고 고백해 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 자신의 위치 및 인기에 대해서는 "탑이면 내려갈 수 있다. 없어지는건 쉽지만 내려가는 과정을 겪는게 어려울 것 같더라. 그래서 제주도에서 사라져 버릴까 싶었다. 그러나 그건 멋있는게 아닌 것 같다"고 밝히기도 했다.그러나 무겁고 진중한 것만은 아니었다. '유고걸', '텐미닛' 등 과거 히트곡 댄스를 선보이며 시각적인 효과도 선사했으며, 쉬지 않는 농담으로 크고 작은 웃음까지 전달했다.이효리는 본격적인 댄스 강습에 앞서 멤버들과 요가 수련도 함께 했다. 이효리는 시종일관 차분한 태도로 시선을 사로잡았다. '무한도전' 멤버들 역시 열의를 갖고 이효리의 가르침을 따랐다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장우영 기자] 이효리의 매력은 예전과 조금도 변하지 않았다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘효리와 함께 춤을’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 이효리, 배정남, 김설진이 특별 출연했다.멤버들과 배정남은 이효리를 만나기 위해 제주도를 찾았다. 제주도의 푸른 바다를 배경으로 이야기를 나누던 중 멤버들은 이효리와의 인연을 언급했다. 박명수는 이효리에게 늙었다고 말하겠다고 당당히 선언했고, 배정남은 10여년 전 잡지 화보로 인연을 맺었다고 밝혔다. 유재석은 이효리가 매순간 달라진다며 멤버들에게 주의사항을 전달했다.이효리는 수수한 차림으로 등장했다. 3년 만에 다시 만났지만 ‘무한도전’ 멤버들은 이효리의 카리스마를 알고 있기에 경계태세를 강화했다. 이에 이효리는 “나 변했다. 많이 착해졌다”고 말했고, 오디를 따다 손에 물이 들었다면서 과거와는 확 바뀐 모습을 보였다. 그러나 이효리는 욱하는 본능과 강렬한 카리스마는 감출 수 없었다.이효리는 다시 방송에 출연을 결심하게 된 계기를 이야기했다. 요가로 마음을 다스리던 중 수행만 하는게 팬들에게 얼굴을 비추고 즐거운 음악을 선물하는 게 진정한 요가라고 생각한 것. 하지만 이효리는 “잊혀질까 무서웠다”, “각 방송사마다 가장 인기프로그램 하나씩 나가려 한다”, “라디오 나갈 급은 아니지 않느냐” 등 솔직한 입담을 뽐냈다. 
이효리가 ‘무한도전’과 함께한 진짜 이유는 이들에게 진짜 춤을 알려주기 위해서였다. 이효리는 ‘유고걸’과 ‘텐미닛’ 안무를 즉석에서 선보이며 여전한 춤 실력을 자랑했다. 본격적인 춤 강의에 앞서 이효리는 멤버들에게 요가를 강의했고, 완벽한 유연성과 균형감을 보여 감탄을 자아냈다. 또한 이효리는 요가 수업을 통해 멤버들의 마음과 정신상태를 정확히 맞췄다.3년간 수련을 하며 심신의 평화를 찾고 착해졌다고 했지만 이효리의 ‘욱 본능’과 ‘예능 DNA’는 여전했다. 그는 양세형이 제대로 하지 못하자 결국 대폭발하며 예전의 모습을 보였고, 요가 자세에서도 웃음을 주는 상황을 만들어 여전한 예능 DNA를 자랑했다.요가 수업을 마친 뒤 본격적으로 댄스 강의가 시작됐다. 댄스 선생님으로는 현대무용가 김설진이 나섰고, 그는 노래에 어울리는 즉흥 댄스로 박수를 받았다. 멤버들은 굉장한 유연성을 요구하는 김설진의 즉흥 댄스에 혀를 내둘렀다.김설진은 “누구나 할 수 있는 것”이라며 멤버들을 다독였다. 이에 힘을 얻은 멤버들은 즉흥 댄스로 본인들의 느낌을 표현해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이효리가 '효리와 함께 춤을' 특집으로 출연하며, 제주도에서 촬영이 진행되었다. 이날 방송에서는 모델 배정남이 무한도전 멤버 역할로 함께 등장했고, 이효리의 추천으로 현대무용가 김설진이 멤버들에게 춤을 가르치기 위해 시범을 선보였다.이효리는 "현대무용의 대가다"며 김설진을 소개했고, 김설진은 "메시지를 받았다. 왜 이효리가 연락을 했나 싶어서 만났다"며 이효리와 인연을 맺게 된 계기를 밝혔다. 이효리는 "댄싱 경연 프로그램보고 반했다. 새로운 걸 배우고 싶어 찾아갔다"고 덧붙였다. 김설진은 멤버들의 요청에 김필의 '청춘'에 맞춰 즉흥 댄스를 선보였다. 노래 가사를 담아낸 듯 흐트러지는 움직임으로 시작해 공간에 배치된 의자를 즉흥적으로 활용해 물구나무 동작을 보여주기도 했다. 이어 고난도 동작을 요가를 하듯 매끄럽게 처리하면서도, 가사 속 허전한 마음을 표현하고 색소폰 소리까지 안무로 표현해 멤버들의 극찬을 받았다.김설진의 시범을 보고난 무한도전 멤버들은 감탄을 금치 못했다. 이후 멤버들이 각자만의 즉흥 댄스에 도전했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
이효리가 박명수의 아내 한수민을 언급했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 이효리가 한수민을 언급해 박명수를 당황케하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 이효리를 만나기 위해 제주도로 향했다. 박명수는 이효리를 만나기 전 "이상순은 내가 이길 수 있다"며 괜한 허세를 펼쳤다. 이효리는 등장하자마자 멤버들의 짓궂은 발언에 지지않고 받아치며 그녀다운 모습을 보여줬다. 정준하와 양세형은 이효리에 박명수의 허세 발언을 폭로했다. 이에 이효리는 "나는 이수민 이길 수 있다"고 박명수의 아내 한수민을 지칭하는 대답으로 맞섰다. 멤버들이 '한수민'이라고 정정해주자 이효리는 "방송을 많이 못봤다. 출연 결정 후에 지난주 방송을 챙겨봤는데 욕 많이 먹고 있더라"며 박명수를 다시금 당황케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 이효리가 방송으로 돌아온 이유를 공개했다. 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘효리와 함께 춤을’ 특집으로 꾸며져 이효리, 배정남, 김설진이 특별 출연했다.이날 ‘무한도전’ 양세형은 이효리에게 “왜 다시 방송에 나서게 됐느냐”고 물었다. 이에 이효리는 “이야기하게 되면 심오해지는 데 괜찮겠느냐”고 말했다. 이효리는 “쉬면서 요가를 열심히 했다. 3년 동안 하루도 빠짐없이 새벽 4시에 일어나 요가를 하며 심신의 평화를 찾았다. 수련을 하면서 많이 변했다”고 했다. 그러면서 “심신의 평화를 찾으면서 세속적인 것을 다 떠났는데, 수행만 하는데 진정한 요가가 아니라 생각했다. 보고 싶어하는 팬들에게 얼굴을 비추고, 즐거운 음악을 선물하는 게 진정한 요가라고 생각했다”고 덧붙였다.이에 유재석은 “수행을 하다가 답답해서 그런 것 아니냐”고 돌직구를 날렸다. 그러자 이효리는 “잊힐까봐 좀 무서웠다”고 답해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수가 이효리를 당황시켰다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 솔직멘트로 이효리를 당황하게 하는 모습이 그려졌다.이날, '효리와 함께 춤을' 특집을 위해 이효리가 출연했다. 여느때보다 리액션에 열중하는 박명수에 유재석은 "명수형이 90년대를 풍미했던 스타들에게 약하다"며 이유를 밝혔다. 이에 박명수는 "그때 무시를 많이 당했다. 진행하던 프로그램에서 핑클과 어느 학교에 갔었는데 진행이 많이 서툴렀다"고 덧붙였다. 이효리는 당시를 회상하며 "우리가 저 아저씨 진짜 이상하다고 그랬었다"며 박명수를 당황케했다. 이어 이효리는 박명수에 "진지하게 내가 안 반갑냐. 왜 자꾸 방송쪽으로만 얘기하려고 하냐"고 물었다. 박명수는 "별로 교류가 없어서 반갑진 않다. 왜 반갑냐. 나는 효리가 반갑다는 생각을 해 본 적이 없다"며 솔직한 답변으로 폭소를 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 이효리가 3년간 수련한 요가를 통해 달라진(?) 자신의 모습을 강조했지만, 시종일관 터진 여전한 예능감은 숨길 수 없었다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 특집으로 꾸며진 가운데 가수 이효리, 모델 겸 배우 배정남, 현대무용가 김설진이 게스트로 출연했다.이효리를 만나기 앞서 유재석이 "3년만에 보는 그녀는 어떻게 변해있을까?"라고 말하자 박명수는 "3년 더 늙어 읽겠지"라고 말했다. 유재석은 "그 얘기 좀 효리 앞에서 해봐라"라고 말했다. 박명수는 "할 수 있다. 설마 따귀라도 때릴까?라고 하자 유재석은 "효리는 그럴 수 있는 애다"라고 받아쳤다. 이어 이효리를 만난 박명수는 "늙었네, 좀 늙었네"라고 소심하게 공약을 이행해 웃음을 자아냈다. 이효리를 본 양세형은 "향수냄새가 나야하는데, 밭냄새가 난다"고 소감을 말했다. 이에 이효리는 "너 눈썹 색깔이 좀 이상하다"며 응수했다. 배정남은 과거 이효리와 찐득한(?) 베드신을 찍었다고 고백했고, 박명수는 핑클 데뷔 시절 함께 활동 했었다며 무용담을 늘어놨다.이효리는 멤버들이 "왜 방송에 컴백하게 됐냐"고 묻자 좀 심오하게 얘기해도 되냐며 이야기를 꺼냈다. 이효리는 "쉬면서 요가를 많이 했다. 사실 요가를 다이어트로 알고 계시는데 요가는 마음 수련이다. 3년동안 새벽 4시반에 항상 일어나서 요가를 했다"며 "많이 달라졌다. 세속적인 것, 돈 다 필요없다 생각했다. 그런데 산속에 틀어박혀 있는 것만이 수련이 아닌 것 같았다. 그래서 즐거운 음악을 하면서 저를 사람들에게 보여주는 것도 수행이라는 생각이 들었다"고 말했다. 멤버들이 솔직히 말하라고 다그치자 "잊혀질까봐 두려웠다"고 맞받아치며 예능감을 드러냈다.이효리는 핑클 멤버들과의 불화설에 대해서도 입을 열었다. 이효리는 "진짜 친하지도 않고 나쁘지도 않다. 옛 직장동료 같은 느낌이다"라고 말했다. 배정남이 "왜 성유리, 이진 결혼식에 안갔는지"라고 하자 "저도 제 결혼식에 안 불렀다. 가족들만 초대했기 때문이다"라며 "유리 결혼식도 극비리에 했기 때문에 진짜 몰랐다"고 말했다. 이어 "유리가 ‘나중에 형부랑 함께 밥먹자’라는 문자도 보내왔다"고 여전히 돈독한 우정을 털어놨다. 
또 이효리는 ‘무한도전’에만 출연하냐고 묻자 "각 방송사마다 톱 하나씩은 하려고요"라고 말했다. 유재석이 "많이 내려놨다고 하더니 본색 드러내는 거냐"고 하자 "수련 중이다"라고 재차 강조했다. 박명수가 자신의 라디오에도 한번 나오라고 하자 "라디오 나갈 급은 아니잖아요"라고 응수해 웃음을 자아냈다.이어 이효리는 자신의 히트곡 ‘유고걸’과 ‘텐미닛’의 안무를 선보였다. 15년 전의 안무를 그대로 재현해 격한 호응을 얻었다.이효리는 멤버들에게 요가자세를 가르쳐줬다. 나비자세를 선보인 이효리는 유재석의 고관절이 굳어있자 "오빠는 완벽주의적인 성격 때문에 그렇다"고 지적했다. 정준하에게는 "열심히는 하는데 뭔가 잘 안풀리는 상"이라고 말했다. 하하가 자신도 봐달라고 하자  "목, 척추에 문제가 있다"라고 하자 하하는 족집게 같다며 감탄했다. 이효리는 또 영화 ‘올드보이’의 유지태 요가동작으로 유명한 메뚜기 자세를 완벽하게 재현했다. 요가로 몸을 푼 멤버들은 현대무용가 김설진에게 즉흥댄스를 배웠다. 이효리는 댄스경연대회에서1위를 차지한 김설진에게 직접 연락해 그로부터 즉흥댄스를 배운 인연이 있었다. 김설진은 김필의 ‘청춘’에 맞춰 즉흥댄스를 선보였다. 이를 본 멤버들은 "현대무용 같다"며 감탄했다.첫 주자로 나선 박명수는 꽃과 박스를 내던지며 창작안무를 시도하더니 이내 아이디어가 바닥났는지 자신의 필살기인 쪼조댄스를 느리게 춰 웃음을 자아냈다. 하지만 어딘가 모르게 슬픈 광대 느낌으로 박수갈채를 받았다. 양세형은 천진난만한 어린아이로 변신해 이효리의 야유를 받기도 했다. 이효리는 김설진에게서 2번밖에 안배웠다고 했지만, 유연한 몸놀림과 창의적인 안무로 놀라움을 자아냈다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 컴백을 예고한 이효리가 인기 예능 프로그램 무한도전에 출연해 과거 핑클 멤버들과의 불화설에 대해 입을 열었다.17일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 무한도전에서는 이효리가 출연하는 ‘효리와 함께 춤을’ 특집이 전파를 탔다.이날 이효리는 핑클 멤버들과의 불화설에 입을 열었다. 이효리는 "진짜 친하지도 않고 나쁘지도 않다. 옛 직장동료 같은 느낌이다"라고 말했다.배정남이 "왜 성유리, 이진 결혼식에 안갔는지"라고 묻자 "저도 핑클 멤버들을 제 결혼식에 안 불렀다. 가족들만 초대했기 때문이다"라고 밝혔다.이어 "유리 결혼식도 극비리에 했기 때문에 진짜 몰랐다"고 말했다. 이어 "유리가 ‘나중에 형부랑 함께 밥먹자’라는 문자도 보내왔다"고 전했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 이효리가 인기 예능 프로그램 '무한도전'에 출연해 연예계 활동을 재개하려는 이유를 밝혀 관심을 모았다.이효리는 17일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'의 '효리와 함께 춤을' 특집에 출연했다. 이날 이효리는 "그동안 요가를 열심히 했다. 요가가 다이어트 운동으로 알고 있지만 사실 요가는 수행이다. 마음 수련을 하는 거다. 깨달음을 얻기 위한 과정"이라고 말했다.또 이효리는 "나를 보고 싶어하는 사람들을 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는 게 요가가 아닐까 싶다"고 말했다. 이에 유재석은 "수행을 하다가 답답해서 그런 것 아니냐"고 돌직구를 날렸다. 그러자 이효리는 "잊혀질까봐 좀 무서웠다"고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 이효리(사진=MBC) ‘무한도전’ 이효리가 오랜만에 근황을 전했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며져 이효리가 오랜만에 방송에 출연하는 모습이 전파를 탔다.이날 이효리는 "그동안 요가를 열심히 했다. 요가를 다이어트 운동으로 알고 있지만 사실 요가는 수행이다. 마음 수련을 하는 거다. 깨달음을 얻기 위한 과정"이라고 말하며 요가를 찬양했다.그는 이어 "4시반에 일어나 요가를 하루도 빠짐 없이 했다"면서 "세속적인 것 돈 다 필요 없다고 생각했는데, 수련을 하다 보니까 수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같더라"고 털어놨다. 이 가운데 유재석은 "수행을 하다가 답답해서 그런 것 아니냐”며 물었다. 그러자 이효리는 "사실은 잊혀질까봐 좀 무서웠다"고 말해 폭소케 했다.한편 이효리는 지난 2월 패션 매거진 코스모폴리탄과의 인터뷰에서 4년 만의 컴백을 언급한 바 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 이효리모델 배정남이 10년 전 가수 이효리와 함께 촬영한 경험이 있다고 고백했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 게스트로 모델 배정남과 이효리가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 배정남은 “10년 전에 이효리 누나와 끈적한 베드신을 찍은 적이 있다”고 말문을 열어 출연진들을 놀라게 했다.그는 “잡지 화보 촬영이었다. 이효리 누나는 신드롬을 일으키던 시절이었고, 저는 신인 모델이었을 때다. 누나는 잠옷 하나 입고 저는 상의를 탈의했다”고 말했다.하지만 배정남이 이야기를 이어가는 과정에서 ‘무한도전’ 멤버들이 이야기를 일부러 끊는 장난을 치며 웃음을 자아내기도 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…무한도전 이효리 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연한 가수 이효리가 솔직한 심경을 전했다.17일 방송된 MBC '무한도전'의 '효리와 함께 춤을' 특집에는 이효리가 출연했다.이날 이효리는 "그동안 요가를 열심히 했다. 요가가 다이어트 운동으로 알고 있지만 사실 요가는 수행이다. 마음 수련을 하는 거다. 깨달음을 얻기 위한 과정"이라고 말했다. 이어 "요가를 하루도 빠짐 없이 했다. 하루도 빠짐 없이 4시반에 일어났다"며 "세속적인 것 돈 다 필요 없다고 생각했는데, 수련을 하다 보니까 수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같더라"고 털어놨다. 또 이효리는 "나를 보고싶어하는 사람들을 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는 게 요가가 아닐까 싶다"고 말했고 이에 유재석은 "수행을 하다가 답답해서 그런 것 아니냐"고 돌직구를 날렸다. 그러자 이효리는 "잊혀질까봐 좀 무서웠다"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
가수 이효리가 오랜 만에 방송 나들이에 나선 가운데 "잊혀질까 두려웠다"는 속내를 털어놨다. ⓒ MBC가수 이효리가 오랜 만에 방송 나들이에 나선 가운데 "잊혀질까 두려웠다"는 속내를 털어놨다. 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘효리와 함께 춤을’ 편으로, 배정남 김설진이 특별 게스트로 함께했다. 이날 오랜 만에 모습을 드러낸 이효리에게 양세형은 “왜 다시 방송에 나서게 됐느냐”고 물었고 그는 “이야기하게 되면 심오해지는 데 괜찮겠느냐”고 너스레를 떤 후 이내 방송 출연 속사정을 털어놨다. 지난 3년 간 요가를 했다는 말로 시작한 이효리는 "쉬면서 열심히 했다. 하루도 빠짐없이 새벽에 일어나 요가를 하며 심신의 평화를 찾았다"면서 "수련을 하면서 많이 변했다. 심신의 평화를 찾으면서 세속적인 것을 다 떠났다"고 말했다. 그러면서 "하지만 수행만 하는게 진정한 요가가 아니라 생각했다. 보고 싶어하는 팬들에게 얼굴을 비추고, 즐거운 음악을 선물하는 게 진정한 요가라고 생각했다"고 방송 출연 이유를 전했다. 이에 멤버들은 또 다른 이유에 대해 추궁했고, 이내 "잊혀질까 두려웠다"고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이효리는 변함없는 입담과 여전한 예능감을 드러내 눈길을 끌었다. 특히 다음 주 편에서도 이어진 춤꾼 김설진과 이효리의 인연, 그리고 맹활약이 기대를 높였다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처역시 이효리였다. 제주도 생활로 온화해졌다지만 점차 예능 본색을 드러내는 이효리는 '예능퀸'다웠다.지난 17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 이효리는 등장만으로도 멤버들을 쥐락펴락했다. 이효리를 보면 늙었다고 놀리겠다던 박명수는 이효리의 말 한마디에 당황했고 유재석 역시 마찬가지였다. '무한도전'에 중간 합류해 활약 중인 양세형은 이효리에게 밭냄새가 난다고 놀렸다가 "이 분 멤버 맞느냐"라는 일침에 당황했다.이효리는 멤버들에게 요가를 가르쳤다. 요가가 웃음을 주기에는 부족한 콘셉트였지만 이효리는 달랐다. 이효리는 멤버들이 전갈 자세를 한 뒤 발로 이마를 때려줄 수 있냐는 요청에 질색했지만 반응이 좋자 신나게 이마를 때렸다. 이효리의 활약은 까마귀 자세를 버티지 못하면 밀가루 범벅이 되는 게임에서도 계속됐다. 이효리는 멤버들이 장난으로 밀가루를 묻힐까 걱정되는 마음에도 까마귀 자세에 도전했다. 하지만 이효리는 결국 멤버들에 의해 머리에 잔뜩 밀가루가 묻었다. 이효리는 이마저도 유쾌하게 받아들이며 웃음을 자아냈다.이어진 현대무용가 김설진의 댄스 강의에서도 마찬가지였다. 이효리는 즉흥 댄스에 도전하며 과하게 카메라를 의식하는 행동을 보여줬다. 매혹적인 춤사위와 예능감을 동시에 선보인 이효리는 '예능퀸' 이효리의 귀환을 제대로 알렸다.이효리는 '무한도전'뿐만 아니라 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '효리네 민박'을 통해 대중에게 다가선다. 이효리와 이상순 부부, 아이유의 민박 운영기를 다룬 이 프로그램에서도 이효리가 예능감을 뽐낼 수 있을지 관심이 모인다.임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] "요가는 웃기는게 아니에요!"17일 방송된 MBC '무한도전'는 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.이효리는 '예능 프로'다. 결혼 전만 해도 다수의 예능 프로그램 MC로 활약한 바 있다. 약 3년전 '토토가' 특집에 출연했을 당시만해도 큰 웃음을 선사했다. 때문에 이번 출연 역시 기대를 모았다.그러나 이효리는 많이 달라져 있었다. 그 비결은 바로 요가였다. 약 3년간 요가 수련을 하면서 변화를 맞았다는 이효리는 "깨달음을 얻기 위한 것이었다. 돈 등이 다 필요없다고 생각했는데 제주도에서 틀어박혀 수행만하는게 진정한 요가는 아닌 것 같았다. 나를 보여주고 대중을 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는게 진정한 요가가 아닐까 싶다"고 말했다.특히 "잊혀질까봐 무서웠다"고 덧붙이기도 했다. 톱스타의 거침없는 고백이었다.이효리는 웃음보다는 솔직한 마음을 털어놓는데 더 많은 시간을 보냈다.이어 본격적으로 춤을 배우기에 앞서 요가를 통해 유연성을 기르는 시간을 가졌다. 이효리가 요가 선생님으로 나선 것. 멤버들은 "요가 말고 즐거운 것 하자"며 떼를 썼지만, 이효리는 멤버들을 다독이며 다양한 동작을 선보였다.이효리가 고난도 동작을 취하자 멤버들은 놀라워 했지만 금새 정적인 운동에 흥미를 잃었다. 재미있는 것 보여달라고 원성이었다. 이에 이효리는 "요가는 웃기는 것 아니다"라고 화를 냈다. 그러나 오랜만에 예능에 나와 차분한 분위기를 이어가는게 불안했는지, 이내 몸을 던졌다. 요가를 하다가 발로 스스로 이마를 때리는가 하면, 밀가루에 머리를 박아 웃음을 자아냈다.또 안무가 김설진과 함께 춤을 추는 시간에도 "웃길려고 하지 않겠다"고 말하며 자연스럽고 품격있는 몸짓을 자랑해 감탄을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 캡처▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 가수 이효리가 ‘무한도전’에 출연해 명불허전 예능여신의 매력을 대방출하며 시선을 사로잡았다. 17일 MBC ‘무한도전’에선 ‘효리와 함께 춤을’이 방송된 가운데 이효리가 출연해 막강한 예능감을 드러냈다. 먼저 이효리는 박명수가 이상순을 벼르고 있었다는 제보에 “나는 이수민 이길 수 있다”고 말해 박명수를 멘붕에 빠트렸다. 앞서 출연한 박명수 아내의 이름은 한수민이다.또한 이효리는 “3년간 쉬면서 요가를 열심히 했다. 마음을 수행하는 수련이다”며 수련을 통해 화를 내지 않게 됐다고 말했다. 그러나 멤버들에게 예외 없이 ‘욱’ 하는 모습을 보였고 그럴 때마다 멤버들은 “수련했다고 하지 않았느냐”고 반응해 웃음을 자아냈다. 다시 팬들 곁으로 돌아온 이효리는 “방송3사 탑 프로그램 한 개씩 치려고 한다”라고 능청을 떨었고 멤버들은 박장대소했다. 라디오에 출연해 달라는 말에는 “내가 그런 급은 아니잖아”라고 허세캐릭터로 변신하며 웃음을 더했다. 또한 핑클 멤버들과의 관계에 대해서도 솔직하게 털어놨다. 그녀는 멤버들의 결혼식에 대해 잘 몰랐다며 “친하지도 않고 나쁘지도 않다. 옛날 직장 동료 느낌이다”고 말했다. 자신 역시 가족들만 초대해 결혼식을 하지 않았느냐며 쿨한 태도를 보였다.이어 그녀는 비밀결혼을 한 유리가 자신에게 문자메시지를 보냈다며 연락을 못한 것에 대한 언급과 남편과 같이 밥을 먹자는 문자였다고 소개했다.또한 이날 이효리는 요가실력을 공개하며 눈길을 모았다. 이효리는 멤버들의 동작을 보고도 몸의 어느 부분이 좋지 않은지 알아맞히는 모습을 보였고 하하는 “놀랍다”는 반응을 보였다. 이어 이효리는 고난도의 요가실력을 공개했고 예능을 위해 망가지기도 했다. 그녀는 힘든 요가동작을 하다가 멤버들의 장난에 밀가루가 든 쟁반에 머리를 박았다. 하얀 머리의 효리로 변신한 그녀는 망가진 모습으로 호탕하게 웃음을 터트렸다. 현대무용가 김설진에게 춤을 배워보는 시간에서도 이효리는 감성을 가득 담은 진지한 즉흥댄스를 선보이며 멤버들을 놀라게 했다. 그러나 다른 멤버들이 춤을 추자 “배가 많이 나왔다”는 등 '센언니'다운 훈수를 두며 여전한 입담을 과시했다. 예능여신 이효리는 여전한 명불허전 존재감을 발산하며 시선을 보았다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 이효리의 3년 만 출연에 '무한도전' 시청률도 상승했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 10.9%보다 1.6%P 상승한 수치.이날 '무한도전'에는 3년 만에 이효리가 출연해 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.한편 동시간대 방영된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 각각 5.9%, 7.8% 시청률을 기록했고, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 2.8%, 3.7%의 시청률을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’이 ‘이효리 효과’를 톡톡히 봤다. 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 겸 모델 배정남이 김수현과 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연한다.소속사 YG엔터테인먼트 측 관계자는 “배정남이 김수현이 출연하는 방송분 녹화에 함께했다”고 밝혔다.이날 방송은 김수현이 지난번 멤버들과 볼링 시합을 했던 이후 재촬영을 진행한 것으로, 서울 여의도 일대서 멤버들과 게스트가 검정 슈트를 입고 촬영을 하는 모습이 포착되기도 했다. 구체적인 촬영 콘셉트는 비밀에 부쳐져 있는 가운데, ‘김수현이 선물 받으러 왔다!’ ‘멤버들에게 무슨 일이?!’라는 자막과 함께 김수현과 배정남이 당황한 표정을 짓는 예고 영상이 공개돼 궁금증을 높이고 있다.배정남의 ‘무한도전’ 출연은 처음이 아니다. 배정남은 지난 5월 20일과 27일 방송된 ‘예능연구소’ 특집에 출연해 남다른 예능감을 뽐낸 바 있다. 뿐만 아니라 17일 방송된 이효리가 특별 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 방송에도 함께 했다. 이에 김수현과의 촬영으로 벌써 세 번째로 ‘무한도전’에 임하고 있는 그가 이번엔 어떤 활약을 보여줄지 기대가 모아지고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전'의 시청률이 상승했다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'은 12.5%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(10.9%)보다 1.6%P 상승한 수치다.이날 방송은 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.수수한 차림으로 등장한 이효리는 자신을 놀리는 박명수를 때리는가 하면 카리스마 넘치는 모습으로 눈길을 끌었다. 또 거침없는 입담으로 분위기를 주도하며 화기애애하게 이야기를 나누며 존재감을 발산했다.한편 동시간대 방송된 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 3.7%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 7.8%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
이효리 출연한 무한도전 시청률 상승. MBC '무한도전' 캡쳐 이효리가 오랜만에 출연하며 관심을 모은 '무한도전'의 시청률이 상승했다.   시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 17일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(10일) 10.9%보다 1.6%P 오른 수치다.   '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며진 '무한도전'에서는 이효리가 멤버들에게 요가를 가르치는 모습이 전파를 탔다. 이효리는 특유의 솔직한 매력으로 예능감을 뽐냈다.    '무한도전'과 동시간대 편성된 KBS2 '불후의 명곡'은 5.9%, 7.8% 시청률을 올렸다. SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 2.8%, 3.7%에 머물렀다.  김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 이효리가 MBC '무한도전'을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다.지난 17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.매 회 예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 무한도전 출연 역시 큰 재미를 선사하며 '역시 이효리'라는 반응과 더불어, 7 컴백 소식을 알린 '가수 이효리'에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다.이번 이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중되고 있다.또한 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다.한편 김설진 안무가의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=손예지 기자] 
‘무한도전’ 이효리 / 사진제공=MBC가수 이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다.지난 17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 ‘무한도전’ 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 ‘무한도전’ 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.이번 ‘무한도전’ 출연으로 7월 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대도 높아졌다.이효리는 ‘무한도전’에 함께 출연한 김설진 안무가와 함께 신곡 안무 작업에 나섰다. 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중되고 있다.또한 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다.이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 활동 재개를 알렸다.지난 17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다.이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 '무한도전' 출연 역시 큰 재미를 선사했다. 이와 더불어 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다.이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 '무한도전'에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 작품이다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV북마크] 이효리, ‘무한도전’과 쏘아올린 컴백 시동…역시는 역시다!  가수 이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 컴백 시동을 걸었다. 지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.매회 예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 무한도전 출연 역시 큰 재미를 선사하며 ‘역시 이효리’라는 반응과 더불어, 7 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다.이번 이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중된다.새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다.김설진 안무가의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '무한도전' 이효리▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 이효리가 3년 만에 <무한도전>에 출연했다. 그의 트레이드마크였던 수수하고 털털했던 매력에 성숙해진 태도가 더해졌다. 17일 방송된 MBC <무한도전>에는 ‘효리와 함께 춤을’ 편으로 꾸며졌다. 멤버들은 이효리를 만나기 위해 제주도로 향했다.이효리가 등장하자 멤버들은 그의 기에 눌렸다. 짓궂게 놀리겠다는 다짐도 잠시, 이효리의 말에 눈치를 봤다. 
이효리가 예능감에 진지함을 더해 3년만에 돌아왔다. /MBC ‘무한도전’실제로 이효리는 아우라를 발산했다. 양세형은 “향기가 날 줄 알았는데 밭냄새가 난다”고 장난을 던졌다. 욱한 이효리는 “이분은 여기 멤버가 맞느냐”고 돌직구를 던졌다.이효리는 이날 허심탄회한 이야기로 눈길을 모았다. 핑클 멤버들과의 불화설에 “사실 친하지도 안 친하지도 않다”며  “옛날 직장동료 느낌”이라고 말했다. 이어 “진이나 유리 같은 경우에는 (결혼을)비공개로 했기 때문에 결혼하는 줄도 몰랐다. 저도 초대를 안 했었기 때문에 결혼식에 못 갔지만, 부조를 보냈다”고 말했다.이효리는 3년 간의 공백을 깬 이유를 설명했다. “요가를 하루도 빠짐없이 했다. 수련을 하다 보니까 수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같더라. 나를 보고싶어하는 사람들을 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는 게 요가가 아닐까 싶다”고 말했다. 유재석은 “수행을 하다가 답답해서 그런 것 아니냐”고 돌직구를 날렸다. 그러자 이효리는 “잊혀질까봐 좀 무서웠다”고 말했다.이효리는 복귀에 따른 두려움을 언급했다. “내가 이전에는 톱스타로 대접을 받았는데 이젠 방송에서 재미를 유발하기 위해서 후배들과 (나를) 비교할 수도 있다”며 “이걸 감당할 수 있을까 싶었다. 그냥 웃기면서 끝나면 되는데 그게 나한테 상처가 될까봐 걱정된다”고 말했다.이효리는 이어 “톱의 자리에 있으면 언젠가는 내려와야 한다. 내려가는 걸 받아들이면서 감내해야 할때가 아닌가 싶다. 사라지는 것보다 아름답게 내려오려 한다”고 털어놔 눈길을 끌었다. 이효리는 방송 내내 심신의 평화를 찾을 수 있었던 비결을 요가로 꼽았다. 멤버들은 이효리의 요가 예찬을 의심했다. 하지만 의외로 요가 지도가 계속되자 “계속 요가만 해도 되냐”며 ‘노잼’을 걱정해 이효리를 폭소케 했다.이효리는 멤버들의 정신 상태를 걱정하며 나름의 진단을 내리다가도 양세형의 춤을 보며 “죽여버려”라고 애드리브를 하는 등 예전의 센 캐릭터를 소환하기도 했다. 이날 이효리는 편안한 모습으로 방송에 임했다. 입담과 특유의 매력은 여전했다.최정상 인기를 누렸던 걸그룹 멤버에서 섹시 디바로, 결혼 후 ‘제주댁’으로 시청자들과 만나온 이효리의 또 다른 변화를 지켜볼 수 있었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 이효리가 ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다. 17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다. 매 회 예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 무한도전 출연 역시 큰 재미를 선사하며 ‘역시 이효리’라는 반응과 더불어, 7 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다. 이번 이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중되고 있다. 또한 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다. 방송을 본 네티즌들은 “이효리 예능감 어디 안 갔네. 오랜만에 국민 남매 케미 좋다”, “김설진 안무가와 만든 무대라니 벌써부터 기대된다”, “예능도 좋고 빨리 컴백도 해주세요” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 김설진 안무가의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC '무한도전'이 이효리 효과로 시청률이 상승했다.18일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 17일 오후 방송된 '무한도전'은 12.5%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준) 이는 지난 10일 방송분이 기록한 시청률인 10.9%보다 1. 6%포인트 상승한 수치. 앞서 지난주 김수현 효과로 시청률이 상승했던 '무한도전'은 이번에는 이효리 효과로 2주 연속 시청률이 상승했다.이날 방송된 '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 편으로 꾸며졌다. 섹시퀸 이효리는 3년 만에 '무한도전'을 만나 전혀 녹슬지 않은 예능감과, 이효리만의 독보적인 매력으로 시선을 사로잡았다.한편 이날 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 5.9%, 2부 7.8%의 시청률을 나타냈다.김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배정남, 이효리 사진=MBC "무한도전" 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전'에 출연한 배정남과 이효리가 끈적한 베드신을 찍었다고 말해 화제가 되고 있다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 배정남에게 "정남이는 효리하고 인연이 있어요?"라고 질문을 하자 배정남은 "저는 10년 전에 진짜 끈적한 베드신을 찍은 적 있습니다"라고 말했다.이에 양세형은 깜짝 놀라며 "네?"라고 말했고 하하는 "진짜?"라고 말했다. 이어서 배정남은 "잡지 화보인데 완전 이효리 신드롬일 때 저는 모델이었다"고 말했다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한 편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다. 지난 17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.매 회 예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 무한도전 출연 역시 큰 재미를 선사하며 ‘역시 이효리’라는 반응과 더불어, 7월 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다.이번 이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중되고 있다.또한 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다.한편 김설진 안무가의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다.giback@sportsworldi.com
'무한도전' 이효리이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다. 지난 17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.매 회 예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 무한도전 출연 역시 큰 재미를 선사하며 ‘역시 이효리’라는 반응과 더불어, 7 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다. 이번 이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중되고 있다. 또한 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다. 김설진 안무가의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다.한편 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 10.9%보다 1.6%P 상승한 수치로 '효리 효과'를 입증했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배정남 사진=‘무한도전‘ 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 배정남이 ‘무한도전'에서 "영화 '옹박' 주인공 같다"라는 말을 듣게 돼 화제가 되고 있다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 양세형이 배정남에게 "영화 '옹박' 주인공이 제주도 촬영온 것 같아요"라고 말했다. 이어서 박명수는 "이런 친구가 싸움을 잘 해"라고 말하자, 양세형은 "초등학교 때 축구화 신고 다니는 사람들 있잖아요"라고 말했다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한 편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다.17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.방송 이후 7월 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다. 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 이번 앨범에 참여해 이효리의 음악과 현대무용의 결합이라는 새로운 장르의 탄생을 예고했다. 또 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다.방송을 본 네티즌들은 “이효리 예능감 어디 안 갔네. 오랜만에 국민 남매 케미 좋다”“김설진 안무가와 만든 무대라니 벌써부터 기대된다”“예능도 좋고 빨리 컴백도 해주세요” 등 다양한 반응을 보였다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] 이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
사진. 무한도전[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.k] ''무한도전' 이효리의 솔직한 속내를 드러냈다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서 이효리는 요가로 마음을 수련하며 지낸 지난 3년여에 대해 이야기 했다. 이효리는 지난 2014년 '무한도전-토토가' 특집 이후 3년만에 '무한도전'에 출연해 여전한 예능감을 보여주는 동시에 삶을 대하는 달라진 모습으로 눈길을 끌었다.이효리의 등장에 '무한도전' 멤버들, 배정남은 반갑게 인사를 했다. 거침없이 멤버들의 근황을 물으며 입담을 과시한 이효리는 "상순 오빠랑 결혼 전에 여행을 왔는데 너무 좋았다. 결혼하면 여기서 살자 했는데 현실이 됐다"고 제주도에 터를 잡고 사는 이유를 밝혔다.이효리는 "안 돌아오실 것 같다는 생각이 들었는데 어떻게 다시 방송을 해야겠다고 생각했냐"는 질문을 받고 "너무 심오한데 말해도 되냐"고 되물었다.이효리는 마음 수련을 위해 매일 오전 4시30분에 일어나 요가를 한다고 말문을 열었다. 3년간 하루도 빠짐 없이 오전 4시30분에 일어나 깨달음을 얻기 위한 요가로 수련을 했다고.이효리는 "세속적인 것, 돈 다 필요없다 생각했는데 수련하다 보니 수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같더라. 날 보고 싶어하는 사람들에게 날 보여주고 재미있게 해주는게 진정한 요가 아닌가 하는 생각이 들었다"고 밝혔다."수행하다 이제 답답해서 웃기고 싶냐", "한마디로 서울 가고 싶은거 아니냐"는 '무한도전' 멤버들의 짓궂은 말에 "잊혀질까봐 좀 무서웠다"고 솔직히 말한 이효리의 속내는 더없이 진솔했다.이효리는 "내가 톱스타였고 어딜가나 대접 받았다. 이제 어디 나가면 재미를 유발하기 위해서도 있겠지만 일부러 날 비교할텐데 내가 감당하는 마음이 있을까. 웃기면서 끝나면 되는데 내 마음 속 깊은 곳에서.."라며 자신이 상처 받을까 걱정된다고 털어놨다.이효리는 "나이가 들어가면서 현실적으로 하는 고민이다. 그래서 요가도 열심히 한다. 톱에 있으면 내려갈 수 밖에 없다. 위에서 그냥 없어지는건 쉽다. 근데 내려가는 과정을 겪는게 어려운거다"며 "제주도에 살면서 멋있게 사라질까 했는데 그건 오히려 멋있는게 아닌 것 같고 차근차근 내려가는걸 받아들이고 그런걸 내가 감내해야 할 때 아닌가 싶다"고 고백해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
무한도전 이효리가수 이효리가 ‘무한도전’에서 요가 전도사 면모를 보이며 ‘마하트마 효디’로 등극했다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이효리를 만나기 위해 제주도를 찾은 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세형과 배정남의 모습이 전파를 탔다.이효리를 만나기 전 유재석은 “효리는 친절했다가, 무서웠다가... 만날 때마다 다른 사람이 돼있다. 이번엔 또 어떤 모습일지 모르겠다”고 긴장감을 드러냈다. 박명수와 양세형, 배정남도 ‘걸크러쉬’ 이효리와의 만남에 긴장하는 모습을 보였다. 이러한 가운데 그녀는 편안한 복장에 내추럴한 화장을 하고 활짝 웃으며 멤버들에게 다가왔다.제주도에서 칩거하다 최근 컴백을 선언한 이효리는 “3년간 매일, 하루도 빼놓지 않고 새벽 4시반에 기상해 5시반에 요가를 수행했다. 어느날 수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같다는 생각이 들었다. 나를 보고싶어하는 사람들을 재미있게 해주고 즐거운 음악을 들려주는 게 진정한 요가가 아닐까 하는 생각이 들더라”고 심오한 이유를 전했다.이에 유재석은 “수행을 하다가 그냥 답답해서 그런 것 아니냐”고 돌직구를 날렸고 이효리는 “잊혀질까 두려웠다”고 솔직하게 털어놔 웃음을 자아냈다.이효리는 멤버들과 함께 현대무용가 김설진으로부터 춤을 배우는 것이 이번 출연의 목표. 김설진을 만나기 전 몸을 풀기 위해 이효리의 요가 수업이 열렸다. 멤버들은 이효리의 실력을 의심했고 이효리는 머리로 선 뒤 허리를 젖혀 발과 머리가 만나게 하는 고난도 자세를 선보이며 모두를 놀라게 했다.그러나 이어지는 이효리의 진지한 요가 수업에 웃음이 실종됐고 유재석은 “재미가 있어야 한다”고 웃음을 걱정했다. 이에 멤버들은 요가 동작을 한 뒤 얼굴 아래 밀가루를 놓고 20초 버티기 게임에 나섰다. 결국 이효리도 멤버들의 방해 공작에 의해 밀가루를 뒤집어 쓰며 큰 웃음을 선사했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 가수 이효리가 출연한 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 지난 14회차 방송 동안 가장 높은 시청률을 보였다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 전날 전파를 탄 '무한도전' 534회는 전국 평균 시청률 12.5%를 기록했다. 수도권에서 가장 높은 13.7%였고, 서울에서는 12.6%였다. '효리와 함께 춤을' 특집으로 진행된 이날 방송은 가수 이효리가 3년 만에 방송에 등장해 관심을 모았다. 이런 화제성을 반영하듯 '이효리 특집'은 지난 1월 516회(전국 평균 12.6%) 이후 가장 높은 시청률을 기록한 것으로 집계됐다. 533회 10.9%, 532회는 10.0%, 531회 10.3%, 530회 9.8% 등 '무한도전'은 지난 14주 동안 9~10%대 시청률을 오갔다. 이날 방송에는 '무한도전' 멤버들이 이효리와 현대무용가 김설진에게 춤을 배우는 모습이 담겼다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
이효리 사진=‘무한도전‘ 캡처  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 이효리가 MBC ‘무한도전’을 통해 새 앨범의 발매에 앞서 예능으로 컴백 시동에 나섰다. 지난 17일 방송된 MBC 무한도전에서는 이효리가 제주도를 찾아 온 멤버들에게 요가를 가르치고, 김설진 안무가를 초빙해 함께 현대무용을 배우는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이효리는 안무를 배우기 앞서 무한도전 멤버들에게 제주 전원생활로 단련시킨 요가 수업을 진행하며 유연성을 과시했다. 이어 이효리와 무한도전 멤버들은 김설진 안무가에게 댄스를 배우는 시간을 가졌다. 이효리는 요가 동작을 이용한 즉흥 댄스를 재치있게 소화해 예능감과 춤실력을 동시에 선보여 눈길을 끌었다.매 회 예능 출연 때마다 숱한 화제를 낳았던 이효리가 이번 무한도전 출연 역시 큰 재미를 선사하며 ‘역시 이효리’라는 반응과 더불어, 7 컴백 소식을 알린 ‘가수 이효리’에 대한 기대로 관심이 이어지고 있다.이번 이효리의 컴백이 더욱 기대되는 이유 중 하나는 무한도전에 함께 출연한 김설진 안무가가 앨범에 참여, 이효리의 음악과 현대무용이 결합해 새로운 장르의 탄생을 예고하고 있기 때문이다. 매번 신선한 컨셉과 퍼포먼스로 대중들을 놀라게 한 이효리였기에 이번 협업에 더욱 이목이 집중되고 있다.또한 새 앨범에는 이효리의 자작곡이 다수 수록돼 싱어송라이터로서 면모도 보여줄 예정이다. 특히 이번 앨범은 이효리가 지난해 11월 국내 최고 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 종합 엔터테인먼트 기업 키위미디어그룹의 레이블 케이튠 콜렉티브(K-tune Collective)에서 발표하는 첫 앨범이기에 음악적 기대감도 상승시키고 있다. 한편 김설진 안무가의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 이효리의 새 앨범은 오는 7월 초 발매를 앞두고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] 가요계 퀸에서 마더 효레사로, 마더 효레사에서 마하트마 효디가 됐다. 바로 MBC '무한도전' 속 이효리 얘기다.이효리는 명실공히 '무도패밀리'다. 그는 '무한도전'에 출연할 때마다 멤버들과 찰떡호흡을 자랑하며 뜨거운 사랑을 받아왔다. 이효리는 지난 17일 방송된 '효리와 함께 춤을'에서도 약 3년만의 출연임에도 불구하고 또 하나의 레전드 편을 탄생시켰다. 2006년 '퀴즈의 달인' 편으로 시작해 11년째 끈끈한 우정을 이어오고 있는 '무한도전'과 이효리다. 그렇다면 이들은 그동안 어떤 레전드 편들을 만들어왔을까. 
#2007년 드라마 특집이효리는 지난 2007년 '무한도전' 멤버들과 정극 드라마 '로맨스'를 촬영했다. 이들은 배우 김수로에게 대사 톤, 감정 전달 등을 지도받으며 진지하게 연기에 임했다. 이 드라마 특집은 무려 4회로 방송, 제작진이 제대로 힘을 실었다. 유재석과 이효리는 빗속을 배경으로 키스신까지 펼쳐 많은 화제를 모으기도 했다. 
#2010년 죄와 길 특집'무한도전'의 첫 정극도전을 함께한 이효리는 3년만에 다시 등장했다. 그는 2009년 '무한도전TV'에서도 목소리로 등장하긴 했지만 오랜만에 직접 출연하면서 팬들을 열광케 했다. 특히 '죄와 길' 특집은 아직까지도 레전드로 꼽히며 이효리의 활약이 컸다는 평을 받고 있다.이효리는 유재석과 길의 법적 공방전에서 증인으로 나타나 능수능란한 입담을 뽐냈다. 그는 "유재석을 안지 10년이 넘었다. 그렇게 진실만을 이야기하는 사람은 또 아니다"라며 "SBS 연예대상 공동대상을 탄 뒤 수상 소감할 때는 이효리 덕이라고 하더니 뒤풀이 가서 지인들과 통화할 때는 공동 대상이 어이없다는 표정을 짓더라"고 폭로하며 유재석을 무릎 꿇게 만들었다. 
#2013년 빙고 특집이효리는 '무한도전'이 사랑하는 스타인 만큼 멤버들이 전화로도 많이 찾았다. 당시 길은 전화연결이 된 이효리에게 "오빠 너무 섹시해"라는 말을 들어야하는 미션을 받았다. 이효리와 길은 리쌍의 뮤직비디오에 함께 출연한 사이.길은 "내가 옷 갈아 입을 때 어땠냐" "연기했을 때 어떻게 봤냐" 등 유도 질문을 던졌으나 이효리는 시종일관 "별로던데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 길은 "브래드 피트면 어떻겠냐"고 야심차게 물었지만 이효리는 "브래드 피트 안 좋아한다"고 답했다. 그는 전화를 넘겨 받은 유재석에게도 "오빠와 오래 통화하고 싶지 않다"고 농을 던지며 전화를 끊어 폭소를 유발했다. 목소리 출연만으로도 또 하나의 레전드를 만들어낸 셈이다. 
#2014년 토토가 특집이효리는 지난 2013년 이상순과 결혼한 이후 제주도로 떠났다. 하지만 그는 활동을 하지 않으면서도 '무한도전'을 위해서는 대문을 활짝 열어줬다. 멤버들은 90년대 가수들이 총출동했던 '토토가' 특집 당시 핑클을 섭외하고자 제주도 이효리 집을 찾았다.이효리는 콩을 수확하던 차림 그대로 멤버들을 맞아 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 그는 멤버들에게 라면, 직접 재배한 호박과 부추 등을 살뜰히 챙겨주는 따뜻한 면모를 드러냈다. 이에 멤버들은 그에게 '마더 효레사'라는 별명을 붙여줬다.하지만 이효리는 '토토가' 설명을 들은 뒤 "페이는 얼마냐"고 너스레를 떠는가하면, 노래방 기계로 핑클의 히트곡들을 부르다 갑자기 유재석에게 "오빠. 나 서울 가고 싶어. 나 나이트 가고 싶어"라고 말하는 반전웃음을 선사했다. 
#2017년 효리와 함께 춤을콩을 수확하던 이효리가 오디를 수확하다가 다시 멤버들과 만났다. 그는 헐렁한 셔츠만 걸친 수수한 차림에 오디 따다 물든 손톱으로 등장해 팬들을 깜짝 놀라게 했다. 그러나 입담만큼은 여전했다. 그 특유의 솔직하고 털털한 입담은 멤버들을 제대로 흔들었다.무엇보다 이효리는 지난 2014년보다도 한결 여유로워진 모습을 자랑했다. 그 비결은 요가. 그는 고난이도 요가동작을 선보여 시청자들의 입을 다물지 못하게 만들었다. 이어 멤버들에게 직접 요가를 가르쳐주는가하면 화가 나도 계속 참는 모습으로 '마하트마 효디'에 등극했다.또한 7월 초 컴백을 앞둔 이효리는 컴백을 결심한 이유부터 복귀에 대한 두려움까지 솔직하게 고백하며 '인간 이효리'의 매력을 뽐냈다. 여기에 자신의 대표곡 '유고걸', '텐미닛' 춤을 추며 시청자들의 추억을 자극했다. 이날 방송분은 높은 시청률 상승을 기록하기도.이처럼 '무한도전'에 출연할 때마다 자신의 이름값을 톡톡히 해내는 이효리. 안무가 김설진과 본격적으로 춤 특집을 시작한 가운데 어떤 춤으로 안방극장에 감동을 안길지, 또 얼마나 많은 파급력을 일으킬지 기대가 모아진다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 무한도전
이효리(사진=방송 캡쳐) 이효리의 3년 만 출연에 '무한도전' 시청률도 상승했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 17일 방송된 MBC ‘무한도전’은 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 10.9%보다 1.6%포인트 상승한 수치다한편 동시간대 방영된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 각각 5.9%, 7.8% 시청률을 기록했고, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 2.8%, 3.7%의 시청률을 보였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[사진제공 : 화면캡처]섹시 원조 가수 이효리의 3년만에 출연히 '무한도전'에도 활력소가 됐다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 12.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 10.9%보다 1.6%P 상승한 수치.이날 '무한도전'에는 3년 만에 이효리가 출연해 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.[디지털뉴스국 이성구 인턴기자][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진='무한도전' 방송 화면 캡처역시 '이효리의 힘'은 달랐다!가수 이효리의 출연에 '무한도전' 시청률이 치솟았다.18일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 17일 방송된 MBC '무한도전'은 12.5%(전국 기준)의 시청률을 기록했다. 동 시간대 1위 자리도 지켰다. 이는 지난 방송분 시청률 10.9%보다 무려 1.6%P 상승한 수치다. '이효리 효과'를 톡톡히 누린 것이다.특히 '무한도전'은 지난달 20일 9.8%로 떨어진 후 10%대에서 벗어나지 못했던 상황에서 12%대까지 다시 치고 올라온 상황이라 이 효과가 더 의미가 있다. 이날 '무한도전'에는 3년 만에 이효리가 출연해 '효리와 함께 춤을' 특집으로 꾸며졌다.이효리는 공백이 무색하게 예능감을 폭발시켰다. 요가를 통해 한층 차분해진 모습을 보여주다가 멤버들의 짓궂은 장난에 다시 '예전의 거침없던' 모습으로 돌아와 시청자들에게 반가움과 웃음을 안겼다.동 시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 5.9%, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 2.8%의 시청률을 각각 나타냈다.  디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
가수 이효리가 돌아왔다. 3년 만에 방송에 등장해 예능감뿐만 아니라 성숙미를 뽐냈다. 이효리는 지난 17일 저녁 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘효리와 함께 춤을’ 편에 출연 시청자들의 관심을 모았다.이날 이효리는 화려한 모습 대신 오디 따다 물든 손톱과 편안한 트레이닝복 차림으로 고난도 요가 실력을 뽐냈다. 그는 머리로 물구나무를 서면서 “머리가 에고(EGO)의 중심”라며 요가 수행을 하면서 자신이 많이 바뀌었다고 전했다.이효리는 “세속적인 것 모두 필요 없다고 생각했는데 수련하다 보니까 수행만 하는 것이 진정한 요가가 아닌 것 같다. 날 보고 싶어 하는 사람들을 재밌게 해주는 것이 맞다고 생각했다”고 말했다.이어 “잊혀 질까봐 조금 무서웠다”며 “맨 위에서 없어지는 건 쉽다. 박수칠 때 떠나는 건 쉽지만 그건 오히려 멋있는 게 아닌 것 같다”고 했다. 
그러면서 “천천히 내려가는 걸 내가 받아들이면서 아름답게 내려오는 게 맞지 않을까 한다”라며 심오한 성찰을 풀어냈다.이효리가 출연한 ‘무한도전'은 지난 14회차 방송 동안 가장 높은 시청률을 보였다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, ‘무한도전' 534회는 전국 평균 시청률 12.5%를 기록했다. 수도권에서 가장 높은 13.7%였고, 서울에서는 12.6%였다. 지난 1월 516회(전국 평균 12.6%) 이후 가장 높은 시청률을 기록한 것으로 집계됐다.정지용 기자 jyjeong@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 가수 이효리의 등장에 '무한도전'이 들썩였다.    18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 저녁 방송한 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'의 시청률은 평균 12.5%, 수도권 13.7%로 집계됐다.    '무한도전'은 최근 10% 안팎의 시청률을 유지 중이었지만 이효리가 3년 만에 프로그램에 등장하면서 12%대로 올랐다.    이효리는 전날 특집 '효리와 함께 춤을'에서 초반부터 거침없는 입담으로 멤버들을 쥐락펴락했다.     그는 컴백을 결심하게 된 이유와 복귀에 대한 두려움에 대해 솔직하게 털어놨으며, 심신 수련을 위해 배웠다는 요가와 함께 과거 히트곡들의 춤도 선보였다.    동시간대 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡'의 전국 평균 시청률은 1부 5.9%, 2부 7.8%를 기록했다. SBS TV '주먹 쥐고 뱃고동'은 1부 2.8%, 2부 3.7%로 집계됐다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
이효리 효과는 실로 대단했다.이효리가 3년만에 MBC 예능 <무한도전>에 등장하자 시청률이 들썩였다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 저녁 방송한 MBC TV 예능 프로그램 <무한도전>의 시청률은 평균 12.5%, 수도권 13.7%로 집계됐다.<무한도전>은 최근 10% 안팎의 시청률을 유지 중이었지만 이효리가 3년 만에 프로그램에 등장하면서 12%대로 오른 것. 
‘무한도전’에 3년만에 출연한 이효리. MBC이효리는 특집 ‘효리와 함께 춤을’에서 초반부터 거침없는 입담으로 멤버들을 쥐락펴락했다. 그는 컴백을 결심하게 된 이유와 복귀에 대한 두려움에 대해 솔직하게 털어놨으며, 심신 수련을 위해 배웠다는 요가와 함께 과거 히트곡들의 춤도 선보였다.동시간대 방송한 KBS 2TV <불후의 명곡>의 전국 평균 시청률은 1부 5.9%, 2부 7.8%를 기록했다. SBS TV <주먹 쥐고 뱃고동>은 1부 2.8%, 2부 3.7%로 집계됐다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 가수 이효리의 등장에 ‘무한도전’의 시청률이 반등했다.18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 저녁 방송한 MBC TV 예능 프로그램 ‘무한도전’의 시청률은 평균 12.5%, 수도권 13.7%로 집계됐다.‘무한도전’은 최근 10% 안팎의 시청률을 유지 중이었지만 이효리가 3년 만에 프로그램에 등장하면서 12%대로 올랐다.  
[사진제공=MBC]이효리는 전날 특집 ‘효리와 함께 춤을’에서 초반부터 거침없는 입담으로 멤버들을 쥐락펴락했다. 그는 컴백을 결심하게 된 이유와 복귀에 대한 두려움에 대해 솔직하게 털어놨으며, 심신 수련을 위해 배웠다는 요가와 함께 과거 히트곡들의 춤도 선보였다.동시간대 방송한 KBS 2TV ‘불후의 명곡’의 전국 평균 시청률은 1부 5.9%, 2부 7.8%를 기록했다. SBS TV ‘주먹 쥐고 뱃고동’은 1부 2.8%, 2부 3.7%로 집계됐다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’과 이효리의 궁합은 말 그대로 찰떡이다. 나올 때마다 화제성 1위을 거머쥐고 시청률 상승을 이루니 이보다 더 한 환상의 조합이 있을까.         18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 전국기준 시청률(이하 동일) 12.5%를 기록했다. 이는 지난 10일 방영분 10.9%보다 1.6%포인트 상승한 수치다.         이날 방송은 ‘효리와 함께 춤을’ 편으로 꾸며졌다. 지난 2014년 ‘토토가’ 특집 이후 3년 만에 ‘무한도전’에 출연해 여전히 건재한 예능감을 뽐내고 솔직한 입담을 선보여 눈길을 끌었다.         방송에 재출연한 이유를 진지하게 설명하다가도 멤버뜰을 디스(?)하고 재치 있게 받아치는 등 멤버들을 쥐락펴락했다. 요가를 가르치고 현대무용가 김설진과 함께 즉흥댄스에 도전하며 카메라를 과하게 의식하는 면모도 보여 웃음을 자아냈다.         오랜만에 브라운관에 모습을 드러낸 이효리를 향한 시청자들의 큰 관심이 시청률 상승오로도 이어진 것으로 보인다. 특히 김수현이 등장해 멤버들과 함께 볼링 대결을 펼쳤던 지난주에 이어 소폭 상승한 수치를 기록한 ‘무한도전’은 2주 연속 시청률 반등에 성공하며 자존심을 제대로 지키고 있다.         동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 5.9%, 7.8% 시청률을 기록했고, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 2.8%, 3.7%의 시청률이 나타났다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 방송 캡처     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이효리 근황=김도현 인스타그램 가수 이효리가 '무한도전'에 출연 해 화제를 모은 가운데 그의 근황이 화제다.18일 작곡가 김도현은 자신의 인스타그램에 "요 가게엔 또 어떤게 있을까나. 해가 너무 뜨거움"이라는 글과 함께 이효리의 사진을 공개했다.게재된 사진 속 이효리는 LA의 한 상점 앞에서 편안한 차림으로 서 있는 모습이 담겨있다.특히 그의 트레이드 카므인 부릿빛 피부가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 이효리는 지난 17일 방송한  MBC '무한도전'에 출연 해 남다른 예능감을 뽐냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무한도전 이효리가수 이효리가 ‘무한도전’에서 핑클과의 멤버들과의 관계에 대해 명료하게 밝혔다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이효리를 만나기 위해 제주도를 찾은 ‘무한도전’ 멤버 유재석 박명수 정준하 하하 양세영과 배정남의 모습이 전파를 탔다.이날 이효리는 “핑클 멤버들 간에 결혼식에 참석하지 않아 불화설이 있는데 관계가 어떠냐”는 질문에 “관계가 진짜 친하지도 않고 나쁘지도 않다”고 말했다.이효리는 “옛 직장 동료 느낌이다. 유리나 진이는 비밀 결혼이라 결혼 하는지도 몰랐다. 결혼식 다음날 문자가 왔다”며 “나도 가족끼리만 모여 비공개 결혼식을 해서 초대하지 못했었다”고 밝혔다.이어 “결혼식을 못 갔지만 부조금은 보냈다. 유리한테 문자가 왔더라. 비밀결혼 하느라 연락 못했는데 끝나고 형부랑 같이 밥 먹자고 문자 왔더라”며 멤버간 불화가 있는 것은 아님을 분명히 했다.이효리는 “(나에게) 무한도전 멤버들 같은 정도”라고 덧붙였다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이효리, ‘무한도전’ 출연으로 눈길···무한도전 시청률 하락 국면 딛고 반전
아이즈 ize 글 서지연 
MBC ‘무한도전’이 돌아온 지 3개월이 지났다. 이 짧은 기간 동안 ‘무한도전’에는 박보검, 김연아, 서현진, 김수현, 이효리 등 예능 프로그램에서 좀처럼 보기 힘든 스타들이 출연했다. 복귀작인 521회 이후 얼굴을 비친 게스트들까지 모두 따지면 거의 두 편에 한 번꼴로 게스트가 출연했다. 이번 주에는 얼마 전 출연했던 김수현이 다시 등장할 예정이고, 7월 말에는 이미 알려진 것처럼 미국 프로농구 NBA의 스타 스테판 커리의 출연이 예정돼 있다. 그야말로 ‘무한도전’이라서 가능한 일이다.김수현은 ‘히든카드’ 편에서 “언제 볼링 한번 치자”는 하하의 전화를 받고 몇 주 후 바로 ‘무한도전’에 출연했다. 다른 게스트들의 출연 역시 ‘무한도전’ 자체나 멤버들과의 인연이 없었다면 성사되기 어려웠을 것이다. ‘무한도전’은 지난 10년간 인기를 누려온 예능 프로그램이고, 이제는 전화 한 통으로 톱스타들을 기꺼이 오게 만들 만큼 독보적 위치에 올랐다. 하지만 그 독보적인 위치만큼 게스트를 효과적으로 활용하느냐는 다른 이야기일 것이다. 8년 전 김연아가 출연했던 ‘축제의 무도’ 편에서 김연아의 출연을 상상조차 하지 못했던 멤버들은 그가 주도한 몰래카메라에 감쪽같이 속으며 웃음을 줬다. 또한 ‘거성쇼’를 통해 김연아에 대한 대중들의 궁금증을 풀어주었고, ‘제1회 연아가요제’, ‘뚝마에’와 함께하는 에어로빅 교실, 정준하의 ‘정준연아 패러디’ 등 다양한 기획을 끊임없이 이어갔다. 반면 지난 4월 22일 ‘2018 평창’ 편의 말미에 출연한 김연아와는 호화로운 세트장에서 ‘아침방송’ 혹은 ‘스포츠 채널’ 같은 대화만을 주고받았을 뿐이다. 같은 편에 출연한 박보검에게 역시 시종일관 그의 외모와 성품을 칭찬하며 ‘박보검나웃겨’라는 멘트를 외쳤을 뿐이다. 그리고 박보검은 정작 봅슬레이 앞에서 추억을 떠올리는 ‘무한도전’ 멤버들 곁에 병풍처럼 서 있어야 했다. 심지어 두 번째 녹화에서는 아무런 맥락 없이 정준하와 양세형의 패션 대결에 모델로 동참했다. ‘볼링 치자 수현아’ 편은 볼링이라는 아이템조차도 김수현에게서 비롯된 것이었다. 이 방송에서 게스트들을 빼면, 아이템도 기획도 없는 ‘무한도전’만이 남는다.애초에 ‘무한도전’은 매주 새로운 기획으로 다른 예능 프로그램과 차별화되었다. 하지만 지금은 기획의 공백을 게스트가 채우고 있다. 게다가 광희를 마지막으로 5인 체제를 유지하고 있는 ‘무한도전’에서 게스트는 사실상 ‘제6의 멤버’ 역할을 요구받는다. 처음부터 ‘광희의 군입대가 준 큰 선물’로 소개된 박보검은 댄스와 3행시 등의 신고식을 선보였고, 돌아가면서 그에게 ‘예능 인사법’을 가르쳤던 멤버들은 첫 번째 녹화를 마치고 함께 샤워를 하지 못했다며 아쉬워했다. 이효리는 삶과 요가에 대한 진지한 태도를 보여주었지만 멤버들의 요구에 따라 머리를 발로 두드리거나 머리에 밀가루를 뒤집어쓰는 슬랩스틱 코미디를 선보여야 했다. 이날 방송의 자막처럼 멤버들은 ‘모태 예능인’으로서 게스트에게 예능을 가르치고 ‘무한도전’답지 않은, 즉 새로운 인물이나 아이템들은 ‘재미없는 것’으로 치부된다. 결국 게스트는 ‘무한도전’의 세계에 편입되어야만 ‘재미있는 것’으로 인정을 받는다.물론 오래전 차승원이 연탄을 뒤집어썼을 때, 소지섭이 ‘무한도전’ 멤버들처럼 망가진 모습을 보여줬을 때 ‘무한도전’은 큰 재미를 끌어냈다. 하지만 그것은 기획부터 게스트가 고생할 만한 분위기를 만들어놓고 그들을 멤버들과 자연스럽게 어울리게 하는 것이었다. 하지만 지금은 요가를 하는 도중 예능적인 재미를 위해 갑자기 밀가루를 가져오는 식이다. 게스트가 ‘무한도전’에 출연하게 된 맥락이나 게스트의 특징을 활용하는 대신, 게스트에게 방송 분량을 만들어낼 것을 요구하는 쪽에 가깝다. 휴식기에 앞서 제작진은 자막을 통해 ‘변화가 아닌 정상화에 집중’하겠다고 밝혔다. 하지만 복귀 후 제작진이 보여준 것은 ‘무한도전’의 영향력을 활용해 많은 게스트를 출연시키는 것뿐이었다. ‘무한도전’이 ‘대한민국 평균 이하’를 강조하며 인기 연예인 한 명의 섭외를 간절히 바라던 것이 프로그램의 특징이던  때를 생각하면, 아이러니한 일이다.▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
이효리가 컴백을 앞두고 조금씩 모습을 비추고 있다.  이효리는 KBS2 ‘해피투게더3’ 출연을 확정 짓고 오는 30일 녹화를 진행한다. 그는 2부 ‘전설의 조동아리’에 출연할 예정이며, 방송일은 아직 미정이다.  코너 ‘전설의 조동아리’는 멤버 유재석, 김용만, 박수홍, 지석진, 김수용이 추억의 예능을 소환하는 포맷이다. 과거 예능에서 큰 웃음을 주며 활약했던 이효리이기에 전설의 개그맨들과도 찰떡 호흡을 자랑할 것으로 기대된다.  앞서 이효리는 MBC ‘무한도전’에 출연해 오랜만에 모습을 비춘 바 있다. 당시 방송에서 이효리는 털털한 모습에 수수해진 매력을 뽐냈다. 그러면서도 여전한 춤 실력으로 앞으로 나올 이효리의 새 앨범에 대한 기대도 높였다.     
  특히 이효리는 ‘무한도전’에서 “지상파 3사 대표 예능프로그램을 싹 돌겠다”고 발언해 화제를 모은 바 있다. 실제로 이효리는 하나 둘 씩 예능 출연을 확정 지으며 자신의 말을 실현하고 있다.  이에 대중들은 이효리가 ‘해피투게더3’ 다음 또 어떤 프로그램에 출연할지 궁금해 하고 있다. 이번 컴백을 통해 음악적인 면모를 과시할 것으로 미루어 보아, 음악 관련 예능프로그램에도 출연할 가능성 또한 점쳐지고 있다.  이효리는 오는 7월 4일 컴백일을 확정 짓고 막바지 작업에 한창이다. 이번 새 앨범은 이효리가 지난해 11월 프로듀서 김형석이 회장으로 있는 키위미디어그룹과 계약 후 처음으로 발표하는 것이다. 또한 2013년 발매한 정규 5집 앨범 ‘모노크롬’ 이후 약 4년 만의 새 앨범이다.  /lshsh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처, 키위미디어그룹   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=엄동진 기자]  '무한도전'이 2박3일 관광을 떠난다. '반'고정 배정남도 함께다.20일 한 방송 관계자에 따르면 MBC '무한도전'은 수요일(21일)부터 촬영을 시작한다. 2박3일간 지방에서 이어지는 관광특집을 촬영하기 위해서다. 관계자는 "관광을 간다는 명목으로 촬영이 진행돼, 의미있는 프로젝트로 발전했던 케이스들이 과거에도 많았다. 대표적인게 도산 안창호 투어로 발전한 LA관광의 경우"라면서 "최고의 예능 프로그램인 '무한도전'이 또 어떤 재미를 선사할지 기대를 모은다"고 소개했다.관광이라는 컨셉트 외에는 보안상 알려진게 없다. 단 배정남이 함께한다. 미래예능연구소, 이효리 특집, 김수현 특집에 이어 벌써 4번째 합류다. 이쯤되면 반고정이라고 봐도 무방한 상태다. 
관계자는 "배정남은 멤버들과 제작진이 그토록 바라는 젊은피다. 몇몇 프로젝트에서 보여줬듯, 재치도 있고 재미도 있다"면서 "제작진의 콜이 거듭되고 멤버들과의 시너지가 형성되며 마침내 시청자들의 호응까지 좋아진다면 고정을 노려봐도 좋을 상황이다"라고 밝혔다.'무한도전'은 매주 특별한 프로젝트로 웃음을 선사하는 대한민국 대표 예능 프로그램이다. 올초 7주간 휴방한 뒤에는 더 탄탄해진 웃음과 화려한 게스트로 포장해, 대한민국 대표 예능의 자리를 지키고 있다. / kjseven7@osen.co.kr[사진] MBC
사진.'무한도전'캡처[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사 춘모 역을 맡은 부산 출신 배우 배정남이 "동남아 킬러 같다"라는 말을 듣게 돼 화제가 되고 있다.지난 17일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수가 배정남에게 "야! 너는 동남아시아 킬러 같애, 킬러"라고 말해 폭소케 했다.이어서 박명수는 "이런 친구가 싸움을 잘 해"라고 말하자, 양세형은 "초등학교 때 축구화 신고 다니는 사람들 있잖아요"라고 말해 웃음을 자아냈다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한﻿편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'에 배정남이 또 출연한다.MBC '무한도전' 관계자는 "내일부터 2박 3일 일정으로 촬영을 진행한다. 배정남은 이번 아이템에 필요해서 초대하게 됐다"고 20일 엑스포츠뉴스에 전했다. 관계자는 아이템에 대해 "어떤 내용일지는 말씀드리기 이르다"고 함구했다.배정남은 최근 미래예능연구소 특집부터 제주도에서 진행된 현대무용 특집까지 '무한도전'에 게스트로 출연하고 있다. 2박 3일동안 어디서 어떤 촬영을 할지 궁금증을 유발하는 가운데, 배정남의 활약 역시 관심이 쏠린다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스모델 겸 배우 배정남이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 또 한번 출격한다.20일 관계자에 따르면 배정남은 오는 21일 '무한도전' 녹화에 참여한다.배정남은 지난 '무한도전' 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 녹화에 참여했다. 이로써 배정남이 무려 4번째 녹화에 참여하면서 배정남이 고정으로 발탁되는 것이 아니냐는 의견이 일고 있다. 앞서 양세형 역시 반고정 멤버로 활약하던 중 고정 멤버로 자리잡은 바 있다.현재 '무한도전'이 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 5인 체제로 진행되고 있는 만큼 배정남이 6번째 멤버가 될 수 있을지 많은 이들의 관심이 쏠릴 전망이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC 예능 프로그램 '무한도전'이 2박 3일 촬영을 떠난다.20일 '무한도전' 관계자는 스타뉴스에 "내일(21일)부터 2박 3일 일정으로 촬영 진행 예정입니다"라며 "어떤 내용일지는 아직 이야기 하기 어렵다"라고 밝혔다.이어 관계자는 "배정남은 이번 아이템에 필요해서 제작진에서 부탁해서 초대했습니다"라고 전했다.항상 목요일에 녹화를 진행하는 '무한도전'이 2박 3일 녹화를 진행하며 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모인다. 특히 배정남은 '무한도전' 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 녹화에 이어 4번째로 '무한도전' 녹화에 참여하며 기대를 모은다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배정남, ‘무한도전’ 2박 3일 특집 합류...“반고정 되나?”
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC 예능프로그램 '무한도전'이 2박 3일 여행을 떠난다.MBC 측은 20일 매일경제 스타투데이에 "오는 21일부터 2박 3일 일정으로 촬영이 진행된다. 배정남도 이번 촬영에 참여할 예정이다"고 밝혔다.배정남은 미래예능연구소, 이효리 특집에 이어 '무한도전'에 출연해 시청자와 만난다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
배정남 (사진= DB) 방송인 배정남이 MBC '무한도전'에 출연한다. 벌써 네번째 출연이다.20일 한 매체에 따르면 배정남이 오는 21일 ‘무한도전’의 2박 3일간 관광 특집에 출연한다.'무한도전' 관계자는 "내일(21일)부터 2박 3일 일정으로 촬영 진행 예정입니다"라며 "배정남은 이번 아이템에 필요해서 제작진에서 부탁해서 초대했습니다"라고 전했다.특히 배정남은 최근 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 녹화에 이어 벌써 4번째로 '무한도전' 녹화에 참여해 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전이 내일(21일)부터 2박 3일 일정으로 촬영을 떠난다.MBC ‘무한도전’ 측은 20일 텐아시에아 “내일(21일)부터 2박 3일 촬영이 진행되고, 촬영 아이템을 밝히기는 이르다”라며 “배정남이 이번에도 게스트로 출연한다”고 밝혔다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’ 멤버들이 2박 3일 일정으로 관광 특집을 준비하고 있다고 전했다.한편, 배정남은 최근 ‘무한도전-미래예능연구소’특집과 ‘무한도전-이효리 특집’에 특별 출연해 예능감을 뽐낸 바 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김도현 기자] 방송인 배정남이 ‘무한도전’ 고정으로 합류할 기세다.MBC ‘무한도전’ 측은 20일 “내일부터 2박3일 일정으로 지방에서 관광특집을 촬영한다”며 “관광 명목의 촬영이 의미 있는 프로젝트로 발전했던 경우가 과거에 많았다”고 밝혔다.이번 촬영은 최근 ‘무한도전’에서 맹활약한 배정남도 함께해 화제가 되고 있다. 그는 미래예능연구소, 이효리 특집, 김수현 특집에 이어 벌써 네 번째 합류를 하게 됐다.‘무한도전’ 관계자는 “배정남은 멤버들과 제작진이 바라던 젊은피”라며 “제작진의 요청이 거듭되고 멤버들과 시너지가 형성된 상태에서 시청자들의 반응까지 좋다면 고정을 노려봐도 좋은 상황”이라고 밝히기도 했다.d5964@sportsworldi.com사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐
'무한도전' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전'이 2박 3일간 지방 촬영을 진행한다. 배정남도 출연할 예정이다. 20일 MBC '무한도전' 관계자는 뉴스1에 "'무한도전' 팀이 21일부터 2박 3일간 특집을 진행한다. 배정남도 출연한다"고 말했다. 배정남은 앞서 '예능인력연구소' '효리와 함께 춤을'에 출연했고 방송을 앞둔 배우 김수현 녹화분에도 참여했다. 배정남의 고정 출연 여부에도 관심이 쏠리는 상황. 관계자는 "이번 녹화에 참여하는 것만 확인됐다. 향후 출연 여부에 대해서는 알 수 없다"고 말했다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=배정남 인스타그램 배우 배정남이 MBC '무한도전' 촬영에 참가했다.20일 MBC '무한도전' 측은 "21일부터 2박 3일 일정으로 촬영한다. 배정남은 아이템에 필요해서 초대했다"고 밝혔다.앞서 배정남은 '미래예능연구소' 특집, '제주도 현대무용' 특집, '김수현' 특집에 참여했다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC 제공  '무한도전'에 배정남이 또 출연한다.  MBC는 “내일부터 2박 3일 일정으로 촬영을 진행 예정이다. 배정남은 이번 아이템에 필요해서 제작진에서 부탁해서 초대했다”고 밝혔다.   한편, 배정남은 최근 ‘무한도전-미래예능연구소’특집과 ‘무한도전-이효리 특집’에 특별 출연해 예능감을 뽐냈다. 2박 3일동안 어디서 어떤 촬영을 할지 궁금증을 유발하는 가운데, 배정남의 활약 역시 관심이 쏠린다.  채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전'이 2박 3일 여행 특집에 나선다.20일 한 매체는 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 수요일(21일)부터 촬영을 시작, 2박 3일간 지방에서 이어지는 관광특집을 촬영한다고 전했다.보도에 따르면 21일부터 2박 3일 일정으로 촬영 진행 예정이며 배정남이 이번에도 게스트로 출연한다.'무한도전'에 벌써 네 번째 출연인 배정남과 기존의 멤버들이 어떤 케미로 웃음을 선사할지 벌써부터 기대를 모으고 있다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=이데일리DB, MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 배정남이 '무한도전'의 반(半)고정 멤버로 활약 중이다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 20일 오후 "내일(21일)부터 2박3일 일정으로 촬영 진행 예정"이라며 "구체적인 내용은 스포일러 관계로 언급하기 어렵다. 다만 배정남이 이번에도 게스트로 출연한다. 배정남의 출연은 제작진의 요청에 의한 것"이라고 했다. 배정남은 올해 들어 벌써 네 번째 '무한도전' 출연이다. 미래예능연구소·이효리·김수현 편을 함께 했다. 약 8년 전 무인도 편을 함께 했지만 당시엔 뚜렷한 활약이 없었다. 그는 최근 방송한 MBC '라디오스타'(이하 '라스')에서 "예능이 처음이었고, 긴장해서 말을 못했다. 주눅이 들었다"고 당시를 회상했다. 지금도 그는 크게 달라지지 않았다. 다만 엉뚱한 그의 매력을 스스럼없이 드러내고 있다. 세련된 외모와 구수한 사투리의 조화는 시청자에게 친근하게 다가가고 있다. 다소 서툴지만 의욕적인 '예능 욕심'은 웃음 포인트다. 제작진이 거듭 그를 찾는 이유다. '무한도전'은 고정 멤버들 외에도 자주 출연하는 단골손님이 있다. 데프콘, 서장훈, 김제동, 김영철, 지드래곤이 그러하다. 한 번의 출연이 인연이 돼 자주 프로그램에 출연하고 있다. ‘무한도전’은 정해진 포맷이 없는 대신 멤버들의 합이 중요하다. 그만큼 게스트와의 호흡도 중요하기 때문이다.특히 데프콘과 인연은 우연한 전화 한 통에서 시작됐다. 박명수의 기습공격 편으로 '무한도전'에 첫 출연한 그는 2011년 조정 특집으로 존재감을 드러냈다. 당시 멤버들은 주변 지인들을 조정 멤버로 영입했다. 정형돈은 평소 친분이 두터운 데프콘에게 전화를 걸었다. 실제 먼 거리에 있음에도 15분 내로 가겠다는 절박한 대답이 시청자를 사로잡았다.이후 데프콘은 우천시 취소 특집, 무한뉴스, 못친소 페스티벌, 달력배달, 관상 편 등을 통해 ‘무한도전’의 감초로 자리 잡았다. 자신이 돋보이기 보단 주변 이들을 빛나게 하는 역할을 자처해 박수를 받았다. 양세형은 반고정에서 정식 멤버로 합류한 사례다. 제작진이 이를 공식화한 적은 없지만 양세형은 지난해 4월 퍼펙트센스 편을 시작으로 무한상사, 릴레이툰 등 지금까지 꾸준히 출연 중이다. '2016 MBC 연예대상'도 무한도전 멤버로 참석했다.‘무한도전’은 현재 유재석·박명수·정준하·하하·양세형 등 5인 체제다. 광희의 입대로 빈자리가 있는 상황이다. 이를 채워줄 ‘반고정’ 배정남의 활약에 관심이 쏠린다.   김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최신애 기자] 배정남 '무한도전' 출연이 또 성사됐다. 이쯤되면 반고정이라 해도 과언이 아니다.모델 배정남이 MBC '무한도전'의 2박 3일 관광에도 참여한다는 소식이 전해져 화제다.20일 방송관계자들에 따르면 21일부터 촬영을 시작하는 '무한도전'의 2박3일 지방 관광특집에 배정남도 함께한다.특히 배정남은 미래예능연구소, 이효리 특집, 김수현 특집에 이어 벌써 4번째 합류라 눈길을 끈다. 실제 '무한도전' 팬들 사이에선 배정남이 반고정이 아니냐는 해석까지 나오고 있는 상황이다.앞서 양세형 또한 반고정인 상태로 '무한도전'에 출연 중이고, 이 반고정 상태가 쭉 이어지고 있어 배정남의 반고정 출연도 앞으로 어떻게 될지에 대한 기대감이 모아지고 있다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=국경원 기자 onecut@donga.com모델 겸 배우 배정남이 MBC ‘무한도전’에 또 출연하는 가운데, 가수 겸 방송인 하하가 배정남의 ‘소유권’을 주장한 일이 눈길을 끈다.하하는 지난달 31일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 “정리를 좀 하자. 정남이는 저희 프로그램에 먼저 나왔다”며 ‘무한도전’이 배정남을 키웠다고 말했다.이에 MC들은 “배정남이 무한도전에서 잘 돼서 우리가 섭외한 건 아니다”고 발끈해 웃음을 자아냈다.배정남은 MBC 간판 예능인 ‘무한도전’에 게스트로 총 세 번 출연했다. 가장 처음 출연한 것은 2009년 무인도를 배경으로 진행된 ‘서바이벌 동고동락’ 특집 때다. 이후 지난달 예능연구소 편과 이달 이효리, 김수현 특집에 출연했다. 오는 21일부터 촬영에 들어가는 ‘무한도전’ 출연이 네 번째인 셈. 배정남은 지난 4월 ‘라디오스타’에 출연해 “슈얼~와이낫”이라는 유행어를 만들어내며 ‘예능 원석’의 탄생을 알렸다.당시 방송에서 배정남은 8년 전 ‘무한도전’에 처음 출연했을 때를 회상하며 “나는 예능도 처음이고 어려서 긴장을 해서 말을 못 했다. 함께한 출연진이 개그맨들이었는데 살짝 먹고 살기 힘든 분들이었다. 주눅이 들었다. 내가 낄 판이 아니었다”고 말했다.배정남은 ‘라디오스타’ 방송 후 동아닷컴과의 인터뷰에서 “전에는 팬의 70~80%가 남자였다. ‘라디오스타’ 이후로 여자 팬이 많이 늘었다. 댓글 반응에도 ‘행님’보다 ‘오빠’가 많아졌다”며 “길에서도 사람들이 대부분 나를 보면 웃는다. 기쁨을 주는 사람이 되어서 뿌듯하다”고 만족감을 드러냈다.한편 ‘무한도전’ 측은 20일 동아닷컴에 “21일부터 2박 3일 일정으로 촬영한다”며 "배정남이 이번에도 게스트로 출연한다. 배정남의 출연은 제작진의 요청에 의한 것"이라고 밝혔다. 이에 네티즌들은 배정남이 ‘무한도전’의 개그맨 양세형처럼 ‘반고정’ 멤버가 되는 것 아니냐고 추측하고 있다.   동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 이효리 배정남 /사진=정준하 인스타그램모델 겸 배우 배정남이 ‘무한도전’에서 반고정 멤버로 활약 중이다.20일 MBC ‘무한도전’ 측은 21일 진행되는 녹화에 배정남이 게스트로 출연하며, 배정남의 출연은 제작진의 요청에 의한 것이라고 전했다.앞서 배정남은 8년 전 무인도 특집 이후 최근 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 녹화에 참여했다. 배정남은 특유의 엉뚱한 매력과 사투리로 시청자들에게 웃음을 선사했다.이로써 배정남은 ‘무한도전’에 네번째로 출연하게 됐다. 이에 일각에서는 배정남이 고정멤버로 자리 잡는 것 아니냐는 반응이 나오고 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.아시아경제 티잼 조아영 기자 joa0@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 인기최신만화  ▶ 오늘의 띠별, 별자리 운세<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 배우 배정남이 ‘무한도전’을 다시 찾는다. 이번에는 2박 3일 촬영이다.배정남은 오는 21일부터 MBC ‘무한도전’ 촬영에 참여한다. 2박3일간 지방에서 진행되는 관광 특집을 함께 할 예정.(6월 20일 OSEN 단독)배정남이 ‘무한도전’에 출연하는 건 이번이 벌써 다섯 번째다. 2009년 서바이벌 동고동락 특집에 출연한 바 있는 배정남은 이후 8년여 만에 미래예능연구소 특집에 출연해 크게 화제가 됐다.해당 특집에서 먹고 싶었던 음식을 다른 출연자들이 참지 못하고 먹어 다 같이 먹을 수 없는 상황에 조용히 분노하다 목장갑을 착용하고는 라면을 빼돌려 먹고 함께 계획을 짠 정준하를 챙기는 의리까지 보여줬다.또한 걸쭉한 사투리에 묵직한 카리스마를 보여줬던 배정남이 자기 제어 능력 테스트에서 환한 미소를 지으며 춤을 추는 모습은 시청자들을 폭소케 했다. 
그리고 ‘무한도전’은 또 배정남에게 러브콜을 보냈다. 이효리 특집에서도 특유의 순수하면서 솔직한 면으로 시청자들에게 신선함을 선사하며 화제가 됐다. 이뿐 아니라 배정남은 김수현 특집도 촬영을 마친 상황이다.때문에 네티즌들 사이에서는 이제는 배정남이 게스트가 아니라 반고정이라고 해도 무방하다는 반응을 보이고 있다.일부 네티즌들은 배정남이 최근 ‘무한도전’에 연이어 출연하는 것에 대해 우려를 보이고 있는 상황. 그가 ‘무한도전’ 멤버들과 오랜 시간 호흡을 맞춘 게 아니기 때문에 시청자들의 입장에서는 어색하고 낯선 부분이 있을 수 있다.하지만 배정남이 분명 ‘무한도전’에서 자신의 캐릭터를 살려 활약하고 있는 부분이 분명 있고 이는 시간이 지날수록 이 프로그램에서 빛을 발할 것이라는 반응도 있다.이제 배정남은 벌써 ‘무한도전’ 다섯 번째 출연을 앞두고 있다. 우려의 반응도 있긴 하지만 기대되는 점도 있는 상황이다. 배정남이 게스트든, 반고정이든 ‘무한도전’의 새로운 캐릭터로 등극했고 방송 10년이 넘은 ‘무한도전’에 새로운 활력을 불어넣은 건 확실한 듯하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[서울신문 En] 
배정남 ‘무한도전’ 반고정 논란MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 배정남 ‘반고정설’에 대한 입장을 전했다.20일 ‘무한도전’ 측은 오는 21일부터 진행되는 ‘무한도전’에 배정남이 참여한다고 밝혔다. 배정남이 ‘무한도전’에 또 출연한다는 소식에 ‘반고정 멤버’라는 이야기가 나왔다. 배정남이 ‘무한도전’ 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 녹화에 이어 4번째로 연달아 ‘무한도전’ 녹화에 참여하기 때문.하지만 김태호 PD는 프로그램에서 초대한 배정남에게 고정, 반고정 등의 이야기가 나오는데 대해 미안한 마음을 전했다.김태호 한 매체와의 인터뷰에서 “고정, 반고정 단어 자체가 저희가 필요해서 초대한 분께 오히려 부담을 주고 있다”라며 “내일 촬영 콘셉트에 배정남씨가 필요해서 저희가 초대했다”고 선을 그었다.앞서 ‘무한도전’에 게스트로 자주 출연하던 양세형이 ‘반고정’ 상태를 거쳐 ‘무한도전’의 멤버가 된 전례가 있다. 특히 올해 초 광희가 군복무로 빠지게 되며 빈자리가 생겼기에 배정남이 ‘무한도전’의 멤버로 자리잡는 것 아니냐는 추측이 나오고 있는 것.다수의 ‘무한도전’의 애청자들은 배정남의 ‘반고정’이라는 말에 거부감을 드러내고 있는 상태다. 그러나 일부 시청자들은 배정남의 예능 초보 캐릭터에 대해 “신선하다”며 호응을 보내고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠월드=김도현 기자] 배정남의 잇따른 ‘무한도전’ 출연에 팬들이 성났다.MBC ‘무한도전’ 측은 20일 “내일부터 2박3일 일정으로 관광특집을 촬영한다”며 “배정남이 다시 게스트로 나선다”고 알렸다. 이번 촬영으로 배정남의 무한도전 출연은 네 번째다.앞서 그는 미래예능연구소, 이효리 특집, 김수현 특집에 함께했다. 계속된 등장에 ‘반고정’ 멤버라는 꼬리표가 붙게 됐다.이에 ‘무한도전’ 팬들 “배정남은 고정으로 적합하지 않다” “배정남 그만 나오게 해달라” “다시 한 번 생각해 달라” 등의 부정적인 반응을 보였다.‘무한도전’ 김태호 PD는 “배정남이 반고정 멤버라는 말에 저희가 필요해서 초대한 분께 오히려 부담을 주고 있다”며 “촬영 콘셉트에 배정남이 필요해서 함께했다”고 설명했다.d5964@sportsworldi.com사진=스포츠월드 DB
'무한도전'에 배정남이 출연한다. MBC 제공배정남이 MBC ‘무한도전' 게스트로 연이어 출연한다. MBC ‘무한도전’ 측은 “오는 21일부터 2박 3일 촬영이 진행된다. 촬영 아이템은 아직 밝힐 수 없다"고 말했다.이어 "배정남이 이번에도 게스트로 출연한다”고 덧붙였다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’ 멤버들이 2박 3일 일정으로 관광 특집을 준비하고 있다고 보도한 바 있다. 특히 배정남이 최근 ‘무한도전-미래예능연구소’ 특집과 ‘무한도전-이효리 특집’에 특별 출연한 것에 이어 또 한 번 출연함으로서 '고정 멤버'가 되는 것이 아닌지 기대를 모으고 있다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>의 김태호 PD가 누리꾼들의 배정남 ‘반고정설’에 대한 입장을 전했다.<무한도전>측은 오는 21일부터 진행되는 ‘무한도전’에 배정남이 참여한다고 20일 밝혔다. 배정남이 또 출연한다는 소식에 ‘반고정 멤버’라는 이야기가 나왔다. 이는 배정남이 <무한도전> 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 녹화에 이어 4번째로 연달아 <무한도전> 녹화에 참여하기 때문이다. 
그러나 김태호 PD는 프로그램에서 초대한 배정남이 고정, 반고정 등 이야기로 구설수에 오른 것에 대해 미안한 마음을 전했다.김태호 PD는 한 매체를 통해 “고정, 반고정 단어 자체가 저희가 필요해서 초대한 분께 오히려 부담을 주고 있다”라며 “내일 촬영 콘셉트에 배정남씨가 필요해서 저희가 초대했다”고 설명했다.앞서 <무한도전>에 게스트로 자주 출연하던 양세형은‘반고정’ 상태를 거쳐 고정출연자가 된 전례가 있다.  
올해 초 광희가 군복무로 프로그램에서 빠지게 되면서 배정남이 <무한도전>의 멤버로 자리잡는 것 아니냐는 추측도 일고 있다.<무한도전> 시청자들 일부는 프로그램 게시판을 통해 ‘반고정’이라는 표현에 거부감을 드러내고 있는 상태다. 하지만  또 다른 시청자들은 배정남의 ‘예능 초보’ 캐릭터에 대해 “신선하다”는 반응을 나타내기도 했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 모델 출신 배우 배정남이 '무한도전'에 다시 한 번 출격한다.MBC 관계자는 20일 오후 헤럴드POP에 "배정남이 오는 21일부터 2박 3일 일정으로 진행되는 '무한도전' 촬영에 참여한다"고 밝혔다.이어 "이번 특집 출연은 배정남이 필요한 제작진이 초대함으로써 이루어졌다"고 출연 배경을 공개했다.이로써 배정남은 예능 프로그램 '무한도전'의 미래예능연구소 특집, 이효리 특집에 이어 올해만 세 번째 출연하게 됐다. 이는 배정남이 최근 영화 '보안관' 홍보 과정에서 숨겨둔 예능감을 폭발시켰기 때문이다.배정남은 강한 남성미를 풍기는 외모와 달리 구수한 부산 사투리와 엉뚱함을 통해 발산하는 친근함이 매력 포인트다.더욱이 배정남이 '무한도전'에 자주 출연하게 되면서 멤버들과도 자연스러운 조합을 이뤄 반고정 멤버 같다는 호평이 쏟아지고 있다. 이러한 가운데 제작진이 필요에 의해 출연을 부탁한 것으로 알려져 배정남이 이번 특집에서 어떤 역할을 담당했을지 관심이 쏠리고 있다.지방에서 녹화가 진행될 예정인 '무한도전' 특집에 합류한 배정남이 멤버들 사이에서 또 어떤 존재감을 발휘하며 시청자들에게 즐거운 웃음을 선사할지 기대된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배정남 무한도전 네번째 출연 성사 사진=DB 배정남이 ‘무한도전’에 또 출연한다. 20일 한 매체에 따르면 배정남이 오는 21일 MBC ‘무한도전’ 2박 3일간 관광 특집에 출연한다.배정남의 이번 ‘무한도전’ 출연은 벌써 네 번째다. 이에 대해 ‘무한도전’ 측은 “(배정남이) 이번 아이템에 필요해서 초대하게 됐다”라고 밝혔다.‘무한도전’ 반고정 멤버로 떠오르게 된 배정남이 이번 관광 특집에선 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모은다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 정형돈이 하차 후에도 '무한도전'에서 자신을 그리워하는 팬을 만났다.20일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 윤두준&용준형이 함께하는 북해도 식도락 패키지 여행이 펼쳐졌다.이날 정형돈은 공항에서 한 꼬마팬을 만났다. 갑자기 정형돈 앞에 등장한 꼬마는 "아저씨 '무한도전'에서 많이 봤어요"라고 반가워했다.정형돈은 "아저씨 '무한도전' 안 나온지 꽤 됐는데"라고 당황해했다. 그러나 그 꼬마는 "그래도 아저씨가 제일 재미있었다"며 좋아했다. 이어 정형돈이 "아저씨는 지금 '뭉쳐야 뜬다' 찍는 중이야"라고 말하자, 꼬마팬은 "저는 '주간아이돌' 봐요"라며 또 정형돈을 당황시켜 웃음을 자아냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
정형돈이 '뭉뜬'에 출연 중이다. JTBC '뭉쳐야뜬다' 캡처정형돈이 자신에게 다가온 소녀팬과 인사를 나눴다.20일 밤 11시 방송된 JTBC '뭉쳔야 뜬다'에서는 윤두준, 용준형과 함께 일본 여행을 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 공항에 진을 치고 있는 소녀팬을 보고 놀람을 감추지 못했다. 정형돈은 "얘네들 인기가 이 정도였나. 잘해줘야겠다"고 말했다.이후 한 소녀편이 정형돈에게 다가왔고 "무한도전에서 많이 봤다.왜 안 나오냐"고 말했다. 이에 정형돈은 "'무한도전' 안 나온지 꽤 됐다"며 머쓱해했다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김수형기자]무한도전 팬으로 깜짝 등장한 한 소녀팬으로부터 당혹감을 감추지 못하는 정형돈의 모습이 웃음을 안겼다 20일 방송된 JTBC 예능 '뭉쳐야 뜬다' 에서는 정형돈, 안정환, 김성주, 김용만 그리고 스페셜 게스트로 용준형, 윤두준이 합류해 북해도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌으며 특히 꼬마팬에 등장으로 당황한 정형돈의 모습이 그려졌다앞서 이날 방송에서 두준과 준형을 기다리던 정형돈을 향해 한 꼬마 팬이 등장 "무한 도전에서 많이 봤다"며 달려들어 당혹스럽게 한 것.이에 정형돈은 "미안한데 이제 무한도전 안한다"면서 "지금은 뭉쳐야뜬다 프로그램한다"고 설명하자, 소녀팬은 "주간 아이돌에서도 봤다"며 다른 말로 대답해 또 한번 웃음을 안겼다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '뭉뜬' 정형돈이 공항에서 소녀 팬을 만났다. 20일 방송된 JTBC '뭉쳐야 뜬다'에서는 김용만 외 3명과 함께 북해도로 식도락 패키지를 여행을 떠난 하이라이트 윤두준, 용준형의 모습이 그려졌다. 이날 정형돈은 어린이 팬의 등장에 환한 미소를 지었다. 어린이는 "'무한도전'에서 많이 봤어요"고 말하자, 정형돈은 "안 나온지 꽤 됐는데"라며 다소 미안한 표정을 지었다. 그러자 어린는 "제일 웃겼었는데"라고 말했고, 정형돈은 "'뭉쳐야 뜬다'라는 프로그램을 하고 있어"라며 다정하게 설명했다. 이때 어린이이 팬은 "주간 아이돌에서도 봤다"고 말했다. 이를 들은 정형돈은 "한 창 볼 나이지"라며 미소를 지었다. anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
배정남이 ‘무한도전 반고정’에 대해 직접 입을 열었다 [MBN스타 신미래 기자] 배우 배정남이 ‘무한도전 반고정’에 대해 직접 입을 열었다. 21일 배정남은 자신의 인스타그램에 "최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고있습니다. 정말 감사들해요"라며 "요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이 되네예 이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다"라며 특유의 말투로 너스레를 떨며 말문을 열었다. 이어 그는 "근래 몇 번 ‘무도’ 촬영을 했어요. 예능을 많이 안 해본 저로서는 처음에 ‘무도’라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇 번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님 등 많은 사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해 주시는 것을 느꼈습니다"라며 제작진의 진심에 감사 인사를 전했다. 그러면서도 배정남은 "하지만 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같네요"라며 "욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정하니깐요"라며 '무도 반고정' 논란에 대해서 솔직한 심경을 털어놨다.  또한 자신을 응원하는 주변 사람들의 성원에 "저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다. 한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계 한단계 성장해 나가는 모습 보여 드릴께요"라는 각오를 다졌다. 배정남은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 '미래예능연구소' ‘김수현 특집’ '이효리 특집'에 이어 ‘2박3일 관광’ 특집까지 연이어 4번째 게스트 출연해 반고정 논란에 휘말렸다. 앞서 양세형 역시 반고정으로 출연하다 고정 멤버로 발탁됐기에 배정남에게 많은 이들의 주목하고 있다.   신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 배정남이 '무한도전' 출연 관련 심경글을 남겼다.배정남은 21일 오전 자신의 SNS에 "이렇게 심경글을 남기니 상당히 쑥스럽다"로 시작하는 장문을 게재했다. 그는 "최근 '무한도전' 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 난 것 같다"면서 "실제 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 것 누구 보다 잘 알고 인정한다"고 말했다. 그러면서도 "저를 좋아해주는 이들도 있는 것이 사실"이라며 "그분들 때문에라도 저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번 해보려고 한다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한 단계 한 단계 성장해 나가는 모습 보여드리겠다"고 각오를 다졌다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 측에 따르면 배정남은 이날 멤버들과 함께 2박3일 일정으로 촬영을 진행한다. 배정남은 올해 들어 벌써 네 번째 '무한도전' 출연이다. 미래예능연구소·이효리·김수현 편을 함께 했다. 이에 일각에선 배정남이 새로운 멤버로 합류하는 것은 아닌지 의구심을 표했다. 이하 배정남이 남긴 심경글 전문이다. 아따마 처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요잉 ㅎㅎ 최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고있습니다. 정말 감사들해요~ ^^ 요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네예~이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다  근래 몇번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님등 많은사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는것을 느꼈습니다. 가식이아닌 진심으로요. 조금씩조금씩 촬영현장이 편안해지고 부담도 점점 없어지면서 정말 많이웃고 행복하게 촬영했어요. 하지만 근래 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신거같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘알고 인정하니깐요. 하지만 제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형,누나,동생들이 있는것도 사실입니다 . 그분들 때문에라도 저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해 나가는모습 보여드릴께요. 무도팬분들 저로인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은일만 가득하길 바랄께요~ 오늘하루 맛난거 드시고 행복한 하루 보내세요~ 기사가 미리나서 알겠지만 저는 이제 무도 2박3일 촬영갑니데이 . 오늘하루 형들과 잼있게 잘찍고 올께예~~ 장문의 글 읽어주셔서 감사합니데이~~~ 배정남 올림!!김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
배정남 ‘무한도전’ 반고정 논란모델 출신 배우 배정남이 MBC ‘무한도전’ 반고정 논란에 대해 직접 입장을 밝혔다.21일 배정남은 자신의 인스타그램에 “처음으로 이렇게 심경글을 남기려니 쑥스럽다”고 시작하는 장문의 글을 올렸다.그는 “최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고 있습니다. 정말 감사해요”라며 “요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네요. 이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다”고 말문을 열었다.이어 “근래 몇번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇번 안 해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇번 해보니 무도 멤버들 피디님 작가님 등 많은 사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는 것을 느꼈습니다”라며 제작진에게 감사를 표했다.그러면서 “하지만 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같네요”라며 “욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘 알고 인정하니까요”라고 솔직하게 말했다.그러나 자신을 응원하는 사람들도 있다며 “저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번 해보렵니다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해 나가면서 한단계 한단계 성장해 나가는 모습 보여드릴게요”라고 각오를 전했다.한편 배정남은 최근 ‘무한도전’의 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 등에 연이어 출연했으며 2박3일로 여행을 떠나는 다음 특집에도 참여하는 사실이 알려지며 ‘반고정’이 아니냐는 여론이 일었다.▶배정남 심경 전문아따마 처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요잉 ㅎㅎ 최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고있습니다. 정말 감사들해요~ ^^ 요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네예~이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다 ?? 근래 몇번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님등 많은사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는것을 느꼈습니다. 가식이아닌 진심으로요. 조금씩조금씩 촬영현장이 편안해지고 부담도 점점 없어지면서 정말 많이웃고 행복하게 촬영했어요. 하지만 근래 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신거같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘알고 인정하니깐요. 하지만 제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형,누나,동생들이 있는것도 사실입니다 . 그분들 때문에라도 저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해 나가는모습 보여드릴께요. 무도팬분들 저로인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은일만 가득하길 바랄께요~ 오늘하루 맛난거 드시고 행복한 하루 보내세요~ 기사가 미리나서 알겠지만 저는 이제 무도 2박3일 촬영갑니데이 . 오늘하루 형들과 잼있게 잘찍고 올께예~~ 장문의 글 읽어주셔서 감사합니데이~~~ 배정남 올림연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 배정남배우 배정남이 MBC '무한도전' 반고정설에 대해 직접 입장을 밝혔다.21일 배정남은 자신의 인스타그램을 통해 "요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이 된다. 이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인 줄 몰랐다"고 말문을 열었다.이어 "근래 몇번 무도 촬영을 했다. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었다. 하지만 촬영을 몇 번 해보니깐 무도 멤버들, 피디님, 작가님 등 많은 사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는 것을 느꼈다"고 말했다.그러면서 "하지만 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신 것 같다"며 '반고정' 논란에 대해 "욕을 해도 달게 듣겠다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는 것 누구보다 잘 알고 인정한다"고 솔직히 답했다.또 "저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한 번 해보겠다. 한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계 한단계 성장해 나가는 모습 보여드리겠다"고 각오를 전했다.한편 배정남은 최근 '무한도전-미래예능연구소'특집과 '무한도전-이효리 특집'에 특별 출연했다. 이어 21일부터는 2박3일 일정으로 진행되는 '무한도전' 촬영에 참여하는 것으로 알려졌다.< 배정남 글 전문 >아따마 처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요잉 ㅎㅎ최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고있습니다. 정말 감사들해요~ ^^요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네예~이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다 ??근래 몇번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다.하지만 촬영을 몇번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님등 많은사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는것을 느꼈습니다. 가식이아닌 진심으로요.조금씩조금씩 촬영현장이 편안해지고 부담도 점점 없어지면서 정말 많이웃고 행복하게 촬영했어요.하지만 근래 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신거같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘알고 인정하니깐요.하지만 제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형,누나,동생들이 있는것도 사실입니다 . 그분들 때문에라도 저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다.한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해 나가는모습 보여드릴께요.무도팬분들 저로인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은일만 가득하길 바랄께요~ 오늘하루 맛난거 드시고 행복한 하루 보내세요~기사가 미리나서 알겠지만 저는 이제 무도 2박3일 촬영갑니데이 . 오늘하루 형들과 잼있게 잘찍고 올께예~~ 장문의 글 읽어주셔서 감사합니데이~~배정남 올림한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배정남 무한도전. 사진=배정남 인스타그램 배우 배정남이 '무한도전' 출연에 대한 입장을 전했다.21일 배정남은 자신의 인스타그램에 "최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고있습니다. 정말 감사들해요"라며 "요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이 되네예 이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다"라며 말을 시작했다.이어 그는 "근래 몇 번 '무도' 촬영을 했어요. 예능을 많이 안 해본 저로서는 처음에 '무도'라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇 번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님 등 많은 사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해 주시는 것을 느꼈습니다"라며 제작진에게 감사 인사를 전했다.그러면서도 배정남은 "하지만 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같네요"라며 "욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정하니깐요"라며 '무도 반고정' 논란에 대해서 솔직한 심경을 털어놨다.또한 자신을 응원하는 주변 사람들의 성원에 "저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다. 한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계 한단계 성장해 나가는 모습 보여 드릴께요"라는 각오를 담았다.한편 배정남은 최근 '미래예능연구소' '김수현 특집' '이효리 특집'에 이어 '2박3일 관광' 특집까지 연이어 4번째 게스트로 출연했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이은진 기자] 
배정남/사진=배정남 인스타그램배정남이 ‘무한도전’ 출연에 대한 입장을 밝혔다.배정남은 21일 자신의 SNS에 장문의 글을 게재했다. 그는 “요즘 MBC ‘무한도전’ 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네요. 이정도로 제가 이렇게 관심 가는 인물인 줄 몰랐습니다”라며 말문을 열었다.이어 “근래 ‘무도’ 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘알고 인정하니깐요”라고 덧붙였다.또 배정남은 “하지만 제가 언제 어디까지 ‘무도’ 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형, 누나, 동생들이 있는 것도 사실입니다 . 그분들 때문에라도 저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한 번해보렵니다. 한번의 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하면 성장해 나가는 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다. ‘무도’ 팬분들 저로 인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은일만 가득하길 바랄게요”라고 각오를 다졌다.한편, 배정남은 최근 ‘무한도전-미래예능연구소’와 ‘효리와 함께 춤을’ 특집 등에 연이어 출연하며 화제를 모았다. 이어 김수현 특집2탄과 2박 3일 특집에도 합류한다는 소식이 전해져 연이은 출연에 대한 시청자들의 엇갈린 반응을 얻었다.다음은 배정남 입장 전문처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요잉~ 최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고 있습니다. 정말 감사들 해요~ 요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네예~ 이 정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인 줄 몰랐습니다. 근래 몇 번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇 번  안 해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇 번 해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님 등 많은 사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해 주시는 것을 느꼈습니다. 가식이 아닌 진심으로요. 조금씩 촬영현장이 편안해지고 부담도 점점 없어지면서 정말 많이 웃고 행복하게 촬영했어요.하지만 근래 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신거같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정하니깐요. 하지만 제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해 주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형,누나,동생들이 있는것도 사실입니다 . 그분들 때문에라도 저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한 번 해보렵니다. 한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해 나가면서 한단계 한단계 성장해 나가는모습 보여드릴께요. 무도팬분들 저로인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은 일만 가득하길 바랄게요~ 오늘하루 맛난거 드시고 행복한 하루 보내세요~기사가 미리 나서 알겠지만 저는 이제 무도 2박3일 촬영갑니데이 . 오늘 하루 형들과 재미있게 잘 찍고 올께예~ 장문의 글 읽어주셔서 감사합니데이~ 배정남 올림!이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
배정남이 ‘무한도전’ 반고정 논란이 불거지자 프로그램에서 하차한 노홍철이 덩달아 언급되고 있다. 사진=MBC[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 배정남이 ‘무한도전’ 반고정 논란이 불거지자 프로그램에서 하차한 노홍철이 덩달아 언급되고 있다. 배정남이 무한도전의 반고정 멤버로 거론이 되자 네티즌은 현재 음주운전으로 물의를 빚고 프로그램을 떠나 있는 노홍철을 언급하기도 했다. 아직 그의 복귀 여부에 대해 명확하게 입장 표명을 하지 않고 있는 탓에 팬들은 여전히 그의 복귀에 가능성을 열어두고 있다. 일부 네티즌은 “mee8**** 아직은게스트정도인거같은데. 그나저나노홍철은어떻게된건지정리쫌해주고나서누굴어쩌든하시지” “vlzp**** 노홍철이나 복귀시켜라 제발” “tnru**** 다 필요없고 싫은것도 아니고 유재석 박명수 정준하 정형돈 노홍철 하하 이 모습의 무도가 그리운거야” “hb21**** 노홍철이든 정형돈이든 누구 한명은 제자리를 찾아야함. 무도가 언제 고정 반고가 필요한 프로였나. 메인멤버만으로도 꽉찬프로였는데” “in29**** 노홍철 참여해라 더버티지말고” “alsd**** 솔직히 노홍철이 잘하긴 햇어..” “cors**** 노홍철 부르면 끝나는걸 참 힘들게간다 무도야. 그래도 응원한다” 등의 반응을 보였다. 또 다른 네티즌은 배정남의 합류 가능성에 긍정적인 반응을 보이기도 했다. 이들은 “embr**** 무도멤버들이나 제작진은 열심히 해주는 배정남한테 고마워할 텐데 그냥 제발 좀 보자” “ueoa**** 배정남 웃기다 사투리쓰고 어벙한 캐릭터 빵빵터졌다 피디님 악성팬들 시어머니질에 휘둘리지말고 생각하신 길로 쭉! 밀고 가세요” “anno**** 배정남이 입털면 노홍철과인데 긴장 많이한듯...” 등의 반응이다. 한편 배정남은 최근 ‘무한도전’의 예능연구소 특집과 이효리, 김수현 특집 녹화에 참여했다. 계속된 배정남의 등장에 네티즌은 그가 반고정 멤버로 꼽힌 게 아니냐는 의견을 내놓았다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 측 “이번주, 이효리X김수현 편 연달아 방송”MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송된다.지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지 궁금하다.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여줬다.이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 2017.06.21 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전' 멤버들과 김수현이 '밥차 특집'을 꾸민다. 오는 24일 '무한도전'에는 MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송된다. 지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다.특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김수현이 다시 ‘무한도전’을 찾았다.24일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송된다.지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을까. 
 
그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다.특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다.특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 또한 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다.특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
배우 배정남 [배정남 인스타그램](서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = '국민예능'답게 일거수일투족이 화제인 MBC TV '무한도전'이 이번에는 '배정남 논란'에 휩싸였다.     영화 '보안관'과 예능 프로그램 '라디오스타'를 통해 주목받기 시작한 배우 배정남이 최근 '무한도전'에 잇따라 게스트로 출연하자, 일부 팬들 사이에서 '고정 멤버도 아닌데 왜 자꾸 나오냐'는 반발이 인 것이다.     '무한도전'은 멤버 하차와 교체가 매번 큰 화제를 모아왔고, 2015년에는 '식스맨 선발대회'를 열어 새로운 6번째 멤버를 뽑는 과정을 시청자와 함께 하기도 했다.     그런 상황에서 배정남이 잇따라 출연하자 '고정 멤버가 된 것이냐'는 질문과 함께 일부에서는 '동의할 수 없다'는 반발이 나오면서 시끄러워졌다.     급기야 배정남은 21일 자신의 SNS를 통해 "무도 팬분들 저로 인해 받은 노여움 푸세요"라는 글을 올렸다.     배정남은 "요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이 되네예~ 이 정도로 제가 관심 가는 인물인 줄 몰랐습니다"라면서 "하지만 근래 무도 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는 분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정하니깐요"라고 말했다.     그는 이어 "하지만 제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형, 누나, 동생들이 있는 것도 사실"이라며 "그분들 때문에라도 저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한 번 해보렵니다"라고 덧붙였다.     배정남은 그러면서 "이제 무도 2박3일 촬영갑니데이"라는 말로 '무한도전'의 새로운 녹화에 또다시 참여한다고 말했다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '무한도전'에 이효리에 이어 김수현이 출연한다. 지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여줬다.  
그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 
지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다. 
특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다. 
‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC <무한도전>에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다. 
 
지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지. 
그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 <무한도전>을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 <무한도전> 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다. 
 
특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 이효리. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’이 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기를 공개한다. 지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지 기대가 모아진다.  
무한도전 이효리. 사진=MBC이어 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여줬다고.특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'에선 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기에 이어 '찾아라 맛있는 밥차'가 방송된다. 지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여줬다. 자유로운 영혼으로 거듭나는 멤버들의 모습이 이번 방송의 관전 포인트다.  
 
 
지난 '볼링치자 수현아' 편에선 배우 김수현이 '무한도전'을 정식으로 찾아 수준급 볼링실력을 선보인 바 있다. 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 '무한도전' 팀은 선물로 '밥차'를 준비했지만 결코 쉽게 내어주지 않았다. 김수현과 멤버들은 최근 진행된 녹화에서 제작진이 준비한 선물 밥차를 찾기 위해 서울 곳곳을 누비며 애를 태웠다고 제작진은 설명했다. 아울러 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 '명수 특집'으로 꾸며져, 특별한 미션을 받은 박명수의 주도적인 모습을 확인할 수 있다고도 예고했다. 24일 오후 6시 20분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'에서 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기에 이어 '찾아라 맛있는 밥차'가 방송될 예정이다. 지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지. 그리고 지난 '볼링치자 수현아' 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 '무한도전'을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 '무한도전' 팀은 선물로 '밥차'를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, '밥차'가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 '밥차'를 찾아 헤매는 모습을 보여줬다. 
 특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 '박명수 특집'으로 꾸며져, '특별한 미션'을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다. '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기와 '찾아라 맛있는 밥차'는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 김수현이 다시 한 번 '무한도전'에 출연한다.‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.앞서 지난 방송분에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면, 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 멤버들은 몸에 밴 습관을 버리고 자유로운 영혼으로 다시 태어날 수 있을지 관심이 모아지고 있다.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 됐던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 ‘밥차’를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, ‘밥차’가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 ‘밥차’를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다. 
특히 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 배정남이 '무한도전' 반고정 논란에 직접 입을 열었다. 21일 배정남은 자신의 인스타그램에 "처음으로 이렇게 심경글을 남기려니 쑥스럽다"며 장문의 글을 게재했다. 배정남은 "최근 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고 있다"며 "요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이됐다"고 말문을 열었다.이어 "'무도' 팬들이 나의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같다"며 "욕을 해도 달게 듣겠다. 실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘 알고 인정한다"라고 솔직하게 말했다.마지막으로 배정남은 "한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해 나가면서 한단계 한단계 성장해 나가는 모습 보여드리겠다"라고 각오를 전했다.한편, 배정남은 최근 '무한도전'의 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 등에 연이어 출연했으며 2박3일로 여행을 떠나는 다음 특집에도 참여하는 사실이 알려지며 '반고정'이 아니냐는 여론이 일었다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전' 김태호 PD의 '양세형 출연진 포함' 요청에 포털사이트가 곧바로 답했다. 이제 공식적으로 '무한도전' 고정 멤버가 된 양세형의 어깨가 더 무거워진 가운데 향후 활약이 주목된다.  김태호 PD는 지난 20일 배정남의 '무한도전' 네 번째 출연 소식이 알려지며 시작된 '고정, 반고정' 논란이 양세형에게까지 확산되자 이를 정리하며 포털사이트에 한 가지를 요청했다.김 PD는 이날 한 매체와 인터뷰에서 "양세형은 이미 '무한도전' 멤버이고 가족"이라며 "포털사이트 담당자 분께서 이제 세형이의 이름과 사진을 출연진에 포함시켜주셨으면 한다"고 말했다. 이날까지 포털사이트 네이버에서 '무한도전'을 검색하면 유재석-박명수-정준하-하하, 4인만 '진행'이라고 소개돼 공식적으로는 '무한도전'이 4인체제 인 듯 보였다. 그러나 '무한도전'의 수장 김태호 PD가 양세형을 고정멤버로 못박으며, 포털에 요청하자 이를 네이버가 곧바로 반영, 이날 오후부터 네이버에서 '무한도전'을 검색하면 출연에 양세형이 '진행'으로 나온다(사진). 아직까지 '무한도전' 제5의 멤버 양세형에 대한 마니아 시청층의 반응은 찬반이 크게 엇갈린다. 여전히 노홍철의 복귀를 요청하는 목소리도 뜨겁다. 군 입대한 광희가 겪었던 것처럼 10년 역사의 '무한도전'에 새 멤버가 이질감 없이 녹아들기란 쉽지 않다. '무한도전' 고정멤버가 된 양세형이 풀어야 할 숙제다.한편, 최근 잦은 출연으로 '반고정' 논란에 휩싸인 배우 배정남은 21일 자신의 SNS에 '무도' 팬들을 달래며 열심히 하겠다는 입장을 밝혔다. 배정남은 "근래 '무도' 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신거 같다. 저를 싫어하고 출연에 반대하는 분들도 많다고 생각한다"며 "제가 언제 어디까지 '무도' 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들 때문에라도 더욱 힘내서 열심히 해보겠다"며 반고정이든 아니든 주어진 일을 열심히 하겠다는 자세를 보였다. sje@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 모델 겸 배우 배정남이 '무한도전' 출연에 대해 심경을 전했다.배정남은 21일 자신의 인스타그램에 "처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요. 최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고있습니다. 정말 감사들해요~ 요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네요. 이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다"라고 말문을 열었다.이어 그는 "근래 몇번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님등 많은사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는것을 느꼈습니다. 가식이아닌 진심으로요. 조금씩조금씩 촬영현장이 편안해지고 부담도 점점 없어지면서 정말 많이웃고 행복하게 촬영했어요. 하지만 근래 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신거같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘 알고 인정하니깐요"라며 최근 받은 관심에 대해 말했다.덧붙여 "하지만 제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형,누나,동생들이 있는것도 사실입니다 . 그분들 때문에라도 저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해 나가는모습 보여드릴께요. 무도팬분들 저로인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은일만 가득하길 바랄게요~ 오늘하루 맛난거 드시고 행복한 하루 보내세요~ 기사가 미리나서 알겠지만 저는 이제 무도 2박3일 촬영갑니데이 . 오늘하루 형들과 잼있게 잘찍고 올게요 장문의 글 읽어주셔서 감사합니다"라고 글을 마무리했다.한편, 최근 배정남은 '무한도전'에 네 번째 출연을 알려 화제를 모았다. 이와 함께 일부 네티즌은 고정 멤버가 되는 게 아니냐며 우려 섞인 반응을 보냈다.heilie@sportsseoul.com사진 | 배정남 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '무한도전'에 이효리에 이어 김수현이 뜬다. 24일 오후 방송되는 MBC '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기에 이어 '찾아라 맛있는 밥차'를 선보인다.지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 
 
기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다. 그리고 지난 '볼링치자 수현아' 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 됐던 김수현이 정식으로 '무한도전'을 찾아왔다.지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 '무한도전' 팀은 선물로 '밥차'를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물이 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 '밥차'를 찾아 헤매게 만든 것. 특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 '박명수 특집'으로 꾸며져, 특별한 미션을 받은 박명수의 주도적인 모습을 볼 수 있다. 24일 오후 6시20분 방송. 
 
/김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’은 만만치 않았다. 볼링에 이긴 김수현의 선물 증정식도 남다르게 진행한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’은 만만치 않았다. 볼링에 이긴 김수현의 선물 증정식도 남다르게 진행한다. 오는 24일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 전파된다. 지난 방송에서 이효리와 함께 요가수업을 통해 몸을 푼 멤버들은 이어서 현대무용가 김설진과 함께 새로운 스타일의 춤을 배웠다.기존의 댄스신고식에서 정형화된 춤을 춰왔던 멤버들은 전혀 새로운 춤에 감탄하는가 하면 틀에 박히지 않고 몸으로 감정을 표현하는 새로운 춤의 방식에 몰입하는 모습을 보여주었다.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 수준급 볼링실력을 선보여 화제가 되었던 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.지난 볼링대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀은 선물로 밥차를 준비했지만 결코 쉽게 주지는 않았다. 김수현과 멤버들은 제작진이 준비한 선물, 밥차가 어디 있는지 모르는 채 서울 곳곳을 누비며 애타게 밥차를 찾아 헤매는 모습을 보여주었다.특히, 이날 촬영은 오랜만에 돌아온 ‘박명수 특집’으로 꾸며져, ‘특별한 미션’을 받은 박명수의 주도적인 모습과 더불어 다시 한 번 멤버들의 멘탈을 뒤흔드는 맹활약을 방송을 통해 확인할 수 있다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】 '무한도전' 출연한 배정남. 2017.06.21. (사진 = MBC 제공) photo@newsis.com【서울=뉴시스】 이재훈 기자 = 고정 출연 여부를 놓고 항상 인터넷을 달구는 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'의 현재 뜨거운 감자로 모델 출신 배우 배정남이 떠올랐다.20일 방송계에 따르면, 현재 '무한도전' 홈페이지 게시판과 인터넷 커뮤니티 사이트에는 배정남의 '무한도전' 고정 출연 여부를 놓고 갑론을박이 벌어지고 있다.저마다 배정남의 고정 멤버 찬반 여부에 대한 이유까지 달며 격렬하게 토론하고 있다.앞서 배정남은 '무한도전'의 예능연구소와 이효리 특집 등에 잇따라 게스트로 나오면서 '반고정' 멤버라는 별칭을 얻었다. 이에 따라 고정 멤버로 합류하는 수순을 밟고 아니냐는 목소리가 높아졌다. 배정남은 오는 21일부터 지방에서 촬영하는 '무한도전' 새 특집에도 출연하는 것으로 알려졌다. 자신의 이름이 인터넷에 계속 오르내리자 배정남은 이날 자신의 인스타그램에 "요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이 된다"며 "이 정도로 제가 이렇게 관심 가는 인물인줄 몰랐다"고 적었다. 이어 "예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었다"며 "욕을 해도 달게 듣겠다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 성장해 나가는모습 보여드릴게요"라고 덧붙였다.배정남의 '무한도전' 고정 여부에 대해서는 결정난 바가 없다. 상당 기간 6인 체제로 유지되던 '무한도전'은 현재 5인 멤버에 게스트를 합류시키면서 진행해나가고 있다. 음주운전으로 물의를 빚고 프로그램을 떠난 노홍철의 재합류 여부에 대한 관심 역시 높아지고 있다. realpaper7@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스타뉴스 판선영 인턴기자]  
/사진=스타뉴스, 장미인애 인스타그램배우 장미인애가 모델 겸 배우 배정남을 응원해 눈길을 끈다. 장미인애는 21일 오전 자신의 인스타그램에 "#배정남 파이팅! #무한도전 #도전"이란 해시태그와 함께 사진을 게재했다.장미인애가 올린 사진 속엔 "내 사랑하는 형제들아. 너희가 알지니. 사람마다. 듣기는 속히하고. 말하기는 더디하며. 성내기도 더디하라"란 글귀가 적혀 있다.앞서 배정남은 21일 오전 자신의 인스타그램에 '무한도전' 반고정 논란에 대한 입장 표명과 함께 심경글을 남겼다.배정남은 "요즘 잦은 '무한도전' 출연으로 인해 '무도' 팬들이 화가 나신 것 같네요"라며 "예능 경험도 많이 없고 부족하다는 것 알지만 더욱 열심히 해 성장하는 모습을 보여드리겠다"고 말한 바 있다.또한 장미인애는 지난 18일 본인의 인스타그램에 작가이자 방송인 곽정은을 저격하는 글을 게재, 이슈가 됐다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]판선영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 배정남이 MBC '무한도전' 출연 논란과 관련해 입장을 밝혔다.배정남은 21일 오전 자신의 인스타그램 계정에 "최근 '무한도전' 출연으로 인해 이슈가 많이 되고있다. 이정도로 내가 관심을 살 수 있는 인물인 지 몰랐다"라고 시작하는 장문의 글을 게재했다. 이어 배정남은 "근래 '무도' 촬영을 몇 번 했다. 예능 프로그램을 안 해본 나로서는 '무도'라는 국민 프로그램이 부담스러웠다. 그러나 많은 이가 나를 진심으로 챙겨주는 걸 느꼈다"고 덧붙였다.그리고 "'무도' 팬들이 나의 잦은 출연에 화난 거 같다. 분명 나를 싫어하고, 반대하는 분이 많을 거다. 욕을 해도 달게 듣겠다. 그러나 나를 좋아해주고 사랑해주는 팬들과 친구들 형, 누나, 동생들이 있는 것도 사실이다. 이분들 때문에라도 피하지 않고 힘내서 열심히 해보고자 한다. 한 번의 많은 발전은 힘들겠지만, 조금씩 노력하면 성장해 나가는 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다. '무도' 팬분들은 나로 인해 받은 노여움 풀고, 늘 좋은 일만 가득하길 바라겠다"라며 향후 '무한도전' 출연 의지를 표현했다.배정남은 미래예능연구소 편부터 김수현 볼링 편, 효리와 함께 춤을 특집에까지 출연하면서 '무한도전' 고정 멤버가 되는 게 아니냐는 화두에 올랐다. 게다가 배정남은 2박 3일 동안 진행되는 '무한도전' 촬영에까지 합류, 고정 멤버 합류 가능성에 대한 궁금증을 높였다. 이에 일부 '무한도전' 팬들은 배정남이 멤버들에 비해 재미 없고, 어울리지 않는다는 등의 이유로 반대했고, 몇몇은 배정남의 꾸밈 없는 모습이 신선하다며 고정 멤버 합류를 환영했다. 두 의견 대립이 거세지자 배정남은 '무한도전' 출연을 피하지 않고, 정면돌파 하겠다는 의지를 밝혔다. 앞서 배정남은 미래예능연구소 특집에서 단발성 게스트로 등장했다. 서구적인 외모와 다르게 구수한 사투리를 구사하는 그의 존재감은 유난히 돋보였다. 문세윤, 딘딘, 유병재 등 예능감 뛰어난 게스트들 사이에서도 '의리남', '목정남'이라는 캐릭터까지 잡아채며 예능인으로서의 가능성을 보인 것. 이어 김수현 볼링 편과 효리와 함께 춤을 특집에서는 긴장감 탓에 잔뜩 굳은 목소리와 몸짓으로 시청자의 웃음을 자아냈다.일부 시청자는 배정남이 '무한도전'을 위해 류승범, 강동원, 공효진 등의 화려한 인맥을 가동하지 않을까 기대하고 있다. 평소 배정남은 자신의 인스타그램에 류승범과 함께 찍은 사진을 올려 친분을 표현한 바 있다. 이에 앞서 배정남은 KBS 2TV 연예정보프로그램 '연예가중계'에서 "강동원과 한강 피크닉을 자주 즐긴다. 영화 '보안관' 오디션을 보기 전 강동원이 연기 톤 지도를 해줬다"고 언급해 눈길을 끌기도. 또한 공효진, 엄지원과는 '동네주민 개모임'이라는 사조직을 결성하는 등 돈독한 사이라고 알려졌다. 배정남을 두고 여러가지 말이 오가는 가운데, 그가 '무한도전'에 신선함을 불어 넣어줬다는 것 하나만큼은 확실해 보인다. 열심히 하려는 의지와 의욕적인 자세로 뭉친 배정남의 캐릭터는 분명 독특했다. 이는 일부가 배정남의 '무한도전' 출연에 응원을 보내는 이유와 맞닿는다. 21일 촬영분에서 배정남이 어떤 활약을 펼쳤을지 많은 이의 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에 또 다시 제 6의 멤버를 둘러싼 갑론을박이 시작됐다. 누군가가 채워지거나, 5인체재로 가거나. ‘무한도전’의 고민이 깊어지고 있다. 지난 20일 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)이 배정남과 함께 관광 특집을 위해 지방 촬영을 떠난다는 소식이 전해졌다.(OSEN 단독보도) 특히 ‘무도’와 4번째 촬영을 함께 한 배정남에 시선이 쏠린 바. 미래예능연구소부터 이효리 특집까지, 배정남은 ‘무도’ 멤버들과 함께 호흡하며 유재석으로부터 “쩜오”라는 공식 호칭을 받기도 했다.소식이 전해진 후, 배정남의 잦은 ‘무도’ 출연에 시청자들 사이에서는 갑론을박이 벌어졌다. 배정남은 21일 오전 자신의 인스타그램에 “근래 무도 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는 분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다“라며 ”하지만 저를 응원해주는 사람들을 위해 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 해보겠습니다“라고 의지를 드러냈다.  ‘무도’ 측은 배정남의 촬영에 대해 고정 출연이 아니라는 입장을 전했다. 이번 특집에 배정남이 필요하기 때문에 촬영 요청을 했다는 것이다. 광희가 입대한 후 아직 5인 체제로 ‘무도’가 진행되고 있는 탓에, 배정남의 장기 출연은 더욱 이목을 집중시키고 있다.  
그동안 ‘무도’는 몇 번의 멤버 변화를 겪었다.  정형돈, 길, 노홍철이 하차했을 때에도 ‘무도’는 진통을 겪었다. ‘무도’는 짝수 체제가 유리하다. 팀을 짜서 게임을 진행하는 특집이 많기 때문이다. 멤버들이 지닌 캐릭터가 빚는 스토리가 ‘무도’의 중심축이기 때문에, 아무래도 결원은 ‘무도’에게 큰 손실이다.광희가 입대로 자리를 비운 지금, ‘무도’의 멤버 고민은 또 다시 시작됐다. 일단 ‘무도’는 당분간 5인 체제를 진행한다는 입장이다. 광희 입대 후, ‘무도’는 빈자리가 느껴지지 않을 게스트 중심의 특집들을 주로 진행해왔다. 이 때문에 제 6의 멤버를 뽑을 필요성이 아직까지는 크게 대두된 상황은 아니다. 하지만 미래예능연구소 특집에서 핫한 예능인들이 대거 등장하면서 일각에서는 ‘무도’의 입단 테스트가 아니냐는 의견이 등장했다. 그와 동시에, 계속 되는 게스트 초대에 ‘무도’ 멤버들의 케미를 보고 싶다는 시청자도 다수 생겨났다. 이래저래, 여섯 번째 멤버의 빈자리가 불쑥 수면 위로 올라온 셈이다.제 6의 멤버에 대한 ‘무도’의 선택지는 많다. 과거 하차했던 정형돈, 노홍철이 방송 활동을 하고 있는 만큼, 이들의 복귀도 충분히 고려할 만 하다. 양세형의 사례를 봤을 때, 배정남처럼 새로운 인물의 입성도 가능성이 있다. 지금처럼 5인 체제를 지속할 수도 있다. 다양한 가능성이 열려있는 만큼, ‘무도’의 시청자들도 더 넓은 시각으로 프로그램을 바라볼 필요가 있다. 과연 ‘무도’는 어떤 선택을 하게 될까. 구 멤버냐, 신 멤버냐, 공백이냐. ‘무도’ 제 6의 멤버, 그 정체가 궁금하다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 공식 홈페이지.
[한국경제TV 이슈팀 이민호  기자] 
배우 배정남이 '무한도전' 출연에 대한 입장을 전했다.배정남은 21일 자신의 SNS에 MBC '무한도전' 제6의 멤버 논란에 대해 "누구보다 부족한 거 안다. 욕을 달게 듣겠다"라며 '무도 반고정' 논란에 대해서 솔직한 심경을 털어놨다.배정남의 예능 출연 고충이 고스란히 전해지고 있는 가운데 그가 지난 4월 MBC '황금어장 - 라디오스타'에서도 '무한도전' 출연에 대한 고충을 털어놨던 사실이 눈길을 끈다.당시 배정남은 "8년 전 무인도 특집에 출연할 당시 예능이 처음이라 주눅 들고 긴장해서 아무 말도 못했다"라고 밝혔다.이어 "동물의 왕국인 줄 알았다. '이거는 내가 낄판이 아니다'라고 생각했다"고 털어놨다.한편 배정남은 최근 '미래예능연구소' '김수현 특집' '이효리 특집'에 이어 '2박3일 관광' 특집까지 연이어 4번째 게스트로 출연했다.(사진= 배정남 인스타그램)이슈팀 이민호 기자 minho@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배정남이 검은색 양복을 입은 사진이 무한도전 공식 트위터에 공개됐다.20일 무한도전 공식 트위터에 "선물 받으러 왔습니다~! #김수현 #선물 #직접수령 같은 옷 다른 느낌 #별에서온그대 그리고 #오징어외계인 이번주 토요일 6시 20분 #무한도전 #찾아라맛있는밥차"라는 글과 함께 배정남, 김수현과 무한도전 멤버들의 사진이 게재됐다. 배정남은 김수현, 무한도전 멤버들과 함께 검은색 양복을 입고 선글라스를 낀 채 정면을 응시하고 있어 눈길을 끌었다. 그는 24일 MBC '무한도전'에 게스트로 출연할 예정이다.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=무한도전 공식 트위터      무한도전 맴버들과 배정남, 김수현이 검은색 양복을 입은 사진이 무한도전 공식 트위터에 공개됐다.       20일 무한도전 공식 트위터에 "선물 받으러 왔습니다~! #김수현 #선물 #직접수령 같은 옷 다른 느낌 #별에서온그대 그리고 #오징어외계인 이번주 토요일 6시 20분 #무한도전 #찾아라맛있는밥차"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진속 배정남과 김수현, 무한도전 멤버들과은 함께 검은색 양복을 입고 선글라스를 낀 채 정면을 응시하고 있다. 한편 배정남과 김수현은 24일 MBC '무한도전'에 게스트로 출연할 예정이다.채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 배정남 김수현 촬영 사진 공개 사진=무한도전 트위터 배우 배정남이 검은색 양복을 입은 사진이 무한도전 공식 트위터에 공개됐다.지난 20일 무한도전 공식 트위터에 "선물 받으러 왔습니다~! #김수현 #선물 #직접수령 같은 옷 다른 느낌 #별에서온그대 그리고 #오징어외계인 이번주 토요일 6시 20분 #무한도전 #찾아라맛있는밥차"라는 글과 함께 배정남, 김수현과 무한도전 멤버들의 사진이 게재됐다. 배정남은 김수현, 무한도전 멤버들과 함께 검은색 양복을 입고 선글라스를 낀 채 정면을 응시하고 있어 눈길을 끌며, 오는 24일 MBC '무한도전'에 게스트로 출연할 예정이다. 배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려 온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한 편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=배정남 소셜미디어배우 배정남이 ‘무한도전 반고정’ 논란과 관련해 “부족하지만, 성장해나가는 모습을 보여드리겠다”고 입장을 밝힌 가운데, 누리꾼들의 갑론을박이 계속되고 있다. 배정남은 최근 ‘무한도전’의 미래예능연구소와 이효리 특집 등에 잇따라 게스트로 나오면서 ‘반고정’ 멤버라는 별칭을 얻었다. 이어 배정남은 오는 21일부터 지방에서 촬영하는 ‘무한도전’ 새 특집에도 출연하는 것으로 알려졌다. 이에 배정남이 고정 멤버로 합류하는 게 아니냐는 목소리가 높아지면서 일부 누리꾼들은 찬반 논란을 벌였고, 배정남은 21일 자신의 인스타그램에 장문의 글을 올리며 입장을 전했다. 배정남은 “근래 무도 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같다. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는 분들도 많다고 생각한다. 욕을 해도 달게 듣겠다”며 “실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정한다”고 말했다.이어 “제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형, 누나, 동생들이 있는 것도 사실”이라며 “그분들 때문에라도 저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한 번 해보련다. 한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해나가는 모습 보여드리겠다”고 포부를 밝혔다.끝으로 배정남은 “무도 팬 분들 저로 인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은 일만 가득하길 바란다. 오늘 하루 맛난 거 드시고 행복한 하루 보내시길”이라며 “저는 이제 무도 2박 3일 촬영간다. 장문의 글 읽어주셔서 감사하다”고 덧붙였다.배정남이 ‘반고정’ 논란에 대한 심경과 입장을 밝히자 많은 누리꾼들이 배정남을 향해 응원의 메시지를 건넸다. 누리꾼들은 “왜 나는 열심히 하는 모습 보이던데. 사람이 어떻게 처음부터 잘하냐? 그건 재능인거지. 그냥 응원해주자”(rlat****), “무도팬이지만 배정남 씨가 나온다고 화나지 않아요. 그리고 처음 없는 사람이 어디있겠어요. 재미있게 잘 보고 있으니 너무 부담갖지 마시고, 즐겁게 촬영하세요!!”(musi****), “그냥 자연스럽게 나오면 나오는대로 받아들이고 하다보면 그냥 손님처럼 필요할때 불러지겠죠 데프콘처럼. 힘내세요! 어색해도 어색한 맛으로 재밌습니다 ㅎㅎㅎ”(nalj****)라고 격려했다. 이른바 ‘무도빠’라고 불리는 ‘무한도전’의 일부 골수팬들을 향한 일침도 쏟아졌다. 이들은 “무도 시어미 짓 좀 그만들 해라””(babu****), “무도부심 부리다가 무도 없어진다. 노잼 만들지마라. 나도 무도 2005년부터 본 사람이다. 이래라저래라 하지마라. 짜증난다 맘대로 하게 냅둬라 좀!!”(cold****), “오래된 팬이라면서 이래라저래라 시어머니짓하는 팬들 보니 정형돈이 왜 공황장애가 왔는지 알 것 같다”(intr****), “남 똥 싸는데 옆에서 힘주는 오지랖들은. 누가 하든 보고 즐기면 되고 보기 싫음 안 보면 되지. 누가 나와라 말아라 웬 오지랖들을 그리 떨까. 누가 억지로 무도 보라고 등떠미나”(ikun****), “무도 멤버 되기가 장관자리 청문회 뚫기만큼 어렵네. 나도 무도팬이지만 진짜 징하다”(tonh****)라고 꼬집었다. 반면 “배정남에게 나쁜 맘은 없는데 그냥 오랜 무도팬으로서 맞지 않는 옷을 입은 것 같은 느낌이 드는건 사실이다. 걍 안 어울려서 불편하다 ㅜㅜ너무 재미없고 존재감이없어”(qqvv****), “노잼을 노잼이라 하는게 뭐 어때서?”(rkka****), “양세형도 그냥 쓱 굴러들어온 케이스지만 재밌으니 시청자들이 별 얘기 안한다. 배정남도 꿀잼이면 암말 안할텐데 너무 노잼이잖아”(jazz****)라며 여전히 배정남의 ‘무한도전’ 출연을 부정적으로 보는 시각도 많았다. 또한 일부는 “나오는 게 싫은게 아니라 제작진의 태도가 싫음. 확실하게 이제 우리 멤버다 라고 말하던가 저번 양세형 때부터 간 살살보면서 반응 살피고. 식스맨 때 일 벌려놓고 광희 뽑고 욕먹어서 그런가. 그 뒤부터 그러네”(enoo****)라며 제작진을 향해 일침을 가하기도 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…배정남 무한도전 <사진: YG엔터테인먼트>모델 겸 배우 배정남이 '무한도전' 반고정 논란에 대해 입을 열었다.21일 배정남은 자신의 인스타그램을 통해 "최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고있습니다. 정말 감사들해요"라며 "요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네예~이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다"고 말문을 열었다.이어 "근래 몇번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님등 많은사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는것을 느꼈습니다"라며 제작진의 진심에 감사 인사를 전했다. 또 배정남은 "하지만 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신거같네요"라며 "'반고정' 논란에 대해서 욕을 해도 달게 듣겠습니다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘알고 인정하니깐요"라고 말했다.이어 자신을 응원하는 주변 사람들의 성원에 "저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해 나가는모습 보여드릴께요"라고 글을 마무리했다.한편 배정남은 최근 '무한도전-미래예능연구소'특집과 '무한도전-이효리 특집'에 특별 출연했다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’을 마다할 이유가 있을까. 제작진의 러브콜을 받았고, 기쁘고 감사한 마음으로 프로그램에 출연했다. 그리고 온몸을 던져가며 최선을 다해 임했다. 그뿐이다. 배정남이 비난 받아야할 이유는 뭘까.활약이 미미했던 것은 사실이다. 분량도 다른 출연자들에 비해 적었다. 이는 방송을 타지 못하고 편집 된 부분이 많았기 때문. 하지만 현장에서 누구보다 최선을 다했다는 것이 관계자들의 전언이다.과거 일련의 사건과 오해들로 주목받지 못했던 시절이 있었기에 지금의 관심과 자신에게 주어지는 기회의 소중함과 감사함을 아는 배우가 배정남이다. 이 같은 마음가짐으로 최선을 다해오고 있고, 김태호 PD 및 ‘무한도전’ 제작진도 가능성을 봤기에 그와 재차 함께하고자 하는 뜻을 밝힌 것일 테다.아직은 예능에 익숙하지 않아 적응이 필요하지만, 배정남이 가진 캐릭터의 매력은 확실하다. 세련된 외모와는 다른 구수한 사투리와 순박한 매력, 모든 일에 최선을 다하는 진지함. 이 같은 요소들이 배합돼 만들어지는 분위기는 현재 예능계에서는 독보적이다. 예능 '선수'가 아니라 신선하다는 점도 강점을 테다.최근 배정남은 MBC ‘무한도전’에 자주 출연하면서 ‘반고정’ 이라는 평을 듣고 있다. 앞서 양세형이 공식적인 발표 없이 프로그램에 모습을 자주 드러내다가 자연스럽게 합류한 바. 배정남도 이 전철을 밟고 있는 듯한 모양새다.지난 20일 ‘무도’가 배정남과 함께 관광 특집을 위해 지방 촬영을 떠난다는 소식이 전해졌다.(OSEN 단독보도) 특히 ‘무도’와 4번째 촬영을 함께 한 배정남에 시선이 쏠린 바. 미래예능연구소부터 이효리 특집까지, 배정남은 ‘무도’ 멤버들과 함께 호흡하며 유재석으로부터 “쩜오”라는 공식 호칭을 받기도 했다.그러자 일각에서는 부정적인 반응이 일었다. 그의 활약이 미미했음을 지적하며 그가 고정으로 합류하는 것을 반대하는 눈치였다.이에 배정남은 결국 입장을 표명했다. 그럼에도 꿋꿋하게 해내겠다고 확실하게 각오를 다졌다.그는 21일 자신의 SNS를 통해 “촬영을 몇 번 해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님 등 많은 사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해 주시는 것을 느꼈다. 하지만 근래 무도 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같다”며 말문을 열었다.이어 “분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는 분들도 많다고 생각한다. 욕을 해도 달게 듣겠다. 실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정하니까. 한  번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한 단계 한 단계 성장해 나가는 모습 보여 드리겠다”고 진심과 각오를 담아 전했다.과연 그가 주눅 들지 않고 자신의 매력을 제대로 꺼내놓을 수 있을지는 지켜볼 일이다./joonamana@osen.co.kr[사진] '무한도전' 제공.
[스포츠월드=김도현 기자] 배우 장미인애가 ‘무한도전’ 출연으로 논란이 된 배정남을 응원했다.장미인애는 21일 자신의 인스타그램에 “배정남 파이팅. 무한도전. 도전”이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 “내 사랑하는 형제들아. 너희가 알지니 사람마다 듣기는 속하하고 말하기는 더디하며 성내기도 더디하라”는 문구가 쓰여 있다.앞서 배정남이 MBC ‘무한도전’에 4번째 출연한다는 알려지자 일부 팬들의 부정적인 시각이 생겨났다. 배정남은 ‘무한도전’ 미래예능연구소, 이효리 특집, 김수현 특집에 이어 관광특집까지 연달아 참여하자 ‘반고정 멤버’라는 꼬리표까지 붙게 됐다.이에 배정남은 21일 자신의 인스타그램에 “요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이 됐다. 제가 이렇게 관심 가는 인물인줄 몰랐다”면서 “분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는 분들도 많다고 생각한다. 예능 경험도 많이 없고 부족하다는 것을 알지만 더욱 열심히 해 성장하는 모습을 보여드리겠다”는 심경을 전했다.장미인애는 배정남의 현재 상황을 공감하며 응원의 메시지를 보낸 것이다. 이를 본 네티즌들은 “관심이 필요하신 것 같다” “열심히 지인을 응원하는 게 왜 욕먹을 일이지?” “조용히 있으면 좋겠다” “장미인애가 무슨 잘못이겠냐” “복귀하고 싶어하는 것 같다” 등의 반응을 보였다.d5964@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 가수 김연자가 최근 역주행의 신화를 쓴 '아모르파티'를 언급했다.21일 방송된 SBS 러브FM '김흥국, 안선영의 아싸라디오'에는 김연자가 출연했다.김연자는 최근 화제를 모으고 있는 '아모르파티'에 대해 "큰 환호를 보내주고 계신 대중에 감사하다"고 운을 뗐다.이어 "윤일상 씨가 작곡을 해주셨는데, 처음 멜로디를 듣고 너무 어려웠다. 처음에 '저 이 노래 못해요'라고 거절했다"며 "가이드를 듣고 나니 어떤 노래인지 감이 잡혔다"고 덧붙였다.또 "MBC '무한도전' 섭외 연락 받고 화제가 될 줄 알았다. 너무 좋아하던 프로그램인데 불러줘서 고마웠다"며 "덕분에 이전에 경험해보지 못한 젊은 층들이 많은 행사도 가보고 영광이다. 딴 세상을 살고 있는 것 같다"고 전했다.아울러 "그런데 노래는 유명한데 길거리에 나가면 젊은 친구들이 못 알아보더라"며 "알아보시는 건 역시 어머니, 아버지다"고 웃었다.앞서 2013년 발표된 김연자의 '아모르파티'는 27일 MBC '무한도전' 출연 후 역주행의 신화를 썼다. 당시 김연자는 '미래예능연구소-자기제어능력' 편에 출연해 '아모르파티'로 어느 곡에도 리듬을 타지 않아야 하는 테스트를 받는 멤버들의 춤을 이끌어냈다.jjy@xportsnews.com / 사진=SBS▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [인스타그램] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 배정남, 장미인애배우 장미인애가 MBC ‘무한도전’ 반고정 출연으로 이슈의 주인공이 된 배정남을 응원했다.장미인애는 21일 자신의 인스타그램에 “배정남 파이팅”이라는 글을 남기며 배정남에게 응원의 메시지를 전했다. 이와 함께 ‘내 사랑하는 형제들아 너희가 알지니 사람마다 듣기는 속히 하고 말하기는 더디하며 성내기도 더디하라’는 성경구절이 담긴 사진을 올렸다.최근 ‘무한도전’의 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 등에 연이어 출연한 배정남은 2박3일로 여행을 떠나는 다음 특집에도 참여하는 소식이 전해지며 ‘반고정’이 아니냐는 주장이 제기됐다. 은근슬쩍 고정 멤버로 합류하는 것이 아니냐는 추측이 이어지며 갑론을박이 일었다.이와 관련 배정남은 21일 자신의 인스타그램에 “처음으로 이렇게 심경 글을 남기려니 쑥스럽다. 최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고 있다”고 시작하는 장문의 글을 올렸다.그는 “근래 무도 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 것 같다. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는 분들도 많다고 생각한다. 욕을 해도 달게 듣겠다. 실제로 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정한다”면서 “피하지 않고 더 열심히 해보겠다. 한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계 한단계 성장해 나가는 모습 보여 드리겠다”고 입장을 밝혔다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배정남 ‘무한도전’ 김수현과 함께 출연 ‘검은 양복’ 카리스마
[한국경제TV 김현경 기자] 
모델 겸 배우 배정남이 MBC 예능 ‘무한도전’에 자주 모습을 비추며 논란이 일자 이에 대한 심경을 밝혔다.배정남은 21일 자신의 인스타그램에 “아따마 처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요잉”으로 시작하는 장문의 글을 올리고 솔직한 마음을 전했다.해당 글에서 배정남은 “근래 ‘무한도전’ 팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가 나신 거 같다”며 “분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는 분들도 많다고 생각한다. 욕을 해도 달게 듣겠다. 아직 예능 경험도 많이 없고 엄청 부족하다는 거 누구보다 잘 알고 인정한다”고 밝혔다.이어 그는 “제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형, 누나, 동생들이 있는 것도 사실”이라면서 “그분들 때문에라도 저는 피하지 않고 더더욱 힘내서 열심히 한번 해보려한다”고 강조했다.배정남은 “한 번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해 나가는 모습 보여드리겠다”며 “무한도전 팬분둘, 저로 인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은 일만 가득하길 바란다”고 마무리했다.한편 배정남은 ‘무한도전’의 ‘예능인력연구소’ ‘효리와 함께 춤을’ 편에 잇따라 참여하며 ‘반고정’ 논란에 휘말렸다.다음은 ‘무한도전’ 출연에 대한 배정남의 심경글 전문.아따마 처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요잉.최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 정말 행복한 나날들을 보내고 있습니다. 정말 감사들해요~ ^^요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해서 정말 이슈가 많이되네예~이정도로 제가 이렇게 관심가는 인물인줄 몰랐습니다.근래 몇번 무도 촬영을 했어요. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 무도라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었습니다. 하지만 촬영을 몇번해보니깐 무도멤버들 피디님 작가님등 많은사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는것을 느꼈습니다. 가식이아닌 진심으로요.조금씩조금씩 촬영현장이 편안해지고 부담도 점점 없어지면서 정말 많이웃고 행복하게 촬영했어요. 하지만 근래 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신거같네요. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각합니다. 욕을 해도 달게 듣겠습니다.실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘알고 인정하니깐요. 하지만 제가 언제 어디까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 저를 좋아해주시고 응원과 관심 그리고 사랑해주시는 팬들과 친구들 형,누나,동생들이 있는것도 사실입니다.그분들 때문에라도 저는 피하지않고 더더욱 힘내서 열심히 한번해보렵니다. 한번에 많은 발전은 힘들겠지만 조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한단계한단계 성장해 나가는모습 보여드릴께요.무도팬분들 저로인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은일만 가득하길 바랄께요. 오늘하루 맛난거 드시고 행복한 하루 보내세요.기사가 미리나서 알겠지만 저는 이제 무도 2박3일 촬영갑니데이. 오늘하루 형들과 잼있게 잘찍고 올께예. 장문의 글 읽어주셔서 감사합니데이. 배정남 올림!!김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 장미인애가 '무한도전' 출연으로 화제가 된 배정남을 응원했습니다.21일 장미인애는 자신의 인스타그램에 "배정남 파이팅"이라는 글과 함께 사진을 올려 배정남에게 응원의 메시지를 전했습니다. 
공개된 사진에는 "내 사랑하는 형제들아. 너희가 알지니. 사람마다 듣기는 속히 하고 말하기는 더디 하며 성내기도 더디 하라"라는 성경 글귀 한 구절이 적혀있습니다.앞서 20일 배정남이 MBC '무한도전' 4번째 촬영에 나선다는 소식이 전해지자, 일부 시청자들은 배정남이 '무도' 고정 멤버로 합류하는 것이 아니냐며 '반고정 멤버'라고 지적하는 등 찬반논란에 불이 붙었습니다.이에 배정남은 21일 자신의 인스타그램을 통해 "요즘 잦은 '무한도전' 출연으로 인해 '무도' 팬들이 화가 나신 것 같다"며 "예능 경험도 많이 없고 부족하다는 것 알지만 더욱 열심히 해 성장하는 모습을 보여드리겠다"고 심경을 밝혔습니다.한편 장미인애는 지난 11일 농구선수 허웅과 열애설에 휩싸이며 SNS를 통해 불쾌감을 드러낸 후 계속해서 심경을 밝히는 글을 올려 관심을 받고 있습니다.(구성 = 오기쁨 작가, 사진 출처 = 장미인애, 배정남 인스타그램)(SBS 스브스타)   ☞ [나도펀딩] 끊어진 생명줄…다섯 아이가 남았습니다※ ⓒ SBS & SBS콘텐츠허브 : 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
노홍철 / 사진=스타뉴스노홍철이 MBC '무한도전'에 복귀하지 않는다. '무한도전'은 당분간 5인 체제로 진행 된다.21일 '무한도전' 김태호 PD는 공식입장을 통해 "현재로서 노홍철은 '무한도전'에 돌아오지 않는다"라며 "'무한도전'은 당분간 5인 체제로 진행될 예정이다"라고 밝혔다.이어 "최근에야 '무한도전' 멤버들과 이 이야기를 나누었으며, 앞으로의 '무한도전'은 함께 고민할 계획이다"라고 전했다.관계자에 따르면 '무한도전' 측은 노홍철의 빈 자리와 기대감이 모두를 힘들게 하는 것 같아 이같이 입장을 정리했다는 전언이다.앞서 지난 20일 배정남이 '무한도전'에 또 출연한다는 소식에 '반고정 멤버'라는 이야기가 나왔다. 배정남이 '무한도전' 예능연구소, 이효리, 김수현 특집 녹화에 이어 4번째로 '무한도전' 녹화에 참여하기 때문.김태호 PD는 스타뉴스에 배정남이 '무한도전'의 반고정 멤버라는 표현에 대해 "고정, 반고정 단어 자체가 저희가 필요해서 초대한 분께 오히려 부담을 주고 있다"라며 "내일 촬영 콘셉트에 배정남씨가 필요해서 저희가 초대했다"라고 설명했다.한편 '무한도전'은 21일 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남 등이 함께 2박3일 녹화를 진행 중이다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘썰전’·‘무한도전’, 한국인이 좋아하는 프로그램 1위JTBC ‘썰전’이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.한국 갤럽이 실시한 2017년 6월 ’한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 조사에서 ‘썰전’이 MBC ‘무한도전’과 공동 1위를 차지했다. ’썰전’은 지난 5월에는 선호도 8.4%로 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 2위를 차지했으며, 6월에는 선호도 9.4%로 1%포인트 상승했다.‘무한도전’은 선호도 9.4%로 ‘썰전’과 공동 1위를 차지했으며, ‘쌈 마이웨이’는 선호도 5.3%로 3위를 차지했다.이 밖에도 ‘아는형님’은 선호도 2.3%로 10위를 차지했고, ‘한끼줍쇼’는 선호도 1.3%로 16위를 차지했다. 또한 ‘비정상회담’이 선호도 1.2%로 18위에 오르며 총 4개의 JTBC 프로그램이 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 20위권에 오르는 기염을 토해냈다.한국 갤럽 측은 ‘썰전’의 선호도에 대해 “새 정부 출범 후 여러 정치 이슈들이 관심을 끄는 데 힘입어 반등한 것으로 추정된다”고  이야기했다. ‘썰전’은 올해 2월과 3월에는 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 단독 1위를 차지한바 있으며, 4월에는 공동 1위를 기록하는 등 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위를 달성한 바 있다.이번 조사는 2017년 6월 13일부터 15일까지 한국 갤럽이 자체적으로 실시했으며, 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명을 대상으로 실시했다. 표본오차는 3.1%포인트다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
뉴스1 DB © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 노홍철의 MBC '무한도전' 합류가 최종적으로 불발됐다. MBC 관계자는 21일 뉴스1에 "현재로서는 노홍철은 '무한도전'에 돌아오지 않는다"고 전했다. 이어 "'무한도전'은 당분간 5인 체제로 진행될 예정"이라며 "최근에야 '무한도전' 멤버들과 이 이야기를 나눴으면 앞으로의 '무한도전'은 함께 고민할 계획"이라고 덧붙였다. 한편 노홍철은 지난 2014년 11월 음주운전 혐의로 입건된 후 '무한도전'을 비롯해 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차한 바 있다. 이후 타 예능 프로그램을 통해 복귀했지만 '무한도전'에는 복귀하지 않았다. 특히 노홍철은 '식스맨' 특집을 통해 선발된 막내 광희가 군 입대로 자리를 비우게 되면서 복귀설에 휩싸였다. 공식석상에서 '무한도전'을 언급하는 등 복귀 가능성을 높이기도 했지만 최종적으로 합류하지 않기로 결정했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=JTBC ‘썰전’‘썰전’이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.한국갤럽이 실시한 2017년 6월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 조사에서 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 ‘무한도전’과 공동 1위를 차지했다.‘썰전’은 지난 5월에는 선호도 8.4%로 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 2위를 차지했으며, 6월에는 선호도 9.4%로 1%포인트 상승했다.‘무한도전’은 선호도 9.4%로 ‘썰전’과 공동 1위를 차지했으며, ‘쌈 마이웨이’는 선호도 5.3%로 3위를 차지했다.이밖에도 JTBC ‘아는형님’은 선호도 2.3%로 10위를 차지했고, ‘한끼줍쇼’는 선호도 1.3%로 16위를 차지했다. 또한 ‘비정상회담’이 선호도 1.2%로 18위에 오르며 총 4개의 JTBC프로그램이 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 20위권에 오르는 기염을 토해냈다.한국 갤럽측은 ‘썰전’의 선호도에 대해 “새 정부 출범 후 여러 정치 이슈들이 관심을 끄는 데 힘입어 반등한 것으로 추정된다”고 말했다.‘썰전’은 올해 2월과 3월에는 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 단독 1위를 차지한바 있으며, 4월에는 공동 1위를 기록하는 등 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위를 달성한 바 있다.이번 조사는 2017년 6월 13일부터 15일까지 한국갤럽이 자체적으로 실시했으며, 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명을 대상으로 실시했다. 표본오차는 3.1%포인트이다.‘썰전’은 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘썰전’이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.한국갤럽이 실시한 2017년 6월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 조사에서 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 ‘무한도전’과 공동 1위를 차지했다. ‘썰전’은 지난 5월에는 선호도 8.4%로 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 2위를 차지했으며, 6월에는 선호도 9.4%로 1%포인트 상승했다. 
/사진=JTBC ‘썰전’
한국갤럽이 실시한 2017년 6월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 조사에서 JTBC '썰전'이 MBC '무한도전'과 공동 1위를 차지했다.  이번 조사는 2017년 6월 13일부터 15일까지 한국갤럽이 자체적으로 실시했으며, 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명을 대상으로 실시했다. 표본오차는 3.1%포인트이다.'썰전'은 지난 5월에는 선호도 8.4%로 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 2위를 차지했으며, 6월에는 선호도 9.4%로 1%포인트 상승했다. '무한도전'은 선호도 9.4%로 '썰전'과 공동 1위를 차지했으며, '쌈 마이웨이'는 선호도 5.3%로 3위를 차지했다.한국 갤럽측은 '썰전'의 선호도에 대해 "새 정부 출범 후 여러 정치 이슈들이 관심을 끄는 데 힘입어 반등한 것으로 추정된다"고  이야기했다. '썰전'은 올해 2월과 3월에는 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 단독 1위를 차지한바 있으며, 4월에는 공동 1위를 기록하는 등 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위를 달성한 바 있다.한편, '썰전'에서 보수 측을 대변하는 패널로서 친근한 이미지와 함께 프로그램의 인기에 기여해 온 전원책 변호사의 하차 소식이 전해졌다. 6월까지 프로그램 녹화에 참여한 후 TV조선의 앵커 직을 제안받은 것으로 알려진 가운데, 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 시작된 '썰전'의 고공행진이 여름에도 이어질 지 주목된다.디지털콘텐츠팀 multi@
'아싸 라디오' 김연자. 사진| SBS 라디오 방송화면캡처 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'아싸' 김연자가 "무한도전' 섭외받고 '아모르파티' 뜰 줄 알았다고 말해 웃음을 자아냈다.21일 방송된 SBS 러브FM '김흥국, 안선영의 아싸 라디오'에는 가수 김연자가 출연했다. 이날 방송에서 김연자는 "'아모르파티'에 대해 "큰 환호를 보내주고 계신 대중에 감사하다"라고 운을 떼었다. 이어 "MBC '무한도전' 섭외 연락받고 화제가 될 줄 알았다. 너무 좋아하던 프로그램인데 불러줘서 고마웠다"며 "덕분에 이전에 경험해보지 못한 젊은 층들이 많은 행사도 가보고 영광이다. 딴 세상을 살고 있는 것 같다"라고 전했다. 한편 김연자는 1974년 노래 ‘말해줘요’로 데뷔해 주로 일본에서 가수 활동을 했다. 지난 2001년에는 제43회 일본 레코드 대상 기획상을 수상했다. 앞서 2013년 발표된 김연자의 '아모르파티'는 27일 MBC '무한도전' 출연 후 음원 역주행의 신화를 썼다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] '국민예능'이라는 왕관의 무게를 10년째 견디고 있는 '무한도전'. 이번에는 배정남의 합류 여부를 두고 벌어지는 찬반 논쟁이 그 무게를 실감하게 하고 있다. 배정남은 오늘(21일) 자신의 인스타그램을 통해 자신의 MBC '무한도전' 출연과 관련한 이슈에 대해 입을 열었다. 잦은 출연으로 '무한도전'의 팬들이 화가 많이 난 것을 알고 있고 부족한 점도 인정하지만, 한 단계씩 성장하는 모습을 보여주겠다는 포부를 전한 것.앞서 배정남은 20일 방송된 '무한도전'의 예능연구소 편에서 복수를 위해 목장갑을 낀 채 라면을 먹는 모습으로 맹활약을 펼치며 '분노의 목장갑'이라는 수식어까지 얻었다. 이후 이효리 특집까지 함께하며 4번째 촬영을 진행, 광희의 입대로 생긴 빈 자리를 채울 또 한 명의 '반고정' 게스트가 아니냐는 궁금증이 향하기도 했다.  최근 출연한 게스트 중에서도 두드러지는 활약을 펼친 게스트인만큼 고정을 원하는 시청자들도 적지 않지만, 또 '시어머니'로 불릴만큼 극성팬들을 보유한 '무한도전'의 고정 합류에 대해 불을 켜고 반대하는 입장도 만만치 않다. 이에 결국 배정남이 직접 입을 여는 상황까지 벌어진 것.특히 최근 광희의 입대 이후 빈 자리에 정형돈, 노홍철 등 기존 멤버들이 합류한다는 근거 없는 소문이 돌며 6번째 멤버에 대한 이슈가 그 어느 때보다 대두됐던 상황. 때마침 일회성이 아닌, 4번이나 촬영을 함께한 배정남에 이목이 집중되는 것은 당연한 수순이었다.  
이처럼 배정남의 '무한도전' 합류 혹은 6번째 추가 멤버 여부에 많은 관심이 향하고 있는 가운데, '무한도전' 측은 "당분간 5인 체제로 진행될 예정"이라고 밝혔다. 하지만 이어 "최근 '무한도전' 멤버들과 이 이야기를 나누었으며, 앞으로의 '무한도전'은 함께 고민할 계획이다"라며 다양한 가능성을 열어두기도 했다. 10년이 지난 지금도 여전한 인기를 누리고 있는 만큼 무거운 왕관의 무게를 지고 있는 '무한도전'. 때문에 멤버 영입이나 재합류 역시 오랫동안 프로그램을 사랑해준 시청자들의 반응을 무시한 채 진행할 수 없을 터. 과연 '무한도전'은 지금껏 그래왔듯 이번에도 모두가 납득하는 선택을 할 수 있을지, 또한 유력 후보 배정남의 도전은 성공적으로 이뤄질 수 있을지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 측이 노홍철의 복귀가 사실상 무산됐음을 알렸다.'무한도전' 측은 21일 "현재 상황으로는 노홍철의 '무한도전' 복귀는 힘들 것 같다. 새 멤버가 정해지지 않았기 때문에 녹화는 당분간 5인 체제로 진행될 예정"이라고 입장을 밝혔다.이어 "최근 멤버들과 해당 사안 관련 이야기를 나눴다. 앞으로 멤버들과 제작진이 함께 고민할 계획"이라고 덧붙였다. 앞서 '무한도전' 김태호 PD는 다수의 매체와 통화에서 "노홍철의 복귀가 무산됐으며, 당분간 5인 체제를 유지하며 실험을 계속 하겠다"는 입장을 내놓았다. 한편, 모델 겸 배우 배정남의 잦은 게스트 출연에 대해선 "다섯 멤버로 프로그램을 꾸려가는 건 어렵다. 많은 분들의 도움을 받아야 하는 상황이다"라고 그 배경을 설명했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '썰전'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위에 올랐다.한국갤럽이 실시한 2017년 6월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 조사에서 종합편성채널 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'이 '무한도전'과 공동 1위를 차지했다. '썰전'은 지난 5월에는 선호도 8.4%로 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 2위를 차지했으며, 6월에는 선호도 9.4%로 1%포인트 상승했다.'무한도전'은 선호도 9.4%로 '썰전'과 공동 1위를 차지했으며, '쌈 마이웨이'는 선호도 5.3%로 3위를 차지했다.이밖에도 JTBC는 '아는형님'이 선호도 2.3%로 10위를 차지했고, '한끼줍쇼'가 선호도 1.3%로 16위를 차지했다. 또한 '비정상회담'이 선호도 1.2%로 18위에 오르며 총 4개의 JTBC프로그램이 '한국인이 좋아하는 프로그램' 20위권에 오르는 기염을 토해냈다.한국갤럽 측은 '썰전'의 선호도에 대해 "새 정부 출범 후 여러 정치 이슈들이 관심을 끄는 데 힘입어 반등한 것으로 추정된다"고 이야기했다. '썰전'은 올해 2월과 3월에는 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 단독 1위를 차지한바 있으며, 4월에는 공동 1위를 기록하는 등 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위를 달성한 바 있다.이번 조사는 2017년 6월 13일부터 15일까지 한국갤럽이 자체적으로 실시했으며, 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명을 대상으로 실시했다. 표본오차는 3.1%포인트이다.한편 '썰전'은 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 영화 '보안관'에서 에어컨 설비 기사 춘모 역을 맡은 부산 출신 배우 배정남이 무한도전 멤버들과 함께한 사진이 SNS에 올라와 화제가 되고 있다.지난 21일 한 SNS에 "무한도전 오늘의 촬영 주인공들입니다"이라는 글과 함께 배정남과 무한도전 멤버들의 사진이 올라왔다. 사진 속에는 게스트 배정남과 정준하, 박명수, 하하, 유재석, 양세형 등 무한도전 멤버들이 앉아서 대화를 나누는 모습이 담겼다.배정남이 출연한 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려 온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다.한편 부산에서 촬영한 영화 '보안관'에 일광해수욕장, 강송교, 학리방파제, 기장학리청년회 자율방범대, 대변항, 기장시장, 범천 철길 건널목 등 부산 명소가 등장해 촬영지가 화제가 되고 있다.ssalek@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무도’ 팬들에게 공격당한 배정남, SNS에 심경고백 “아따마…쑥쓰럽네요잉” ‘무한도전’에 자주 출연한다는 이유로 ‘무도’ 열혈팬들에게 공격당한 배정남이 SNS인스타그램에 심경을 밝혔다. 배정남은 21일 자신의 SNS인스타그램에 “아따마 처음으로 이렇게 심경글을 남길려니 상당히 쑥스럽네요잉” 라며 “최근 저에 대한 많은 관심과 사랑 그리고 응원을 보내주셔서 하루하루 행복한 나날들을 보내고있다. 요즘 잦은 무한도전 출연으로 인해 이슈가 많이되는데 내가 이정도로 관심가는 인물인줄 몰랐다”고 말문을 열었다.  
배정남 SNS배정남은 “근래 몇번 무도 촬영을 했다. 예능을 몇번 안해본 저로서는 처음에 ‘무도’라는 국민프로그램이 엄청 부담되고 낯설었다. 하지만 촬영을 몇 번 해보니 무도멤버들 피디님 작가님등 많은사람들이 진심으로 저를 챙겨주시고 좋아해주시는것을 느꼈다”며 “조금씩조금씩 촬영현장이 편안해지고 부담도 점점 없어지면서 정말 많이웃고 행복하게 촬영했다”고 근황을 했다. 그는 “하지만 근래 무도팬들이 저의 잦은 출연에 많이 화가나신 것 같다. 분명 저를 싫어하고 출연에 반대하시는분들도 많다고 생각한다. 욕을 해도 달게 듣겠다. 실제로 아직 예능 경험도 많이없고 엄청 부족하다는거 누구보다 잘알고 인정한다”고 고백했다. 그러면서도 배정남은 자신이 언제까지 무도 촬영을 할지는 모르겠지만 자신을 좋아해주는 팬들과 친구들 형,누나,동생들이 있는것도 사실이라며 그분들 때문에라도 피하지않고 더욱 힘내서 열심히 한번해보겠다고 다짐했다. 그는 “조금씩 노력하고 점점 발전해나가면서 한 단계 한 단계 성장해 나가는모습 보여드리겠다”고 말했다. 그는 무도팬들에게도 행복을 기원했다. 그는 “무도팬분들 저로인해 받은 노여움 푸시고 늘 좋은일만 가득하길 바란다”고 덧붙이며 “저는 이제 무도 2박3일 촬영갑니데이 . 오늘하루 형들과 잼있게 잘찍고 올께예~ 장문의 글 읽어주셔서 감사합니데이~”라고 적었다. 앞서 배정남은 MBC <무한도전>에 4번째 출연하며 ‘반고정’ 멤버로 불렸다. 이에 ‘무도’ 팬들은 홈페이지에 몰려가 “배정남은 재미없다” “다른 프로그램에서 볼게요” “배정남 반고정 다시 생각해주세요” “무한도전이 YG세탁 프로그램이냐” 등의 비난 댓글을 달았다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 무한도전 캡처 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 시청자들이 모델 겸 배우 배정남의 잦은 출연을 두고 갑론을박을 벌였다. 배정남이 지난 21일 멤버들과 함께 2박3일 특집을 떠나게 됐다는 보도가 나오면서 그가 반고정 멤버로 향후 '무한도전'에 지속적으로 출연하는 것이 아니냐고 반발한 것. 앞서 배정남은 '미래예능연구소' '수현아 볼링치자' '효리와 함께 춤을' 특집에 연이어 출연한 바 있다. 이에 일부 시청자들은 배정남의 활약이 미미했다며 그의 반고정을 반대했고, 일부 시청자들은 극성맞은 시청자들을 나무라는 분위기가 형성됐다. "무한도전은 시월드"라는 말이 나온 이유도 이 때문이다. 이후 김태호 PD는 직접 반고정이라는 단어에 거부감을 드러냈고 제작진은 공식입장을 통해 "현재로서 노홍철은 '무한도전'에 돌아오지 않는다. 당분간 5인 체제로 진행될 예정"이라고 정리하기에 이르렀다. 김태호 PD가 부인하긴 했지만 배정남의 반고정설에 힘이 실린 이유는 그가 4편의 특집을 '무한도전' 멤버들과 함께 해왔다는데 있다. 타 게스트들이 종종 '무한도전' 특집에 얼굴을 비친 적은 있지만 매 특집에 연이어 출연하는 경우는 길과 양세형뿐이었다. 길은 당시 반고정으로 활약하다 고정 멤버가 됐고, 양세형 역시도 반고정을 거쳐 이젠 김태호 PD가 직접 정식 멤버라고 인정하는 멤버 중 한 명이 됐다. 일부 시청자들에 대해 네티즌들은 "극성맞다"고 표현하긴 하지만, 사실상 그간 '무한도전'이 새 멤버들을 발탁하는 방식에 있어 문제가 없었던 것은 아니었다. 유독 '무한도전'은 새로 합류하는 멤버들에 대해 폐쇄적인 태도를 취해왔다. 시청자들이 가장 궁금해 하는 부분이었지만 이 부분에서는 언급을 꺼려왔고 새로운 멤버들에 대한 논의를 자신들만의 영역으로 두고 철저하게 선을 그었다. 양세형 역시도 그렇게 투입된 멤버 중 한 명이었다. '무한도전'은 양세형의 활약을 반복적으로 강조했고 반고정설이 끊임없이 불거졌지만 김태호 PD는 멤버 정준하를 예로 들며 "10년 넘게 도와주고 계시는 분도 있지 않느냐"는 미온적인 태도를 보이기도 했다. 노홍철, 정형돈 등 원년 멤버의 복귀도 시청자들이 바라는 바였지만 김태호 PD는 이에 대해 분명한 입장을 전하지 않았다. 막내 광희의 입대로 노홍철과 정형돈의 복귀를 희망했던 이들은 배정남의 반고정설에 반발할 수밖에 없었던 상황이었다. 새로운 멤버에 대한 논의가 조심스러울 정도로 '무한도전'의 파급력과 영향력은 여전하다. 김태호 PD 입장에선 극도로 예민하고 조심스러운 사안이었겠지만, 새 멤버 문제에 대해 정면 돌파하지 않고 이를 피하는 인상을 남겨 배정남 반고정설 논란이 불거진 셈이 됐다. 그래서 특정 게스트의 활약을 거듭 강조하거나 띄우다 고정이 되는 패턴을 아는 시청자들은 반감을 가질 수밖에 없었다. 폐쇄적인 멤버 기용 방식이 과연 합리적인지, 국민 예능에 걸맞은 방식일지 제작진이 고민해봐야 할 때다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“우리 꼴 웃겨 죽는다…밤새 일해도 남는 건 ‘엠빙신’뿐”“(김장겸 MBC 사장은) 이제 그만 웃기고 회사를 떠나라. 웃기는 건 우리 예능PD들의 몫이다.”<무한도전> 김태호 PD 등 MBC 예능 PD들이 22일 연명 성명을 통해 김장겸 현 MBC 사장 퇴진을 촉구하고 나섰다고 미디어오늘이 22일 보도했다.<무한도전> <마이리틀텔레비전> <나혼자산다> <라디오스타> 등 MBC 대표 예능 프로그램을 제작·연출하는 PD들이 ‘김장겸 퇴진’ 목소리를 냈다. 
MBC ‘무한도전’ 김태호 PD. /MBC현재 MBC는 문재인 정부의 언론 개혁 대상 1순위로 꼽히고 있으며 이명박·박근혜 정권에서 신뢰도와 공정성이 크게 무너졌다는 평가를 받고 있다. MBC 예능 PD 47명은 이날 성명에서 “웃기기 힘들다”며 “사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데, 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다”고 비판했다.이들은 “검열하는 거 진짜 웃긴다. 아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다. 노래 한 곡, 자막 한 줄까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다”며 “시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다”고 폭로했다.예능 PD들은 또 “PD가 아니라 노예가 되라 한다”고 적었다.예능 PD들은 “KBS, SBS는커녕 종편에도 비교할 수 업을 만큼 제작비를 깎는다”며 “출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄럽다”고 말했다. 그럼에도 “‘사장님 귀빈’ 모시는 행사에는 몇억씩 쏟아 붓는다”고 적었다.이어 “우리 꼬라지 웃겨 죽는다”면서 “좋은 예능 만들겠다며 젊음을 쏟아 달려왔는데 어느새 보람도 보상도 없는 곳에 서있다”고 자조했다.PD들은 “회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다. 회의실 편집실 촬영장에서 숱한 밤을 샜는데 남은 것은 얘기하기도 쪽팔린 이름 ‘엠빙신’뿐”이라고 비판했다.이들은 MBC를 대표하는 동료 PD들이 회사를 떠나는 상황을 우려하며 회사에 책임을 묻기도 했다. “매일 예능 뺨치게 웃기는 뉴스만 만드는 회사는 떠나는 동료들 등 뒤에는 ‘돈 때문에 나간다’며 웃기지도 않는 딱지를 붙인다”는 지적도 함께였다. 이들은 이와 같은 난국을 초래한 책임자로 김장겸 사장을 꼽았다. 예능 PD들은 “가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실”이라고 지적했다.PD들은 “이제 그만 웃기고 회사를 떠나라”며 “웃기는 건 우리 예능PD들의 몫”이라고 강조했다.김장겸 사장은 전직 대통령 박근혜씨 탄핵 국면인 지난 2월 선임됐다. 그는 공영방송의 보도 공정성을 후퇴시켰다는 평가를 받는 인물로, 전국언론노동조합은 지난 4월 김 사장을 ‘박근혜 정권 언론 장악 부역자’ 명단에 올렸다. ▼이하 MBC 예능 PD 성명 전문.[예능PD 성명] 이제 그만 웃기고 회사를 떠나라 웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다. 검열하는 거 진짜 웃긴다. 아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다. 노래 한 곡, 자막 한 줄 까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다. 시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다. 생각하지 말고, 알아서 검열하고, PD가 아니라 노예가 되라 한다. 돈 아끼는 거 진짜 웃긴다. KBS, SBS는커녕 케이블 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎는다. 출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄럽다. 늘 광고가 완판 되는 프로그램은 짐 싣는 승합차 한 대 더 썼다고 치도곤을 당했는데, “사장님 귀빈” 모시는 행사에는 몇 억 씩 쏟아 붓는다. 신입 못 받게 하는 거 진짜 웃긴다. 신입 공채는 막고 경력 공채는 기습적으로 열린다. 행여 끈끈해질까봐, 함께 손잡고 맞서 일어나 싸울까봐 경력직 PD들은 노동조합 가입도 못 하게 방해하며 누가 후배인지 언제부터 어떻게 일을 했는지 알 수 없는 얼굴들을 끝없이 늘려간다. 우리 꼬라지 웃겨 죽는다. 좋은 예능 만들겠다며 젊음을 쏟아 달려왔는데 어느새 보람도 보상도 없는 곳에 서있다. 회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다. 회의실 편집실 촬영장에서 숱한 밤을 샜는데 남은 것은 얘기하기도 쪽팔린 이름 “엠빙신” 뿐이다. 웃긴 것 투성인데 도저히 웃을 수가 없다. 함께 고민하던 동료들은 결국 ‘PD다운 일터’를 찾아 수없이 떠났다. 매일 예능 뺨치게 웃기는 뉴스만 만드는 회사는 떠나는 동료들 등 뒤에는 ‘돈 때문에 나간다’며 웃기지도 않는 딱지를 붙인다. 그 속에서 우리는 또다시 웃음을 만들어야 한다. 웃기기 정말 힘들다. 웃기는 짓은 회사가 다 한다. 가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실이다. 이제 그만 웃기고 회사를 떠나라. 웃기는 건 우리 예능PD들의 몫이다. 2017년 6월 22일 예능 PD 강성아 권성민 권해봄 김명진 김문기 김선영 김윤집 김준현 김지우 김진용 김태호 김현철 노승욱 노시용 박진경 박창훈 선혜윤 손수정 안수영 오누리 오미경 유성은 이경원 이민지 이민희 이윤화 이재석 임경식 임남희 임 찬 장승민 장우성 정겨운 정다히 정윤정 정창영 조주연 채현석 최민근 최윤정 최행호 한승훈 한영롱 허 항 현정완 황지영 황철상<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
6월 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램'은 <무한도전>과 <썰전>이었다.2013년 1월부터 한국갤럽이 조사해 발표하고 있는 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 순위에서 MBC <무한도전>과 JTBC <썰전>이 공동 1위를 차지하며 변함 없는 인기를 입증했다.  
 
올해 1월 28일부터 7주 간의 재정비 기간을 보냈던 <무한도전>은 휴식기에도 최상위 순위를 유지했고, 방송 복귀와 동시에 1위 자리를 탈환하며 현재까지도 그 자리를 놓치지 않고 있다. 탄핵과 대선 정국을 맞아 상승세를 보이며 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위를 기록했던 <썰전> 역시 지난 달 2위에 이어 다시 1위 자리에 올랐다.신규 프로그램 중에서는 KBS 2TV <쌈 마이웨이>와 KBS 1TV <무궁화 꽃이 피었습니다>, tvN <알쓸신잡-알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전>이 급부상했다. 특히 <쌈 마이웨이>는 20, 30대 여성들에게 큰 호응을 얻으며 방송 한 달 만에 3위에 올랐고, <무궁화 꽃이 피었습니다>, <아버지가 이상해>, <나는 자연인이다>, <알쓸신잡>, <미운 우리 새끼>, <1박 2일>, <군주>, <아는 형님>이 차례로 그 뒤를 이었다.한편, 6월 발표된 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램'은 2017년 6월 13일부터 15일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,003명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과로 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표를 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBC, JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 김수현이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 다시 한 번 출연한다. 이와 함께 KBS Cool FM ‘이홍기의 Kiss the Radio’까지 출연을 예고해 화제가 되고 있다. 먼저, 김수현은 지난 10일 ‘무한도전’ 멤버들과의 약속을 지키기 위해 ‘무한도전’에 다시 한 번 출연한다.  
사진=무한도전 캡처
영화 <리얼>에서 강렬한 카리스마를 선보일 예정인 김수현이 MBC <무한도전>에 다시 한번 출연한다는 소식과 함께 KBS Cool FM 〈이홍기의 Kiss the Radio〉까지 출연을 예고해 화제가 되고 있다.  
영화 <리얼>은 아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 두 남자의 거대한 비밀과 음모를 그린 액션 느와르. 극중 ‘장태영’역을 통해 강렬한 카리스마를 선보일 것으로 기대를 모으고 있는 김수현이 <무한도전>과 〈이홍기의 Kiss the Radio〉에 출연해 의리를 지킬 예정이어서 화제다. 먼저, 김수현은 지난 6월 10일 <무한도전> 멤버들과의 약속을 지키기 위해 MBC 간판 예능 프로그램 <무한도전>에 다시 한 번 출연한다. 지난 방송에서 ‘잘빙’(잘생긴 빙구)이란 애칭을 얻으며 수준급 볼링 실력까지 보여준 김수현이 이번엔 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 기대를 모으고 있다. 6월 24일 토요일 6시 25분에 방영되는 이번 방송에서는 볼링 대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 <무한도전> 팀이 선물로 밥차를 준비했으나 쉽게 주지 않아 김수현과 멤버들이 밥차를 찾아 헤매는 모습으로 유쾌한 웃음을 선사할 예정.  
뿐만 아니라 김수현은 6월 27일 화요일 KBS Cool FM 〈이홍기의 Kiss the Radio〉에 출연, 방송에서와는 또 다른 재치 있는 입담으로 청취자들을 사로잡을 예정이다. 특히 DJ 이홍기와는 프로볼러에 함께 도전하며 친분을 이어온 것으로 알려져 남다른 ‘절친 케미’를 기대하게 한다. 이처럼 김수현은 바쁜 일정 속에서도 의리를 지키며 관객들에게 특별한 재미를 선사할 것이다. 특급 의리를 과시하며 화제를 모으고 있는 김수현의 강렬한 모습을 확인할 수 있는 영화 <리얼>은 오는 6월 28일 극장에서 만나볼 수 있다.iMBC 조혜원 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진-텐아시아 제공MBC ‘무한도전’의 김태호 PD 등 MBC 예능 PD들이 김장겸 MBC 사장 퇴진을 촉구하고 나섰다.MBC 예능 PD 47명은 22일 성명을 통해 "이제 그만 웃기고 회사를 떠나라"라면서 "사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다"고 강도높게 비판했다.PD들은 "검열하는 거 진짜 웃긴다. 아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다. 노래 한 곡, 자막 한 줄까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다"면서 "시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다"고 주장했다.이어 "회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다. 회의실 편집실 촬영장에서 숱한 밤을 샜는데 남은 것은 얘기하기도 쪽팔린 이름 ‘엠빙신’뿐"이라고 자조섞인 목소리를 냈다. 그러면서 "회사는 떠나는 동료들 등 뒤에는 ‘돈 때문에 나간다’며 웃기지도 않는 딱지를 붙인다"면서 "모든 일에 앞장섰던 김장겸은 이제 그만 웃기고 회사를 떠나라. 웃기는 건 우리 예능PD들의 몫이다"라고 말했다.김장겸 대표는 MBC 보도국 사회부장, 정치부장, 보도본부장 등을 거쳐 지난 2월부터 대표직에 올랐다.최근 MBC에서는 특집 다큐멘터리 '탄핵' 편이 불방됐고, 담당 PD는 비제작부서로 발령이 났으며 지난해말부터 준비해왔던 '6월항쟁 30주년' 편도 제작이 중단되고 담당 PD는 징계된 것으로 알려졌다. <성명서 전문>이제 그만 웃기고 회사를 떠나라웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다.검열하는 거 진짜 웃긴다. 아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다. 노래 한 곡, 자막 한 줄 까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다. 시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다. 생각하지 말고, 알아서 검열하고, PD가 아니라 노예가 되라 한다.돈 아끼는 거 진짜 웃긴다. KBS, SBS는커녕 케이블 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎는다. 출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄럽다. 늘 광고가 완판 되는 프로그램은 짐 싣는 승합차 한 대 더 썼다고 치도곤을 당했는데, “사장님 귀빈” 모시는 행사에는 몇 억 씩 쏟아 붓는다.신입 못 받게 하는 거 진짜 웃긴다. 신입 공채는 막고 경력 공채는 기습적으로 열린다. 행여 끈끈해질까봐, 함께 손잡고 맞서 일어나 싸울까봐 경력직 PD들은 노동조합 가입도 못 하게 방해하며 누가 후배인지 언제부터 어떻게 일을 했는지 알 수 없는 얼굴들을 끝없이 늘려간다.우리 꼬라지 웃겨 죽는다. 좋은 예능 만들겠다며 젊음을 쏟아 달려왔는데 어느새 보람도 보상도 없는 곳에 서있다. 회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다. 회의실 편집실 촬영장에서 숱한 밤을 샜는데 남은 것은 얘기하기도 쪽팔린 이름 “엠빙신” 뿐이다.웃긴 것 투성인데 도저히 웃을 수가 없다. 함께 고민하던 동료들은 결국 ‘PD다운 일터’를 찾아 수없이 떠났다. 매일 예능 뺨치게 웃기는 뉴스만 만드는 회사는 떠나는 동료들 등 뒤에는 ‘돈 때문에 나간다’며 웃기지도 않는 딱지를 붙인다. 그 속에서 우리는 또다시 웃음을 만들어야 한다.웃기기 정말 힘들다. 웃기는 짓은 회사가 다 한다. 가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실이다. 이제 그만 웃기고 회사를 떠나라. 웃기는 건 우리 예능PD들의 몫이다.2017년 6월 22일 예능 PD강성아 권성민 권해봄 김명진 김문기 김선영 김윤집 김준현 김지우 김진용 김태호 김현철 노승욱 노시용 박진경 박창훈 선혜윤 손수정 안수영 오누리 오미경 유성은 이경원 이민지 이민희 이윤화 이재석 임경식 임남희 임 찬 장승민 장우성 정겨운 정다히 정윤정 정창영 조주연 채현석 최민근 최윤정 최행호 한승훈 한영롱 허 항 현정완 황지영 황철상이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 측이 '무한도전' 연내 종영과 관련해 입장을 밝혔다. MBC 관계자는 23일 뉴스1에 "해당 보도는 사실무근"이라며 "새 멤버로 시즌2 논의한 적 없다"고 전했다.앞서 한 매체는 '무한도전'이 연내 종영하며 12년 방송의 종지부를 찍는다고 보도했다. 보도에 따르면 김태호 PD는 최근 사측에 '무한도전'을 '무한도전2'로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고 사측 역시 신중한 검토 끝에 김태호 PD의 이러한 요청을 받아들였다. 한편 '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천토요일'의 '무모한 도전' 코너로 출발해 '무리한 도전'을 거쳐 지난 2006년 '무한도전'으로 독립했다. 현재 매주 토요일 오후 6시20분 방송 중이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전'이 종영설에 휩싸였다. 23일 일각에서는 '무한도전'이 종영하고 새로운 멤버로 시즌2를 논의 중이라는 '무한도전' 폐지설을 제기했다. 김태호 PD는 이와 관련 홍보팀을 통해 "종영은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다"고 밝혔다. 일각에서 제기된 '무한도전' 폐지설은 '무한도전'이 연내 프로그램을 종영하고 12년 만에 막을 내린다는 것. 김태호 PD가 회사측에 새 멤버로 시즌 2를 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다는 게 요지다. 한편 '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 '무모한도전' 코너로 출발, 2006년 '무한도전'이라는 이름으로 독립해 12년 동안 사랑 받고 있는 국민예능이다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]'무한도전' 측이 종영설에 선을 그었다.MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 23일 오전 종영설에 대해 "사실무근이다. 새 멤버로 시즌2 논의한적 없다"고 밝혔다.이날 한 매체는 '무한도전'이 방송 12년 만에 연내 종영한다고 보도했다. 보도에 따르면 ‘무한도전’의 수장 김태호PD는 최근 사측에 ‘무한도전’을 ‘무한도전2’로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했다. MBC 사측 역시 신중한 검토 끝에 김PD의 이러한 요청을 받아들였다고 보도했으나 MBC는 사실이 아니라고 부인했다.김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC 측이 '무한도전2'에 대한 입장을 전했다. 23일 한 매체는 12년을 이어온 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 연내 종영한다고 전했다. 이어 방송 관계자의 말을 빌려 '무한도전'의 김태호PD가 최근 사측이 '무한도전2'를 꾸리고 싶다는 의사를 전달했다고 덧붙이기도 했다. 이에 MBC 예능국 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 종영은 사실무근이다. 새 멤버를 꾸려 '무한도전2'를 논의한 적도 없다"고 반박했다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC가 '무한도전'의 종영설을 전면 부인했다.23일 MBC '무한도전' 관계자는 제작진의 말을 빌려 스타투데이에 "'무한도전'이 종영한다는 것은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적도 없다"고 밝혔다.이날 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 '무한도전' 김태호 PD가 최근 사측에 '무한도전'을 종영하고 '무한도전' 시즌2를 시작하고 싶다는 의사를 전달했고, 사측 역시 김PD의 요청을 받아들였다고 보도했다.지난 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 코너 '무모한 도전'으로 출발한 '무한도전'은 2006년 '무한도전'으로 독립해 국민 예능 프로그램 자리에 올랐다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘무한도전’ 측이 새로운 시즌 준비설을 일축했다.MBC 예능 프로그램 '무한도전' 관계자는 23일 오전 헤럴드POP에 “‘무한도전’이 종영 후 새 시즌을 준비한다는 건 사실무근이다. 시즌2를 논의한 적도 없다”고 밝혔다.앞서 같은 날 한 매체는 김태호 PD가 ‘무한도전’을 종영하고, ‘무한도전2’를 새롭게 준비할 예정이라고 보도했다.한편 지난 2005년 MBC ‘강력추천토요일’의 ‘무모한도전’ 코너로 출발한 ‘무한도전’은 ‘무리한도전’을 거쳐 2006년 ‘무한도전’으로 MBC 토요일 예능을 책임지고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 측 “‘무한도전’ 종영? 사실무근…논의한 적 없다” [공식입장]MBC 측이 '무한도전' 종영설을 일축했다.23일 '무한도전'이 연내 종영해 12년 방송 종지부를 찍는다는 소식이 전해졌다. 하지만 MBC 측은 동아닷컴에 "사실무근이다. 논의한 적도 없다"며 종영설을 반박했다.'무한도전'은 7주간의 휴식을 끝내고 다시 방송을 재개, 김수현 이효리 등 게스트들과 함께 프로젝트를 진행하고 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] MBC'무한도전' 측이 종영설에 선을 그었다.'무한도전' 관계자는 23일 오전 종영설에 대해 "사실무근이다. 새 멤버로 시즌2 논의한적 없다"고 밝혔다.이날 한 매체는 '무한도전'이 방송 12년 만에 연내 종영한다고 보도했다. 보도에 따르면 김태호PD는 최근 사측에 '무한도전'을 새로운 멤버와 함께 시즌2로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했다. MBC 사측 역시 신중한 검토 끝에 김PD의 이러한 요청을 받아들였다고 전해졌으나, MBC는 사실이 아니라고 부인했다.ran613@sportschosun.com ▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 연내 종영과 시즌2에 대해 사실무근이라는 입장을 전했다.23일 오전 MBC 한 관계자는 ‘무한도전’의 연내 종영설에 대해 “사실무근이고, 새 멤버로 시즌2 논의한적 없다”고 밝혔다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’이 연내 종영을 고려하고 있으며 새 멤버로 꾸려지는 시즌2를 기획하고 있다고 보도했다.한편 앞서 ‘무한도전’은 노홍철을 재영입할 계획이 없다고 밝힌 바 있으며, 현재 ‘무한도전’은 5인 체제로 유지 중이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 로고MBC ‘무한도전’ 측이 종영설에 대한 입장을 밝혔다.23일 ‘무한도전’ 측은 텐아시아에 “종영설은 사실무근이며, 새시즌-새멤버도 논의한 적 없다”고 밝혔다.이날 한 매체는 ‘무한도전’이 연내 종영하며, 김태호PD가 최근 사측에 ‘무한도전2’를 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했다고 보도한 바 있다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 측이 종영과 관련해 "사실무근"이라고 23일 공식입장을 밝혔다. '무한도전' 측 한 관계자는 종영설과 관련해 "사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 바도 없다"고 전했다. 이날 한 매체는 '무한도전'이 연내 프로그램을 종영하고 12년 만에 막을 내린다고 보도했다. 보도에 따르면 김태호 PD가 회사측에 새 멤버로 시즌 2를 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다고 전했다. 한편 '무한도전'은 MBC를 대표하는 리얼 버라이어티 예능으로 올해 12주년을 맞았다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘리얼’ 김수현, ‘무한도전’에 이어 ‘홍키라’까지 출연 예고 [MBN스타 김솔지 기자] 영화 ‘리얼’ 배우 김수현이 MBC ‘무한도전’에 다시 한번 출연한다는 소식과 함께 KBS Cool FM ‘이홍기의 Kiss the Radio’까지 출연을 예고했다.  ‘리얼’은 아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 두 남자의 거대한 비밀과 음모를 그린 액션 느와르다. 극중 장태영 역을 통해 강렬한 카리스마를 선보일 것으로 기대를 모으고 있는 김수현이 ‘무한도전’과 ‘이홍기의 Kiss the Radio’에 출연해 의리를 지킬 예정이다. 먼저 김수현은 지난 10일 ‘무한도전’ 멤버들과의 약속을 지키기 위해 MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’에 다시 한 번 출연한다. 지난 방송에서 잘빙(잘생긴 빙구)이란 애칭을 얻으며 수준급 볼링 실력까지 보여준 김수현이 이번엔 어떤 매력으로 시청자들을 사로잡을지 기대를 모으고 있다. 오는 24일 오후 방성되는 이번 방송에서는 볼링 대결에서 이긴 김수현에게 선물을 주겠다고 약속한 ‘무한도전’ 팀이 선물로 밥차를 준비했으나 쉽게 주지 않아 김수현과 멤버들이 밥차를 찾아 헤매는 모습으로 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다. 뿐만 아니라 김수현은 27일 ‘이홍기의 Kiss the Radio’에 출연, 방송에서와는 또 다른 재치 있는 입담으로 청취자들을 사로잡을 예정이다. 특히 DJ 이홍기와는 프로볼러에 함께 도전하며 친분을 이어온 것으로 알려져 남다른 절친 케미를 기대하게 한다. 이처럼 김수현은 바쁜 일정 속에서도 의리를 지키며 관객들에게 특별한 재미를 선사할 것이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김태호PD “현재 녹화 중”…MBC 측 “‘무한도전’ 종영? 사실무근”MBC '무한도전'이 종영설에 휩싸인 가운데 김태호PD는 녹화에 집중하고 있다.23일 '무한도전'이 연내 종영해 12년 방송 종지부를 찍는다는 소식이 전해졌다.김태호PD는 동아닷컴에 "현재 녹화 중이다. 종영설과 관련된 사항은 MBC 홍보담당에게 문의해 달라"고 말했다. 이에 MBC 측은 "사실무근이다. 논의한 적도 없다"고 종영설을 일축했다.'무한도전'은 7주간의 휴식을 끝내고 다시 방송을 재개, 김수현 이효리 등 게스트들과 함께 프로젝트를 진행하고 있다. 
동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 또 한 번 종영설에 휩싸였다. 사진=MBC[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘무한도전’이 또 한 번 종영설에 휩싸였다. 10여년 동안 ‘무한도전’을 이끌어 왔던 김태호 PD는 한 시상식을 통해 ‘무한도전’이라는 프로그램에 대한 솔직한 발언을 해 눈길을 끌기도 했다. 지난 2015년 상암 MBC 공개홀에서 열린 제42회 한국방송대상 시상식에서 ‘무한도전’은 대상의 영예를 안았다.‘무한도전’ 김태호 PD는 “감사하다. ‘무한도전’은 10년 넘게 진행이 잘 되고 있다. 예능 프로그램은 PD, 작가 한 명의 능력이 아니라 모든 출연자들, 모든 제작진들이 함께 하는 프로그램”이라고 자부심을 드러냈다. 이어 “한 주 한 주가 무섭고 두렵고 어쩔 때는 도망가고 싶은 중압감을 부정할 수는 없지만 멤버, 스태프들 있기에 믿고 목요일 녹화장에 나올 수 있다”고 수상 소감을 전했다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박경호기자] MBC 측이 '무한도전' 연내 종영과 관련해 입장을 밝혔다. 23일 오전 한 매체는 "MBC 대표 예능 '무한도전'이 연내 종영하며 12년 방송의 종지부를 찍는다. 김태호 PD는 사측에 '무한도전2'로 새롭게 재편하고 싶다는 의사를 전달했다"고 보도했다. 이에 MBC 관계자 측은 "해당 보도는 사실무근이며, 새 멤버로 시즌2를 논의한 적도 없다"며 일축했다. 한편, '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천토요일'의 '무모한 도전' 코너로 시작해 '무리한 도전'을 거쳐 지난 2006년 '무한도전'으로 독립했다. 현재 매주 토요일 오후 6시 20분 방송 중이다. park5544@sportsseoul.com 사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전'이 종영설에 휩싸였다. MBC'무한도전' 측이 종영설을 부인했다.23일 한 매체는 MBC '무한도전'이 연내 종영하며 새로운 멤버를 구성해 '무한도전2'로 재탄생한다고 보도했다.2005년 시작한 '무한도전'은 단연 국민 예능으로 꼽힐만큼 오랜 시간 사랑 받아 왔다. 멤버 구성 같은 것도 시청자들이 상당히 민감하게 반응할 정도로 수많은 마니아층이 형성돼 있다. 지난 2월에는 7주간 결방하면서 휴식 기간을 가졌다.종영설이 나온 가운데 '무한도전' 측은 "사실무근"이라며 새로운 멤버로 '무한도전2'를 한다는 것 역시 사실이 아니라고 공식입장을 밝혔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC가 무한도전 종영설을 공식적으로 부인했다. 사진-MBC 제공      MBC가 '무한도전' 종영을 공식적으로 부인했다. '무한도전' 관계자는 23일 본보에 "연내 종영하고 새 멤버로 시즌2를 만든다는 보도는 사실 무근이며 논의한 적도 없다"고 밝혔다. 이날 한 매체는 '무한도전'이 올해 안으로 마무리 된다고 보도했다. 이에 따르면 김태호PD가 새 멤버로 시즌2를 꾸리고 싶다는 의사를 사측에 전달했고, MBC 역시 검토 끝에 이를 받아들였다. 한편 '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 '무모한도전' 코너로 출발 한 후 이듬해 '무한도전' 이름을 걸고 독립했다. 이후 12년 동안 사랑 받고 있는 국민예능이다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC가 ‘무한도전’ 종영설은 사실무근이라고 밝혔다.         앞서 한 매체는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 12년 만에 종영한다는 보도와 함께 김태호 PD가 새 멤버로 시즌2를 꾸리고 싶다는 의견을 MBC측에 전달했다고 설명했다.         이에 23일 ‘무한도전’ 관계자는 fn스타에 “종영은 사실 무근이다”며 “새 멤버로 시즌2를 논의한 적도 없다”고 논란을 일축했다.         MBC의 장수프로그램인 ‘무한도전’은 지난 2005년 MBC ‘강력추천토요일’의 ‘무모한 도전’이라는 코너로 출발해 2006년, ‘무한도전’으로 독립했다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 fn스타 DB   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC 제공 MBC 측이 '무한도전' 종영설과 관련해 공식입장을 내놓았다.MBC 측은 "'무한도전'이 연내 종영하며 12년 방송의 종지부를 찍는다'는 보도는 사실무근"이라며 "새 멤버로 '무한도전 시즌2'를 논의한 적도 없다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 김태호 PD가 최근 사측에 '무한도전'을 '무한도전2'로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고 사측 역시 신중한 검토 끝에 김태호 PD의 이러한 요청을 받아들였다고 보도했다.일부 누리꾼들은 이 같은 종영설이 김 PD가 47명의 예능PD와 함께 김장겸 MBC 사장의 퇴진 성명을 낸 것과 무관치 않을 것이라는 '음모론'을 제기하기도 했다.앞서 '무한도전' 김태호 PD 등 MBC 예능 PD 47명은 22일 성명을 통해 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구했다. 이들은 "웃기기 힘들다. 사람 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아 놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다"는 내용의 성명서를 냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전’이 연내 종영한다는 보도에 MBC 측이 “해당 보도는 사실무근”이라고 부인했다. 이날 한 경제 매체는 방송 관계자를 인용해 무한도전이 연내 종영하고 시즌2로 재출범 한다고 보도했다. 해당 보도에 따르면, 김태호 PD는 최근 MBC 측에 무한도전을 ‘무한도전2’로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했으며, MBC 측은 신중한 검토 끝에 김태호 PD의 요청을 수용했다. 또한 김 PD는 ‘무한도전2’의 새로운 멤버들을 구성할 예정이라는 것. 이에 일부 매체는 다른 MBC관계자를 인용, “새 멤버 및 시즌 2를 논의한 적 없다”는 반박 보도를 냈다.한편 ‘무한도전’은 지난 2005년 MBC ‘강력추천토요일’의 ‘무모한 도전’ 코너로 출발해 2006년 ‘무한도전’으로 독립 후 약 12년 간 시청자들의 사랑을 받았다. 현재 매주 토요일 오후 6시 20분 방송 중이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무도’ 종영설 일축 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’ 측이 종영과 관련한 입장을 밝혔다.23일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 MBN스타에 “최근 보도된 종영 소식은 사실 무근이며 새 멤버로 시즌2에 대해 논의한 적도 없다”고 전했다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’이 연내 종영하며 최근 김태호 PD가 사측에 ‘무한도전2’로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고 사측 역시 요청을 받아들였다고 보도했다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김수현이 '무한도전' 멤버들과 다시 만난다. MBC '무한도전'배우 김수현이 '무한도전', '이홍기의 키스 더 라디오' 출연을 예고해 화제를 모으고 있다.김수현은 오는 24일 저녁 6시25분 방송되는 MBC '무한도전'에 나선다. 김수현은 지난 10일 방송분에서 '무한도전' 멤버들과 볼링 대결을 펼치며 '잘빙'(잘생긴 빙구) 애칭을 얻기도 했다.이번주 '무한도전'에서 멤버들은 지난 대결에서 이긴 김수현을 위한 선물로 밥차를 준비했으나 이를 쉽게 주지 않고, 결국 김수현과 멤버들이 밥차를 찾아 헤매는 과정으로 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.또 김수현은 오는 27일 방송되는 KBS 쿨 FM '이홍기의 키스 더 라디오'에 출연해 청취자들을 사로잡을 예정이다. DJ 이홍기와는 함께 프로볼러에 도전하며 남다른 친분을 이어온 사이다.한편 김수현은 영화 '리얼' 개봉을 앞두고 있다. '리얼'은 아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 두 남자의 거대한 비밀과 음모를 그린 액션 누아르로 오는 28일 개봉한다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전'이 이번엔 종영설에 휩싸이며 연일 화제를 모으고 있다. 23일 한 매체는 '무한도전'이 종영하고 새로운 멤버로 시즌2를 논의 중이라는 소식을 전해 모두를 놀래켰다.보도에 따르면 '무한도전'이 연내 프로그램을 종영, 12년 만에 막을 내리고 김태호 PD가 회사측에 새 멤버로 시즌 2를 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다.하지만 이는 사실이 아닌 것으로 드러났다. 김태호 PD는 이와 관련 홍보팀을 통해 "종영은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다"고 밝혔다.앞서 21일 배정남의 '무한도전' 출연 소식이 전해지자 고정 멤버가 되는 게 아니냐는 말이 나왔고 이에 김태호 PD는 공식입장을 통해 현재 상황을 정리하고 나섰다. "현재로서 노홍철은 '무한도전'에 돌아오지 않는다"라며 "'무한도전'은 당분간 5인 체제로 진행될 예정이다"라고 밝혔다.이어 "최근에야 '무한도전' 멤버들과 이 이야기를 나누었으며, 앞으로의 '무한도전'은 함께 고민할 계획이다"라고 전했다.'무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 '무모한도전' 코너로 출발, 2006년 '무한도전'이라는 이름으로 독립해 12년 동안 사랑 받고 있다. 하지만 최근 멤버 변동부터 종영설에 휩싸이며 '국민 예능'이라는 무게감을 느끼고 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 캡쳐. / 사진=한경 DBMBC 무한도전 제작진이 연내 프로그램이 종용한다는 일부 보도에 대해 "사실 무근"이라고 23일 밝혔다. 일부 언론은 무한도전이 12년 역사에 종지부를 찍고 연내 종영한다고 보도했다. 모 매체는 "김태호 PD가 최근 사측에 '무한도전2'를 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고 MBC가 이를 받아들였다"고 전했다. 그러나 이에 대해 MBC 관계자는 "해당 보도는 사실 무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논한 적도 없다"면서 보도 내용을 부인했다. 한편 김태호 PD는 지난 22일 MBC 동료 예능PD들과 함께 김장겸 MBC 사장 퇴진을 촉구하는 성명서를 발표했다. MBC 예능PD 47명은 성명서를 통해 "웃기는 짓은 회사가 다한다. 이제 그만 웃기고 회사를 떠나달라"고 김장경 사장에게 촉구했다. 그러면서 "회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다"며 "가장 웃긴 건 이모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실"이라고 지적했다. 한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전'이 때 아닌 종영설에 휩싸였다. '무도' 측은 1분 만에 "종영은 사실무근이다"라며 의혹을 일축했다. 23일 일각에서는 '무한도전'이 종영하고 새로운 멤버로 시즌2를 논의 중이라는 '무한도전' 폐지설을 제기했다. 김태호 PD는 이와 관련 홍보팀을 통해 공식입장을 전했다. 김 PD는 "종영은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다"고 밝혔다.이날 제기된 '무한도전' 종영설은 '무한도전'이 연내 프로그램을 종영하고 12년 만에 막을 내린다는 것. 김태호 PD가 회사측에 새 멤버로 시즌 2를 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다는 주장이다.하지만 '무도'측은 보도가 나온 지 10분 만에 "사실 무근"이라는 입장을 전하며 해프닝으로 끝났다.'무한도전'이 10년 넘게 국민예능으로 사랑받고 있는 만큼, 프로그램 폐지의 후폭풍이 크기에 김태호 PD는 짧고 확고한 입장을 바로 내놨다.한편 '무한도전'은 최근 게스트 배정남의 '반고정' 논란으로 화제를 모았다. 이후 김태호 PD는 "배정남이 반고정이라는 그 말 자체가 부담이다"라며 필요할 때 게스트로 함께 할 수 있다는 입장을 밝혔다.또 김태호 PD는 기존 멤버인 노홍철의 복귀에 대해 "노홍철이 돌아오지 않고, 앞으로 '무한도전'은 당분간 5인 체제로 진행 될 예정이다"라고 정리했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] MBC 측이 ‘무한도전’ 연내 종영에 대해 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 23일 서울경제스타에 “해당 보도는 사실무근이다”라며 “새 멤버로 시즌2를 논의한 적 없다”고 전했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
사진=MBC제공MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’이 연내 종영설과 시즌2 기획에 대해 전면 부인했다. 23일 MBC 측 관계자는 "사실무근"이라며 "새 멤버로 시즌2 논의한 적 없다"고 전했다. 앞서 한 매체는 '무한도전'이 연내 종영하며 12년 방송의 종지부를 찍는다고 보도했다. 보도에 따르면 김태호 PD는 최근 사측에 '무한도전'을 '무한도전2'로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고 사측 역시 신중한 검토 끝에 김태호 PD의 이러한 요청을 받아들였다. 한편, '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 코너 '무모한 도전'으로 출발해 2006년 '무한도전'으로 완전히 독립했으며, 첫 방송부터 현재까지 큰 사랑을 받고 있는 국민예능이다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 측이 '무한도전' 연내 종영설에 대해 사실무근 입장을 밝혔다.MBC 측은 23일 "'무한도전' 연내 종영 보도는 사실무근"이라고 밝히며 "새 멤버로 시즌2를 논의한 적 없다"고 일축했다.앞서 한 매체는 "'무한도전'이 연내 종영한다. 12년 방송의 종지부를 찍는다"며 "김태호 PD가 최근 MBC 측에 '무한도전2'를 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고, MBC 역시 신중한 검토 끝에 김태호 PD의 이러한 요청을 받아들였다"고 보도했다.한편 '무한도전'은 2005년 첫 방송 이후 12년 동안 시청자의 사랑을 한 몸에 받은 MBC 대표 예능이다. 노홍철, 정형돈이 빠지면서 새 멤버를 영입했으나, 빈자리를 채우기엔 역부족이란 평가를 받고 있다.giback@sportsworldi.com
플랜에이엔터테인먼트 [헤럴드POP=이호연 기자] 보이그룹 빅톤이 ‘Born아이덴티티’(이하 본아이덴티티)에서 예능감을 키웠다. 빅톤은 지난 20일과 22일 오후 8시 SNS 채널에 '본아이덴티티' 11, 12회를 공개했다. '본아이덴티티'는 기존의 프로그램들을 빅톤에 맞춰 재미있게 각색해 빅톤의 예능 정체성을 찾기 위한 프로그램이다. 앞서 ‘무한 도전’, ‘아는 형님’, ‘냉장고를 부탁해’, ‘맛있는 녀석들’ 등을 이색적으로 패러디했다. ‘빅톤의 몰래 카메라’로 꾸며진 11, 12화에서 멤버들은 소속사 인근 카페를 찾아 수상한 노부부를 만나 혼란스러워 했다. 예상치 못했던 상황에 대처하는 멤버들은 7인 7색의 모습을 보였다. 특히 몰래 카메라를 끝낸 멤버가 다른 멤버들의 몰래 카메라를 즐기는 모습은 시청자들의 웃음을 자아냈다. 갈수록 새로운 패러디들로 재미를 더하는 한편, 프로그램의 의도대로 차곡차곡 캐릭터를 적립해가고 있어 빅톤의 앞으로의 행보가 주목된다.빅톤의 예능이 팬들의 관심을 끌고 있는 가운데, '본아이덴티티'는 팬들의 성원에 힘입어 MBC 뮤직에서 매주 목요일 오후 6시 30분에 전파를 탄다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
MBC 측이 23일 ‘무한도전’이 연내 종영한다는 보도에 대해 ‘사실 무근’이라고 밝힌 것과 관련, 다수 누리꾼들은 무도 종영도 괜찮다는 상반된 반응을 보였다. 앞서 한 경제 매체는 이날 방송 관계자 말을 인용해 무한도전이 연내 종영한다고 보도했으나, MBC 관계자는 “해당 보도는 사실무근”이라는 입장을 밝혔다. 반면 많은 누리꾼들은 ‘무한도전’이 종영 수순을 밟는 것이 낫다는 반응을 내놨다. 앞서 무한도전은 약 12년 동안 참신하고 풍부한 볼거리를 제공해 대중의 관심을 받았으나, 최근 ‘게스트 남발’, ‘식상해졌다’는 혹평을 받고 있다. 이와 관련해 네티즌 spec****는 “사실이든 아니든 재미가 없으니 이런 애기가 나오지. 국민예능도 재미없으면 접어야지 별 수 있나”고 꼬집었다. 또한 mada****는 “솔직히 무한도전 없는 토요일 상상도 안 되고 정말 좋아한 프로라 슬프긴 하지만 종영도 나쁜 선택은 아닌 것 같아. 지금 원 멤버 둘(노홍철, 정형돈)이나 빠졌고 멤버들은 너무 늙고 컸다”고 말했으며, seon****는 “예전 무도에 비하면 멤버도 불안정하고 누구 들어올 때마다 말이 많았던 건 사실이잖아. 결론적으로 재미가 없어지고 있음”이라고 지적했다. 이밖에도 “원래 운동선수도 전성기 지나서 요정도면 은퇴함. 더 큰 발전을 위해 과감한 도전을 해야지”(sora****), “토요일 무도 없는 건 상상할 수도 없지만 매주 제작진들 고민이 엄청날 것 같다”(ddun****) 등의 의견이 있었다. 한편 23일 전해진 보도에 따르면, 김태호 PD는 최근 MBC 측에 무한도전을 ‘무한도전2’로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했으며, MBC 측은 검토 끝에 김태호 PD의 요청을 수용했다. 또한 김 PD는 ‘무한도전2’의 새로운 멤버들을 구성할 예정이라는 것. 그러나 MBC 관계자는 이날 “새 멤버 및 시즌 2를 논의한 적 없다”고 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBCMBC 측이 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’의 종영설을 부인한 가운데, 김태호PD가 ‘무한도전’으로 ‘올해의 예능 프로그램상’ 등을 수상하면서 고충을 토로했던 발언들도 재조명받았다. ‘무한도전’은 지난 2006~2009년까지 4년 연속 MBC ‘연예대상’에서 ‘최고의 프로그램상’으로 선정된데 이어 2014~2016년에도 3년 연속 ‘올해의 예능 프로그램상’을 수상했다. 김태호 PD는 2014년 MBC 방송연예대상에서 ‘시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상’을 수상했을 당시 “올 한해는 대한민국 국민 모두가 그랬지만 무한도전도 힘든 한 해였다”며 “멤버들이 한 주 한 주 헌신하면서 1년을 버텼던 것 같다”고 소감을 전했다. 이어 “내년 4월이면 10주년이 되는데, 사실 그 다음주에 뭘 해야하나란 생각에 막막하고 캄캄하다”면서 “한 명 한 명 소중한 멤버들이 있고, 훌륭한 작가들 그리고 조연출 등 스태프들이 있어 내년 또한 해볼만하지 않을까 생각한다. 감사히 이 상을 받겠다”고 덧붙였다.2015년 9월 ‘한국방송대상’에서 대상을 수상했을 당시엔 “호명이 되고나서 앞이 깜깜해져서 무슨 말을 해야할지 모르겠다. ‘무한도전’은 피디 1명, 작가 1명이 만드는 게 아니라 다양한 스태프의 노고로 만들어진다”면서 “저희는 한 주 한 주가 무섭고 도망가고 싶은 중압감을 부정할 수 없다”고 털어놨다.이어 그는 “10년 전에 유재석은 그렇다치고 박명수, 노홍철, 정준하, 정형돈, 하하와 어떻게 해나갈 것이냐는 말을 들었었다. 하지만 이제는 이 멤버들과 스태프가 있기 때문에 이들을 믿고 목요일마다 녹화장에 나갈 수 있다”고 멤버들에게 고마움을 전했다. 김태호 PD는 2016년 MBC 연예대상에서 ‘최고의 프로그램상’을 수상할 당시에도 장수 프로그램 연출자의 고충을 토로했다. 그는 “이 시간쯤 되면 회의실에서 버릇처럼 하는 이야기가 있다. ‘무한도전’ 시청자였으면 얼마나 좋을까, 얼마나 행복할까. 그렇게 자극하면서 일을 한다”며 “특히 요즘은 아이템 잡기 힘든 시기인 것 같다”고 털어놨다. 이어 “예능이 이슈가 되기 힘든 시기고, 국민 여러분들도 신경 써야 할 일이 많다”며 “우리는 조금 뒤에 시청자들의 웃음을 찾아드리고 위해 노력하고 있다. 최선을 다해 한 주 한 주 만날 각오를 하고 있다”고 강조했다.  한편, MBC 측은 23일 ‘무한도전’ 종영설과 관련, 동아닷컴에 “사실무근이다. 논의한 적도 없다”고 일축했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) '무한도전'이 종영설에 휩싸였으나 이를 부인했다.23일 MBC 관계자는 복수의 매체를 통해 "종영은 사실무근"이라면서 "새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다"고 밝혔다.앞서 한 매체는 MBC '무한도전' 측이 연내 프로그램을 종영하고 12년 만에 막을 내린다고 보도했다. 보도에 따르면 김태호 PD는 최근 사측에 '무한도전'을 시즌2로 새롭게 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다는 것이다.한편 '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 '무모한도전' 코너로 출발, 2006년 '무한도전'이라는 이름으로 독립했다. 현재 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 제공MBC 측이 23일 ‘무한도전’이 연내 종영한다는 보도에 대해 ‘사실 무근’이라고 밝힌 가운데, 김태호 PD의 과거발언이 재조명 됐다.김 PD는 2015년 한 매체와 인터뷰에서 당시 정형돈 하차·노홍철 공백 등으로 불거졌던 ‘무한도전 위기설’과 관련해 입을 열었다. 그는 “무한도전은 3할 타자”라며 “훌륭한 타자이지만 10할 타자는 아니다. 실제 성적은 한달에 대박 1번, 중박 1번, 쪽박 2번 정도”라며 야구를 비유대상으로 삼았다. 그러면서 “무한도전이 매번 쪽박을 두려워했다면 늘 중박 정도만 치는 타자였을 것”이라고 말했다.김 PD는 또 “홈런 타자는 필연적으로 삼진도 많다. 위험을 무릅쓰지 않으면 홈런을 노리는 큰 스윙 자체가 없었을 것”이라며 “바꿔 말하면 수많은 삼진과 실패, 쪽박이 있기 때문에 오랫동안 기억에 남는 특집들이 탄생했다”고 전했다.이어 “삼진이 생길 때마다 위기론을 제기한다면 우리의 홈런 개수는 오히려 줄어들지 않을까”라며 “정작 내부에서는 위기가 있어야 장사가 더 잘된다는 생각을 한다”라고 했다.한편 23일 전해진 보도에 따르면, 김태호 PD는 최근 MBC 측에 무한도전을 ‘무한도전2’로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했으며, MBC 측은 검토 끝에 김태호 PD의 요청을 수용했다. 또한 김 PD는 ‘무한도전2’의 새로운 멤버들을 구성할 예정이라는 것. 그러나 MBC 관계자는 이날 “새 멤버 및 시즌 2를 논의한 적 없다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] '무한도전' 측이 연내 종영 논란과 관련, 사실 무근이라고 일축했다. 23일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 조이뉴스24에 "종영 문제는 사실 무근"이라며 "새 멤버로 시즌2를 논의한 적도 없다"고 전했다. 앞서 한 매체는 '무한도전'이 연내 종영할 예정이라고 보도했다. 멤버 구성 변화에 대해선 "(다른 멤버가) 필요할 때는 다른 분들과 하고 있다"며 "당분간은 이 체제로 간다"고 밝혔다. 
또한 전 멤버 노홍철의 복귀설에 대해서도 입장 변화가 없다고 밝혔다. 지난 21일 제작진 측은 "'무한도전'은 당분간 5인 체제로 진행될 예정"이라고 전한 바 있다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>이 새 시즌을 논의 중이라는 설에 휩싸였으나 사실무근인 것으로 밝혀졌다. 23일 MBC 홍보팀 관계자는 “새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다”고 일축했다.   
23일 오전 폐지설에 휩싸인 MBC 장수 예능프로그램 ‘무한도전’.이날 오전 한 연예매체는 “일각에서 <무한도전>이 연내 프로그램을 종영하고 12년 만에 막을 내린다는 <무한도전> 폐지설이 제기됐다. 김태호 PD가 회사 측에 새 멤버로 시즌2 를 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다는 게 요지”라고 전했다. 그러나 이는 해프닝으로 밝혀졌다. <무한도전>은 지난 2005년 MBC <강력추천 토요일>의 ‘무모한도전’이라는 코너로 출발, 2006년 <무한도전>이라는 이름으로 독립해 12년 동안 사랑 받고 있는 국민예능이다.<손민지 인턴기자 whitetree@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션]‘무한도전’이 종영설을 부인했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 23일 “종영은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적도 없다”고 밝혔다.앞서 한 매체는 “‘무한도전’이 연내 종영한다. 김태호 PD가 최근 사측에 ‘무한도전’을 ‘무한도전2’로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달한 것으로 확인됐다”고 보도했다. 
현재 ‘무한도전’은 멤버 광희의 입대 후 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 5인 멤버 체제로 방송되고 있다. 김태호 PD는 최근 매체 인터뷰에서 “노홍철은 ‘무한도전’에 돌아오지 않기로 결정했다. 마지막 인사드릴 때까지 최선을 다하겠다”고 밝힌 바 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’의 김태호 PD 등 MBC 예능 PD들이 김장겸 MBC 사장 퇴진을 촉구하고 나섰다.MBC 예능 PD 47명은 22일 성명을 통해 "이제 그만 웃기고 회사를 떠나라"라면서 "사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다"고 강도높게 비판했다.PD들은 "검열하는 거 진짜 웃긴다. 아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다. 노래 한 곡, 자막 한 줄까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다"면서 "시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다"고 주장했다.김장겸 대표는 MBC 보도국 사회부장, 정치부장, 보도본부장 등을 거쳐 지난 2월부터 대표직에 올랐다.<성명서 전문>이제 그만 웃기고 회사를 떠나라웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다.검열하는 거 진짜 웃긴다. 아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다. 노래 한 곡, 자막 한 줄 까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다. 시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다. 생각하지 말고, 알아서 검열하고, PD가 아니라 노예가 되라 한다.돈 아끼는 거 진짜 웃긴다. KBS, SBS는커녕 케이블 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎는다. 출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄럽다. 늘 광고가 완판 되는 프로그램은 짐 싣는 승합차 한 대 더 썼다고 치도곤을 당했는데, “사장님 귀빈” 모시는 행사에는 몇 억 씩 쏟아 붓는다.신입 못 받게 하는 거 진짜 웃긴다. 신입 공채는 막고 경력 공채는 기습적으로 열린다. 행여 끈끈해질까봐, 함께 손잡고 맞서 일어나 싸울까봐 경력직 PD들은 노동조합 가입도 못 하게 방해하며 누가 후배인지 언제부터 어떻게 일을 했는지 알 수 없는 얼굴들을 끝없이 늘려간다.우리 꼬라지 웃겨 죽는다. 좋은 예능 만들겠다며 젊음을 쏟아 달려왔는데 어느새 보람도 보상도 없는 곳에 서있다. 회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다. 회의실 편집실 촬영장에서 숱한 밤을 샜는데 남은 것은 얘기하기도 쪽팔린 이름 “엠빙신” 뿐이다.웃긴 것 투성인데 도저히 웃을 수가 없다. 함께 고민하던 동료들은 결국 ‘PD다운 일터’를 찾아 수없이 떠났다. 매일 예능 뺨치게 웃기는 뉴스만 만드는 회사는 떠나는 동료들 등 뒤에는 ‘돈 때문에 나간다’며 웃기지도 않는 딱지를 붙인다. 그 속에서 우리는 또다시 웃음을 만들어야 한다.웃기기 정말 힘들다. 웃기는 짓은 회사가 다 한다. 가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실이다. 이제 그만 웃기고 회사를 떠나라. 웃기는 건 우리 예능PD들의 몫이다.2017년 6월 22일 예능 PD강성아 권성민 권해봄 김명진 김문기 김선영 김윤집 김준현 김지우 김진용 김태호 김현철 노승욱 노시용 박진경 박창훈 선혜윤 손수정 안수영 오누리 오미경 유성은 이경원 이민지 이민희 이윤화 이재석 임경식 임남희 임 찬 장승민 장우성 정겨운 정다히 정윤정 정창영 조주연 채현석 최민근 최윤정 최행호 한승훈 한영롱 허 항 현정완 황지영 황철상이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 측  종영 루머 “사실 아냐” 누리꾼들 “무도하고 싶은 거 다 해”
'무한도전' 종영설 사실무근 /사진=MBC 홈페이지김태호 MBC PD 등 47명이 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명서를 낸 가운데 '무한도전' 종영설이 돌고 있다. 23일 한 매체는 MBC '무한도전'이 연내 종영하며 김태호 PD는 사측에 '무한도전 2'를 제작하고 싶다는 의사를 밝혔다고 보도했다. 하지만 '무한도전' 측은 "사실 무근"이라며 "새 멤버로 '무한도전 시즌2'를 논의한 적도 없다"라고 일축했다. '무한도전'은 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 코너로 출발해 2006년 단독 예능프로그램으로 독립했다. 12년 동안 다양한 포맷의 챌린지를 시도해 시청자들의 사랑을 받고 있다.  앞서 지난 22일 김태호 PD를 포함한 예능국 PD 47명은 "웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능 PD가 됐는데 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다"라고 목소리를 높였다. 이들은 방송 사전 검열과 제작비 축소, 신입 공채를 받지 않는 회사의 행태를 강하게 비판했다. 특히 이들은 "가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실이다. 이제 그만 웃기고 회사를 떠나라. 웃기는 건 우리 예능PD들의 몫"이라고 김장겸 사장의 퇴진을 주장했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=배정남 인스타그램MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 종영설에 휩싸였다.23일 일각에서는 '무한도전'이 종영하고 새로운 멤버로 시즌2를 논의 중이라는 '무한도전' 폐지설을 제기했다.이와 관련 김태호 PD는 홍보팀을 통해 "종영은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다"고 밝혔다.일각에서 제기된 '무한도전' 폐지설은 '무한도전'이 연내 프로그램을 종영하고 12년 만에 막을 내린다는 것.김태호 PD가 회사 측에 새 멤버로 시즌 2를 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다는 게 요지다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(K_SJ5****) 제발 사실무근이길” “(hamm****) 많이 힘들고 버거울거라 생각하지만 그만큼 애정이 있단 거라 생각하고 긍정적으로 생각하시며 즐기시며 행복하길 바랍니다.” “(nado****) 이제 그만 둘 때도 됐지. 이쯤해서 좋게 마무리하시길” “(jomb****) 김태호가 Mbc에 많이 지쳐 보임. 이제 진짜 떠날듯”등의 반응을 보였다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=배정남 인스타그램MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 종영설에 휩싸였다.23일 일각에서는 '무한도전'이 종영하고 새로운 멤버로 시즌2를 논의 중이라는 '무한도전' 폐지설을 제기했다.이와 관련 김태호 PD는 홍보팀을 통해 "종영은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다"고 밝혔다.일각에서 제기된 '무한도전' 폐지설은 '무한도전'이 연내 프로그램을 종영하고 12년 만에 막을 내린다는 것.김태호 PD가 회사 측에 새 멤버로 시즌 2를 꾸리고 싶다는 의견을 전달했고, 회사 측도 이 요청을 받아들였다는 게 요지다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(hamm****) 그만큼 애정이 있단 거라 생각하고 긍정적으로 생각하시며 즐기시며 행복하길 바랍니다.” “(fash****) 김태호 피디가 다른데 옮긴다는 게 사실이군요.” “(wing****) 엠비씨는 무도덕에 먹고 사는데” “(qw50****) 진짜 막상 종영되면 뭔가 공허함은 생길 듯”등의 반응을 보였다.온라인팀
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 종영설에 휩싸였다. 이는 사실이 아닌 것으로 드러났지만, 장기전을 위한 ‘무한도전’의 고민이 필요할 때라는 것만큼은 확실해졌다.23일 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)이 연내에 종영하고, 새 멤버로 꾸려지는 시즌2를 기획하고 있다는 소식이 전해졌다. 이에 대해 MBC 한 관계자는 OSEN에 “(연내 종영설은)사실무근이고, 새 멤버로 시즌2를 논의한 적 없다”고 밝혔다.최근 ‘무도’는 여러 차례 화제의 중심에 올랐다. 앞서서는 멤버 변화에 대한 문제 때문에 시청자들의 이목을 집중시켰다. ‘무도’는 광희의 군 입대 후부터 5인 체제를 유지하고 있으며, 박보검, 배정남, 김수현, 이효리 등을 게스트로 초대하며 특집을 꾸려갔다.하지만 ‘무도’는 팀플레이가 가능한 짝수 멤버 체제여야 더욱 다양한 그림을 보여줄 수 있는 프로다. 멤버들의 캐릭터가 주는 케미로 스토리를 만들기 때문에 ‘무도’에게는 한 명분의 빈자리도 유독 크게 느껴질 수밖에 없다. 광희 입대 후 계속됐던 게스트 초대도 같은 맥락 때문이다.연속된 게스트 초대와 팀플레이 포맷이 진행될 수 없는 ‘무도’의 상황에 애청자들 사이에서는 불만이 지속됐다. 5인 체제의 한계가 드러나는 시점이었다. 그러던 중 배정남이 미래예능연구소 특집부터 이번 관광특집까지 4번째 촬영을 함께 하고 있다는 소식이 전해지면서 배정남이 제 6의 멤버로 합류하는 것 아니냐는 의혹이 불거졌다.배정남의 ‘무도’ 합류설이 불거지면서 과거 멤버였던 노홍철의 재합류 요구도 빗발쳤다. 노홍철은 꾸준히 ‘무도’의 재합류를 권유받았던 인물이다. ‘무도’는 결국 “현재로서는 노홍철은 '무한도전'에 돌아오지 않는다. '무한도전'은 당분간 5인 체제로 진행될 예정이다”라며 “최근에야 '무한도전' 멤버들과 이 이야기를 나누었으며, 앞으로의 '무한도전'은 함께 고민할 계획이다”라고 상황을 정리했다.이처럼 ‘무도’는 폭풍 같은 한 주를 보냈고, 각종 논란은 일단락 됐다. ‘무도’ 측의 이야기를 종합해보면, 노홍철은 ‘무도’에 돌아오지 않고, ‘무도’는 현재의 5인 체제를 당분간 유지하되, 변화를 위해 다양한 고민을 거듭하고 있으며, 멤버 교체나 종영은 없다. ‘국민예능’이란 타이틀을 가졌기 때문에 그들의 일거수일투족은 관심을 받을 수밖에 없다. 하지만 최근의 ‘무도’ 이슈들이 ‘무도’의 위기를 반증하고 있다는 것은 부정할 수 없다. 5인체제의 위태로움이 결국 제 6의 멤버에 대한 필요성을 불러 일으켰고, 계속된 게스트 초빙에 피로감을 느낀 시청자들의 의견이 종영설로까지 이어지게 된 것이다.‘무도’에게 정형돈과 노홍철이 있었던 시기가 1막이었다면, 원년 멤버라 할 수 있는 이들이 한꺼번에 하차하고 광희와 양세형이 투입된 것인 이들의 2막이다. 지금의 ‘무도’는 장기전을 표방하는 3막을 만들기 위한 산통이라고 할 만하다. 확실히 지금은 ‘무도’의 내부적 고민과 결단이 필요한 때다. 과연 ‘무도’는 지금의 진통을 딛고, 다시금 안정된 ‘무도’로 돌아올 수 있을까. 이들의 행보가 주목된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
MBC[헤럴드POP=안태현 기자] '무한도전' 신병교육대에 가다23일 '무한도전' 측은 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대대에 입소한다는 사실을 알렸다.지난 2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발되었다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.그리고 지난달, ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 되었다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC '무한도전'이 신병교육대에 입소했다.지난 2015년 11월 '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서 MBC '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 '진짜사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발됐다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.그리고 지난달, ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 협업 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 됐다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들이 입소한다.         지난 2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC ‘일밤’ 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다.         그러나 박명수 낙찰에 실패하며 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발되었고 당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.         그리고 지난달, MBC에 따르면 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 되었다.         ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.     /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC  ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소했다.23일 MBC는 '무한도전' 멤버들의 군 입대 사진을 공개했다.지난 2015년 11월 '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서 MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 하지만 제작진은 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발되었다.당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.제작진에 따르면 지난달 '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'이 함께 콜라보로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 되었다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<무한도전> 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소했다. 
지난 2015년 11월, MBC <무한도전> 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 <진짜 사나이>(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 <진짜 사나이>에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 <진짜 사나이> 출연이 불발되었다. 당시 아쉬움이 컸던 <진짜 사나이>와 <무한도전> 제작진은 <무한도전> 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다. 그리고 지난달, <무한도전> 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 <진짜 사나이>와 <무한도전>이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, <진짜 사나이>의 종영으로 인해 <무한도전>에서 단독 특집으로 진행하게 되었다. ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 <무한도전> 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 멤버들이 30사단 신병교육대 입소한다.지난 2015년 11월, MBC '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서 '진짜 사나이(MBC 일밤 코너)' 제작진은 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발되었다. 당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다. 그리고 지난달, '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'이 함께 콜라보로 진행하는 것이었으나, '진짜 사나이'의 종영으로 인해 '무한도전'에서 단독 특집으로 진행하게 되었다. '무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.MBC 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.YTN Star 김수민 기자 (k.sumin@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC 무한도전]▶뉴스 덕후들의 YTN페이스북 ▶여러분의 제보가 뉴스가 됩니다![저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소 한다.지난 2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발되었다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.그리고 지난달, ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 되었다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.한편, ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 지난 2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발되었다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 늦깎이 입대해 눈물과 콧물을 뺄 예정이다.    MBC는 23일 "2015년 11월 '무도드림' 편에서 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤으나 박명수를 낙찰하는 데 실패했다"며 "당시 아쉬움을 달래기 위해 육군본부에 허가 요청을 하고 이번 촬영을 준비했다"고 밝혔다.    제작진은 지난달 30사단으로부터 입소 허가를 받았다.    원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'의 협업이었으나 '진짜 사나이'가 종영한 관계로 '무한도전' 단독 특집으로 진행하게 됐다.    이번 특집에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 가감없이 담을 예정이다.    미리 공개된 사진에서는 멤버들이 한층 각을 잡고 긴장하는 모습이 담겨 웃음을 자아낸다.    한편, '무한도전'은 이날 시즌1 종영 후 시즌2 준비설에 휩싸였으나 제작진은 사실무근이라는 입장을 밝혔다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 신병교육대에 입소했다. 지난 2015년 11월 MBC '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서 '일밤' 코너 중 하나였던 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발됐다. 당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.그리고 지난달, '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'이 함께 컬래버레이션(협업)으로 진행하는 것이었으나, '진짜 사나이'의 종영으로 인해 '무한도전'에서 단독 특집으로 진행하게 됐다. '무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…무한도전 사실무근 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 제작진이 최근 제기된 종영·시즌2 설에 대해 "사실무근"이라는 입장을 밝혔다.23일 MBC 무한도전 제작진은 "'무한도전' 종영은 사실무근이다. 새 멤버를 꾸려 '무한도전2'를 논의한 적도 없다"고 반박했다.앞서 한 매체는 "12년을 이어온 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 연내 종영한다"고 보도했다.보도에 따르면 '무한도전'의 김태호PD가 최근 방송사 측에 '무한도전'을 끝내고 새로운 멤버로 '무한도전2'를 꾸리고 싶다는 의사를 전달했다.한편 '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천 토요일'의 '무모한도전' 코너로 출발, 2006년 '무한도전'이라는 이름으로 독립해 12년 동안 사랑 받고 있는 국민예능이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 이효리 무도 멤버와 찰칵! 각 방송사 톱 프로 하나씩 성공? ‘라스’ 출연
MBC TV 예능 <무한도전> 멤버들이 늦깎이 입대한다.연합뉴스는 23일 MBC가 “2015년 11월 ‘무도드림’ 편에서 MBC ‘일밤-진짜사나이’ 제작진이 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤으나 박명수를 낙찰하는 데 실패했다”며 “당시 아쉬움을 달래기 위해 육군본부에 허가 요청을 하고 이번 촬영을 준비했다”고 밝혔다고 보도했다.<무한도전> 제작진은 지난달 30사단으로부터 입소 허가를 받았다. 
‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소한다. /MBC 제공이번 특집의 원래 기획은 MBC의 또다른 예능 <진짜 사나이>와 <무한도전>의 협업이다. 하지만 <진짜 사나이>가 종영하면서 <무한도전> 단독 특집으로 진행하게 됐다.이번 특집에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 가감없이 담을 예정이다.미리 공개된 사진에서는 멤버들이 한층 각을 잡고 긴장하는 모습이 담겨 웃음을 자아낸다.한편 <무한도전>은 이날 시즌1 종영 후 시즌2 준비설에 휩싸였으나 제작진은 사실무근이라는 입장을 밝혔다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전> 멤버들이 늦깎이 군인으로 변신한다. 
MBC 제공MBC 예능 프로그램 <무한도전> 제작진은 23일 “2015년 11월 ‘무도드림’ 편에서 MBC <일밤-진짜사나이>(이하 진짜 사나이) 제작진이 박명수를 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤으나 박명수를 낙찰하는 데 실패했다”면서 “당시 아쉬움을 달래기 위해 육군본부에 허가 요청을 하고 이번 촬영을 준비했다”고 밝혔다.원래 기획은 <진짜 사나이>와 <무한도전>의 협업이었으나 <진짜 사나이>가 종영한 관계로 <무한도전> 단독 특집으로 진행하게 됐다. ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 <무한도전> 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.제작진이 미리 공개한 사진에서는 멤버들이 한층 각을 잡고 긴장하는 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 한편 <무한도전>은 이날 시즌1 종영 후 시즌2 준비설에 휩싸였으나 제작진은 사실무근이라는 입장을 밝혔다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대 입소한다.MBC '일밤-진짜 사나이' 제작진은 지난 2015년 11월 '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서  박명수를  출연시키기 위해 열띤 경쟁을 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 결국 박명수의 '진짜 사나이' 출연이 불발됐다.당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다고.이후 지난달 '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 난 것으로 전해졌다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'이 함께 콜라보레이션으로 진행하는 것이었으나 '진짜 사나이'의 종영으로 인해 '무한도전'에서 단독 특집으로 진행하게 됐다.'무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 30사단 신병교육대에 입소한 '무한도전' 멤버들의 훈련 모습과 일상을 생생하게 담을 예정이다.MBC 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 박지혜(noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 종영설 사실무근MBC 측이 ‘무한도전’ 종영설과 관련해 ‘사실무근’이라는 입장을 밝혔다.MBC 관계자는 23일 ‘무한도전’이 연내 종영한다는 보도에 대해 “사실무근”이라며 “시즌2를 논의한 적도 없다”고 전했다.앞서 한 매체는 ‘무한도전’이 연내 종영하며 12년 방송의 종지부를 찍는다고 보도했다. 이에 따르면 김태호 PD는 최근 사측에 ‘무한도전’을 새로운 멤버로 구성해 ‘무한도전2’로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고 사측 역시 신중한 검토 끝에 김태호 PD의 이러한 요청을 받아들였다는 것.한편 ‘무한도전’은 지난 2005년 MBC ‘강력추천토요일’의 ‘무모한 도전’ 코너로 출발해 ‘무리한 도전’을 거쳐 지난 2006년 ‘무한도전’으로 독립했다. 매주 토요일 오후 6시20분 시청자들을 만나고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 멤버들이 제작진에게 또 당했다. 당초 '관광 특집'으로 알려졌던 2박 3일의 촬영은 관광이 아닌 '진짜 사나이' 특집이었다.MBC '무한도전'은 23일 보도자료를 통해 다섯 멤버들과 모델 배정남이 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받았다고 밝혔다. 함께 공개한 사진에는 군복을 갖춰입은 여섯 남자들의 각양 각색 표정이 담겨있다.이 특집은 지난 2015년 11월 진행한 재능 자선 경매쇼 '무도드림' 편에서 시작됐다. 당시 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 섭외하기 위해 열띤 경매를 펼쳤지만, 낙찰에 실패하며 출연이 불발됐다. 하지만 이렇게 '대박 아이템'을 놓칠 제작진이 아니었다. MBC 측에 따르면, '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 촬영을 진행하고자 육군 본부에 촬영 허가를 요청하고 기다리고 있었다고.'무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전' 멤버들의 재입대에는 또 다른 비밀이 있다. 지난 21일부터 23일까지 진행된 촬영은 일각에 '관광 특집'으로 알려졌었다. '무한도전' 멤버들 역시 관광으로 알고 갔을 터다. 하지만 도착지가 훈련소인 것을 보고 매우 황당해하는 그림이 큰 재미를 줄 것으로 보인다.'진짜 사나이'는 종영했기 때문에 컬래버레이션은 아깝게 무산됐지만, '무한도전' 제작진이 '무한도전'만의 감성으로 만드는 입대 특집은 또 다른 큰 웃음을 예상하게 한다. 또 12년 만의 종영과 멤버 교체 등의 근거 없는 루머에 시달린 '무한도전'이 이번 특집을 통해 여전히 건재하다는 걸 증명할 수 있을지도 관심사다.한편 30사단 신병교육대 특집 방송일은 미정이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전'판 '진짜 사나이'가 펼쳐진다. MBC는 23일 "2015년 11월 '무도드림' 편에서 '진짜사나이' 제작진이 박명수를 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤으나 박명수를 낙찰하는 데 실패했다"며 "당시 아쉬움을 달래기 위해 육군본부에 허가 요청을 하고 이번 촬영을 준비했다"고 밝혔다. 그결과 제작진은 지난달 30사단으로부터 입소 허가를 받았다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'의 협업이었으나 '진짜 사나이'가 종영한 관계로 '무한도전' 단독 특집으로 진행하게 됐다. 이번 특집에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 가감없이 담을 예정이다. 미리 공개된 사진에서는 멤버들이 한층 각을 잡고 긴장하는 모습이 담겨 웃음을 자아낸다. 한편 이날 '무한도전'은 시즌1 종영 후 시즌2 준비설에 휩싸였으나 제작진은 사실무근이라는 입장을 밝혔다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 특정 게스트 반고정설부터 방송 12년 만의 종영설까지, MBC '무한도전'이 연이어 이슈의 중심에 섰다. 한 매체는 23일 '무한도전'이 연내 종영하며 12년 방송의 종지부를 찍는다고 보도했다. 보도에 따르면 김태호 PD는 최근 사측에 '무한도전'을 '무한도전2'로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고 사측 역시 신중한 검토 끝에 김태호 PD의 이러한 요청을 받아들였다. 하지만 종영설이 보도된지 약 10분 만에 MBC는 해당 내용에 대해 반박했다. MBC 관계자는 이날 뉴스1에 "해당 보도는 사실무근"이라며 "새 멤버로 시즌2를 논의한 적 없다"고 전했다. 김태호 PD 역시 '무한도전'의 종영설에 대해 사실이 아니라는 입장을 함께 거들기도 했다. '무한도전'의 종영설이 MBC 측의 입장 발표로 사실무근인 것으로 정리됐지만 종영설이 보도를 통해 공론화됐다는 사실만으로도 시청자들은 충격에 휩싸였다. 그간 김태호 PD는 '무한도전'의 질적인 완성도를 위해 시즌제 필요성을 강조해왔던 바, '무한도전2'의 실현 가능성이 여전히 남아 있는 것이 아니냐는 반응도 나왔다. 최근 막내 광희의 입대로 인해 공석이 생기고 노홍철과 정형돈의 합류가 불발되는 등 '무한도전'은 멤버 충원에 대해서도 많은 논란이 있었다. 멤버들과 4편의 특집을 연이어 함께 하게 된 배정남의 반고정설도 불거졌고, 이에 대해 김태호 PD가 실질적으로 논의한 적이 없다며 정리하기도 했다. 현재로선 분명 '무한도전'이 많은 부침을 겪고 있는 것도 사실이다. 대형 프로젝트에 대한 피로감이 반복되고 있는 데다 소소한 작은 특집을 진행하는 데 있어서도 시청자들의 기대가 부담으로 작용하고 있는 분위기다. 명실상부 국민 예능 프로그램인 '무한도전'이 12년 만의 종영설을 어떻게 극복할지 주목되는 시점이다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
연내 종영설에 휩싸인 MBC '무한도전' (사진=MBC 제공)MBC 인기 예능 프로그램 '무한도전'이 때아닌 종영설에 휩싸인 데 대해 MBC가 "사실무근"이라고 부인했다.'브릿지경제'는 23일 '무한도전'이 12년 방송의 종지부를 찍고 시즌2로 돌아온다고 단독보도했다. 김태호 PD가 사측에 '무한도전2'로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달했고, 이를 사측도 받아들였다는 내용이었다. 그러나 MBC 관계자는 "사실무근"이라며 연내 종영설과 시즌2 논의에 대해서는 "논의한 적도 없다"고 밝혔다. '무한도전'은 현재 녹화 중으로, 김태호 PD와는 연락이 닿지 않았다.'무한도전'은 2005년부터 방송돼 올해로 방송 12주년을 맞았다. 올 초에는 "알차고 재밌는 방송을 만들 수 있는 준비를 마치고 돌아오겠다"고 7주 재정비 기간을 보낸 '무한도전'에 제기된 '종영설'에 귀추가 주목되고 있다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC  MBC 측이 '무한도전' 종영설에 대해 입장을 밝혔다.   MBC 관계자는 23일 한 매체에 대한 보도는 "사실무근"이라며 "새 멤버로 시즌2 논의한 적 없다"고 전했다.  앞서 한 매체는 "'무한도전'이 연내 종영한다. 김태호 PD가 최근 사측에 '무한도전'을 '무한도전2'로 새롭게 꾸리고 싶다는 의사를 전달한 것으로 확인됐다"고 보도했다.  한편 '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천토요일'의 '무모한 도전' 코너로 출발해 '무리한 도전'을 거쳐 지난 2006년 '무한도전'으로 독립했다. 현재 매주 토요일 오후 6시20분 방송 중이다.   채널A디지털뉴스  꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 늦깎이 입대로 새로운 도전을 펼친다.MBC는 23일 "2015년 11월 '무도드림' 편에서 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤으나 박명수를 낙찰하는 데 실패했다"며 "당시 아쉬움을 달래기 위해 육군본부에 허가 요청을 하고 기다린 끝에 지난달 촬영 허가를 받았다"고 밝혔다.원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 됐다.이번 특집에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 가감없이 담을 예정이다.이날 공개된 사진에는 군복을 입은 채 각을 잡고 긴장하는 멤버들의 모습이 담겨 웃음을 자아낸다.한편, '무한도전'은 이날 시즌1 종영 후 시즌2 준비설에 휩싸였으나 제작진은 사실무근이라는 입장을 밝혔다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전'. 제공lMBC [매일경제 스타투데이 이나래 인턴기자]'무한도전'이 종영설에 휩싸인 가운데, MBC는 10분 만에 "종영은 사실무근이다"라며 의혹을 일축했다. 23일 일각에서는 MBC 국민 예능 프로그램 '무한도전'이 올해를 끝으로 12년 만에 종영하고 새로운 멤버를 투입시켜 시즌2를 편성할지 논의 중이라는 '무한도전' 폐지설을 제기했다. 이에 대해 같은 날 MBC '무한도전' 측은 보도가 나온 지 10분 만에 "사실 무근"이라는 입장을 밝혔다.이어 김태호 PD는 '무도' 종영설에 대해 홍보팀을 통해 공식입장을 전했다. 김 PD는 " (무한도전) 종영은 사실무근이다. 새 멤버로 시즌2를 논의한 적이 없다"고 강조했다.'무한도전'이 10년 넘게 국민 예능 프로그램으로 큰 사랑을 받고 있는 만큼, 프로그램 폐지에 대한 후폭풍이 클 것을 알기에 김 PD는 짧고 확고한 입장을 바로 내놨다.narae1225@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김태호 PD, 무한도전 종영설 사실무근 
김태호 PD, 무한도전 종영설 사실무근 / 사진 = 마이크임팩트 제공MBC 측이 '무한도전'이 종영설을 일축했다.23일 한 매체는 MBC ‘무한도전’ 이 방송 12년 만에 연내 종영한다고 보도했으나 MBC 측은 “사실무근”이라는 공식입장을 밝혔다.앞서 '무한도전' 김태호 PD는 지난해 방송된 MBC ‘방송연예대상’에 출연해 고민을 털어놓은 바 있다.당시 김태호 PD는 수상 후 “회의실에 모여서 항상 얘기하는 게 있다. ‘우리가 시청자였으면 얼마나 좋을까’하고”라고 말문을 열었다. 이어 그는 “요즘 같이 아이템 고민하기 힘든 때도 없는 것 같다. 예능이 이슈가 되기 상당히 힘든 시기고, 신경 써야 할 일도 너무 많기 때문이다”라고 밝혔다.그러면서도 “시청자에게 즐거움을 찾아 드리기 위해 만반의 준비를 하고 있다. 감사하다”고 말했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 박명수가 결국 군복을 입게 됐다. MBC ‘무한도전’ 측은 23일 보도자료를 통해 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 모델 배정남과 함께 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받았다고 밝혔다. 함께 공개한 사진에는 군복 차림의 6명이 눈을 질끈 감는 등 우울한 표정을 짓고 있는 모습이 담겼다. 이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 지난 2015년 11월 진행한 ‘무한도전’의 재능 자선 경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 시작됐다. 당시 ‘무한도전’은 연말을 맞아 멤버들의 하루를 경매하고 그 수익금을 기부하는 자선경매쇼 ‘무도 드림’ 특집을 진행했다. 경매에 참여한 ‘진짜 사나이’ 제작진은 박명수를 섭외하기 위해 애썼지만, 낙찰에 실패해 출연이 불발됐다. 하지만 ‘무한도전’ 제작진은 멤버들을 군에 보내기 위해 ‘진짜 사나이’과 함께 육군 본부에 촬영 허가를 요청하고 기다리고 있었다고. ‘진짜 사나이’ 종영으로 컬래버레이션은 안타깝게 무산됐지만, ‘무한도전’ 멤버들과 제작진이 만드는 ‘진짜 사나이’ 특집에 관심이 쏠리고 있다. 특히 ‘무한도전’ 멤버들은 이번 촬영의 콘셉트를 전혀 모른 채 훈련소에 끌려가게 돼 기대를 모은다. 지난 21일부터 23일까지 진행된 촬영은 일각에 ‘관광 특집’으로 알려졌고, 멤버들 역시 관광  특집으로 알고 간 것으로 전해졌다. ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 특집 방송일은 미정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
최근들어 온라인상에서 MBC ‘무한도전’과 관련된 논란과 종영설 등이 나돌면서 3년 전 이 프로그램에서 유재석과 정형돈이 나눈 대화가 재조명 받고 있다.지난 2014년 10월 25일 방송된 무한도전에서 유재석 정형돈은 자유시간 미션을 주자 불안감을 드러냈다.당시 정형돈은 "가만히 있으니 마음이 불편하다"며 방송인의 역할을 못한 느낌이 든다고 밝혔다.그는 "9년간 (활동적인 방송에) 훈련된 것 같다"며 "비오는날 논두렁 달리기 기억나냐. 그때 다 흙탕물 뒤집어쓰고 그랬지않냐. 그러고선 끝나면 '이야 오늘 일했다'생각했다"며 과거 쏟아지는 장대비 속에서 살신성인으로 몸개그를 보여줬던 기억을 떠올렸다. 이어 "이렇게 가만히 있으니까 일을 안하는 것 같다"고 말했다.유재석은 "오늘은 일로 생각하지 마라"고 자유시간을 즐기자고 말했다.정형돈은 석양 노을을 보며 "저렇게 노을지는게 무한도전 인 것 같다"고 말했다. 그러면서 "시간으로 따지면 (무한도전은) 지금 몇시쯤?"이라고 말했고, 유재석은 "늘 얘기하잖니. 다음주에 끝날 수도 있다"고 답했다.이에 정형돈은 "확실히 12시는 지난 것 같다. 우리 마음은 안 그렇지만"이라고 말했다.유재석도 "그렇지" 라며 동의했다. 이어 방송에는 ‘언젠가는 맞이할 일몰 시간’이라는 자막과 함게 일몰 화면이 비춰졌다. 2005년 ‘강력추천토요일’의 한 코너인 ‘무모한 도전’으로 출발한 이 프로그램은 2006년 ‘무한도전’으로 이름을 바꿔 독립 한 후 약 12년 간 방송을 이어왔다.23일 한 매체는 방송 관계자 말을 인용해 무한도전이 연내 종영한다"며 김태호 PD는 최근 무한도전을 시즌 2로 새롭게 꾸리고 새로운 멤버를 구성하는 계획을 갖고 있으며 MBC 측도 검토 끝에 수용했다는 내용을 보도했다. 하지만 또 다른 매체는 “새 멤버 및 시즌 2를 논의한 적 없다”고 MBC관계자가 밝혔다고 엇갈린 보도를 내놨다.박태근 동아닷컴 기자 ptk@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 사실무근, “새 멤버로 시즌2 논의한 적 없다” 일축
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 멤버들이 '진짜사나이' 특집을 진행했다. 당초 '관광 특집'으로 알려졌던 2박 3일의 촬영은 관광이 아닌 '진짜사나이' 특집이었던 것.MBC '무한도전'은 23일 보도자료를 통해 다섯 멤버들과 모델 배정남이 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받았다고 밝혔다. 함께 공개한 사진에는 군복을 갖춰입은 여섯 멤버들의 지친 표정이 담겨 있어 웃음을 유발한다.이 특집은 지난 2015년 11월 진행한 재능 자선 경매쇼 '무도드림' 편에서 시작됐다. 당시 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 섭외하기 위해 열띤 경매를 펼쳤지만, 낙찰에 실패하며 출연이 불발됐다. 하지만 이렇게 '대박 아이템'을 놓칠 제작진이 아니었다. MBC 측에 따르면, '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 촬영을 진행하고자 육군 본부에 촬영 허가를 요청하고 기다리고 있었다고.'무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전' 멤버들의 재입대에는 또 다른 비밀이 있다. 지난 21일부터 23일까지 진행된 촬영은 일각에 '관광 특집'으로 알려졌었다. '무한도전' 멤버들 역시 관광으로 알고 갔을 터다. 하지만 도착지가 훈련소인 것을 보고 매우 황당해하는 그림이 큰 재미를 줄 것으로 보인다.'진짜 사나이'는 종영했기 때문에 컬래버레이션은 아깝게 무산됐지만, '무한도전' 제작진이 '무한도전'만의 감성으로 만드는 입대 특집은 또 다른 큰 웃음을 예상하게 한다. 또 12년 만의 종영과 멤버 교체 등의 근거 없는 루머에 시달린 '무한도전'이 이번 특집을 통해 여전히 건재하다는 걸 증명할 수 있을지도 관심사다.한편, 30사단 신병교육대 특집 방송일은 미정이다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] MBC '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소한다. 당초 '무한도전'은 '진짜 사나이'와 콜라보를 기획했으나, '진짜 사나이'의 종영으로 인해 '무한도전' 단독 특집으로 선보이게 됐다.지난 2015년 11월, '무한도전' 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 '무도드림' 편에서 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 '진짜 사나이' 출연은 불발된 바 있다. 
당시 아쉬움이 컸던 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 육군본부에 촬영허가를 요청했다. 그리고 지난달, 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 최근 진행된 촬영에는 모델 배정남도 함께 한 것으로 드러났다. 당초 21일부터 23일까지 '관광특집'을 찍는 것으로 알려졌지만 멤버들은 예고없이 신병교육대에 끌려가게 된 것으로 보인다. 과연 '무한도전' 멤버들은 30사단 신병교육대에 입소해 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아진다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 멤버들이 신병교육대에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜사나이’ 특집을 진행하면서 이들이 입소하는 30사단 신병교육대가 주목받았다. MBC ‘무한도전’ 측은 23일 보도자료를 통해 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 모델 배정남과 함께 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받았다고 밝혔다. 함께 공개한 사진에는 군복 차림의 6명이 눈을 질끈 감는 등 우울한 표정을 짓고 있는 모습이 담겼다. 경기도 고양시에 위치한 30사단 신병교육대는 ‘벚꽃엔딩’으로 유명한 가수 장범준이 지난 5월 15일 입소해 훈련을 받은 곳이다. 최근 온라인 커뮤니티에는 장범준이 30사단 신병교육대 동기들과 함께 찍은 사진이 공개돼 화제가 되기도 했다. 장범준의 퇴소일은 이달 21일로, 이날은 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 촬영을 시작한 날이기도 하다. ‘무한도전’은 이날부터 23일까지 2박 3일 동안 신병교육대 훈련에 임하며 촬영을 한 것으로 전해졌다. 한편 이번 특집은 지난 2015년 11월 진행한 ‘무한도전’의 재능 자선 경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 시작됐다. 당시 ‘무한도전’은 연말을 맞아 멤버들의 하루를 경매하고 그 수익금을 기부하는 자선경매쇼 ‘무도 드림’ 특집을 진행했다. 경매에 참여한 ‘진짜 사나이’ 제작진은 박명수를 섭외하기 위해 애썼지만, 낙찰에 실패해 출연이 불발됐다. 하지만 ‘무한도전’ 제작진은 멤버들을 훈련소에 보내기 위해 ‘진짜 사나이’과 함께 육군 본부에 촬영 허가를 요청하고 기다리고 있었다고. ‘진짜 사나이’ 종영으로 컬래버레이션은 안타깝게 무산됐지만, ‘무한도전’ 멤버들과 제작진이 만드는 ‘진짜 사나이’ 특집에 관심이 쏠리고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 늦깎이 입대한다.ⓒMBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 늦깎이 입대한다.MBC는 23일 "2015년 11월 '무도드림' 편에서 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤으나 박명수를 낙찰하는 데 실패했다"며 "당시 아쉬움을 달래기 위해 육군본부에 허가 요청을 하고 이번 촬영을 준비했다"고 밝혔다.제작진은 지난달 30사단으로부터 입소 허가를 받았다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'의 협업이었으나 '진짜 사나이'가 종영한 관계로 '무한도전' 단독 특집으로 진행하게 됐다. 이번 특집에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 담을 예정이다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘무한도전’ 30사단 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’ 30사단 신병교육대 입소 소식을 알렸다.23일 MBC ‘무한도전’ 측은 ‘무한도전’ 멤버들의 입대 소식을 전했다. 지난 2015년 11월, MBC ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC ‘일밤 코너’) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발됐다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다. 그리고 지난달, ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 콜라보(협업)로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 됐다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김태호 PD, “‘무한도전’ 종영설 사실 무근···새 멤버 계획도 없어” 폐지설 긴급 진화
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]'무한도전' 2박3일 촬영의 실체가 드러났다. 신병교육대 입소였다.MBC 측은 23일 오후 "'무한도전' 멤버들이 지난 21일 신병교육대에 입소했다"고 밝혔다. 지난 2015년 11월 ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 ‘진짜 사나이’(MBC 일밤 코너) 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패, 박명수의 ‘진짜 사나이’ 출연이 불발됐다.당시 아쉬움이 컸던 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다렸다. 그 결과 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소는 지난달 허가됐다. 원래 기획은 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’이 함께 협업으로 진행하는 것이었으나, ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 됐다. ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다. 방송 시기는 미정이다.김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 박명수 외 5인이 결국 군복을 입게됐다.지난 2015년 11월 ‘무한도전’ 멤버들의 재능을 이용한 자선경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 MBC ‘진짜 사나이’ 제작진은 박명수를 ‘진짜 사나이’에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤다. 그러나 박명수 낙찰에 실패 박명수의 ‘진짜 사나이’출연이 불발된 바 있다.당시 ‘진짜 사나이’와 ‘무한도전’ 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들을 입대 시키는 촬영을 진행하고자 육군본부에 촬영허가 요청을 하고 기다리는 상황이었다.MBC에 따르면 지난달 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났지만 ‘진짜 사나이’의 종영으로 인해 ‘무한도전’에서 단독 특집으로 진행하게 됐다.‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 특집 방송일은 미정이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 코미디언 박명수가 30사단 신병교육대에 입소한다. 23일 MBC에 따르면, '무한도전' 535회(24일 오후 방송)에는 박명수를 비롯한 멤버들이 신병 교육대에서 기초 군사 훈련을 받는 모습이 담길 예정이다. 2015년 11월 방송된 '무도 드림' 특집에 출연한 '진짜 사나이' 제작진은 박명수를 해당 프로그램에 출연시키기 위해 경매에 나섰으나 실패했다. 이후 '진짜 사나이' '무한도전' 제작진은 '무한도전' 멤버 전원을 입대시키는 방송을 함께 진행하고자 육군본부에 촬영 허가를 요청, 대기 중이었다. 지난달 육본의 허락이 떨어졌으나 그 사이 '진짜 사나이'가 폐지되면서 이번 특집을 '무한도전' 단독으로 진행하게 됐다. '무한도전' 군대 특집은 24일 오후 6시30분 방송된다. 이번 편에는 최근 배우 겸 모델 배정남도 함께했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
무한도전, 진짜사나이 되다? 30사단 입대, 누리꾼 “기대폭발”
◆…30사단 신병교육대 입소 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 멤버들이 이번엔 군대로 갔다. 30사단 신병교육대 입소한 것.23일 MBC '무한도전' 측은 30사단에 입소한 멤버들의 모습이 담긴 사진을 공개했다.MBC에 따르면 지난달 '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 허가가 났다. 이번 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담을 예정이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ ‘무한도전’ 멤버들이 군복을 입게 됐다.MBC ‘무한도전’ 측은 23일 보도자료를 통해 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 모델 배정남과 함께 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받았다고 밝혔다.함께 공개한 사진에는 군복 차림의 6명이 눈을 질끈 감는 등 우울한 표정을 짓고 있는 모습이 담겼다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 지난 2015년 11월 진행한 ‘무한도전’의 재능 자선 경매쇼 ‘무도드림’ 편에서 시작됐다. 당시 ‘무한도전’은 연말을 맞아 멤버들의 하루를 경매하고 그 수익금을 기부하는 자선경매쇼 ‘무도 드림’ 특집을 진행했다. 경매에 참여한 ‘진짜 사나이’ 제작진은 박명수를 섭외하기 위해 애썼지만, 낙찰에 실패해 출연이 불발됐다.하지만 ‘무한도전’ 제작진은 멤버들을 군에 보내기 위해 ‘진짜 사나이’과 함께 육군 본부에 촬영 허가를 요청하고 기다리고 있었다고. ‘진짜 사나이’ 종영으로 컬래버레이션은 안타깝게 무산됐지만, ‘무한도전’ 멤버들과 제작진이 만드는 ‘진짜 사나이’ 특집에 관심이 쏠리고 있다.특히 ‘무한도전’ 멤버들은 이번 촬영의 콘셉트를 전혀 모른 채 훈련소에 끌려가게 돼 기대를 모은다. 지난 21일부터 23일까지 진행된 촬영은 일각에 ‘관광 특집’으로 알려졌고, 멤버들 역시 관광 특집으로 알고 간 것으로 전해졌다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 특집 방송일은 미정이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
30사단 신병교육대 입소 ‘무한도전’ 진짜 사나이 꿈 이뤄졌다
'무한도전' 신병교육대 특집MBC '무한도전' 멤버들이 '진짜사나이'가 된다.  2015년 11월 '무한도전-무도드림' 자선경매쇼 당시 '진짜 사나이' 제작진은 박명수의 출연을 고대했다. 하지만 박명수 낙찰에 실패해 '진짜 사나이' 출연이 불발됐다. 이에 '진짜 사나이'와 '무한도전' 제작진은 멤버들을 입대시키고자 육군본부에 촬영 허가를 요청한 상황이었다. 지난달 결국 입소 허가가 났지만 '진짜 사나이'의 종영으로 '무한도전'에서 단독으로 이들의 훈련 과정을 찍게 됐다. '무한도전' 멤버들의 30사단 신병교육대 특집의 방송일은 미정인 것으로 알려졌다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 30사단 신병교육대 입소···현역 출신 양세형이 유일 ‘눈길’
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 늦깎이 입대한다.MBC 측은 23일 "2015년 11월 '무도드림' 편에서 MBC '일밤-진짜사나이' 제작진이 박명수를 '진짜 사나이'에 출연시키기 위해 열띤 경매를 펼쳤으나 박명수를 낙찰하는 데 실패했다"며 "당시 아쉬움을 달래기 위해 육군본부에 허가 요청을 하고 이번 촬영을 준비했다"고 밝혔다.제작진은 지난달 30사단으로부터 입소 허가를 받았다. 원래 기획은 '진짜 사나이'와 '무한도전'의 협업이었으나 '진짜 사나이'가 종영한 관계로 '무한도전' 단독 특집으로 진행하게 됐다.이번 특집에서는 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 가감없이 담을 예정이다. 미리 공개된 사진에서는 멤버들이 한층 각을 잡고 긴장하는 모습이 담겨 웃음을 자아낸다.한편 '무한도전'은 이날 시즌1 종영 후 시즌2 준비설에 휩싸였으나 사실무근 입장을 밝혔다.giback@sportsworldi.com
[헤럴드POP=박수정 기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지. 
그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다. 
현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지. 그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다. 
‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송된다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지.  
 
그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송된다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다. 
‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 줬고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다. 
/사진=mbc
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 이효리와 김수현이 바통 터치한다.오늘(24일) 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기에 이어 '찾아라 맛있는 밥차'가 방송될 예정이다.지난 방송에서 '마하트마 효디'라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 '무한도전' 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 '춤의 3요소'를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 '흥' 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 '무한도전' 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지 기대를 모은다. 
그리고 지난 '볼링치자 수현아' 편에서 독특한 말투와 제스처로 '잘생긴 빙구'라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 '무한도전'을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 "딱 한 번만 더 볼링치자 수현아"라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.'찾아라 맛있는 밥차'는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.'효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기와 '찾아라 맛있는 밥차'는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송된다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지. 그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다. 정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다. 
‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들을 펼쳤다는 후문.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'에서 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기에 이어 '찾아라 맛있는 밥차'가 방송될 예정이다. 지난 방송에서 '마하트마 효디'라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 '무한도전' 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다. 현대무용가 김설진의 '춤의 3요소'를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 '흥' 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 '무한도전' 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지.  그리고 지난 '볼링치자 수현아' 편에서 독특한 말투와 제스처로 '잘생긴 빙구'라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 '무한도전'을 찾아왔다. 정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 "딱 한 번만 더 볼링치자 수현아"라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다. '찾아라 맛있는 밥차'는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다. 김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김수현이 다시 ‘무한도전’ 멤버들을 만난다. MBC ‘무한도전’배우 김수현이 오늘(24일) ‘무한도전’에 재 출격한다.24일 저녁 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재돼 있는 예능댄스의 흥 또한 완전히 버리지는 못 했다.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻었된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링 대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 줬고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였다는 전언이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 김수현이 ‘무한도전’에 한 번 더 뜬다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 편으로 꾸며진다.특히 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아온다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내민다. 그 결과, 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐진다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 하는 것.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 준다. 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보인다. 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘무한도전’은 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=무한도전 트위터‘무한도전-효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기가 공개된다. 지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어 24일 오후 방송될 이번 '무한도전'에서는 현대무용가 김설진과 ‘무한도전’ 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지. 한편 '효리와 함께 춤을' 특집에 이어 진행될 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들을 펼쳤다는 후문이다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 김수현. MBC 제공 김수현이 '무한도전'에 다시 출연한다.  MBC '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기에 이어 김수현이 나오는 '찾아라 맛있는 밥차'를 24일 방송한다.   이날 멤버들과 이효리는 현대무용가 김설진에게 새로은 스타일의 춤을 배운다. 김설진의 수준급 춤 지도하에 멤버들은 조금씩 발전된 모습을 보였으나 예능댄스의 '흥'을 완전히 버리지는 못했다. 이에 멤버들이 새로운 춤 도전에 성공할 수 있을지 관심이 모아진다.   최근 '볼링치자 수현아' 편에서 많은 화제를 모았던 김수현은 정식으로 '무한도전'을 찾아왔다. 앞서 김수현과의 볼링대결에서 참패를 맛 본 멤버들은 다시 도전장을 내밀었고, 예상치 못했던 실력으로 김수현과 막상막하 대결을 펼친다.   '찾아라 맛있는 밥차'는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 하지만 김수현은 제작진이 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 직접 찾아야 한다. 김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고, 그는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보이기도 했다.   '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기와 '찾아라 맛있는 밥차'는 이날 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다.  김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 공식 트위터  ‘무한도전’ 공식 트위터에 배정남이 볼링을 치는 사진이 공개됐다.24일 무한도전 공식 트위터에 "정남이랑 볼링이랑 오늘부터 1일 #배정남 #난생처음 #볼링장 #방문 #첫볼링 #얼핏봐도 #처음치는사람 #인정 오늘 저녁 6시20분 #무한도전 #찾아라맛있는밥차 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"이라는 글과 함께 게스트 배정남과 무한도전 멤버들의 사진이 게재됐다.배정남은 긴장한 표정으로 볼링공을 들고 있어 눈길을 끌며, 24일 MBC '무한도전'에 게스트로 출연할 예정이다.한편, ‘무한도전’에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기와 '찾아라 맛있는 밥차'가 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’의 촬영 현장을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “아름다운 제주 즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다 #이효리 #배정남”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 이효리, 배정남, ‘무한도전’ 멤버들과 함께 사진을 찍고 있다.특히 이들의 활기찬 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’의 제주 촬영 현장에서 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “아름다운 제주 즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다 #이효리 #배정남”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 이효리, 배정남, ‘무한도전’ 멤버들과 함께 기념사진을 찍고 있다.특히 이들의 개성 넘치는 포즈가 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.온라인팀
MBC 예능 <무한도전>이 이효리와 함께 한 도전에 이어 김수현과 다시 한 번 뭉친다.지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 됐던 이효리의 활약에 이어 이번 방송에서는 현대 무용가 김설진과 <무한도전> 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다. 
MBC ‘무한도전’에 출연한 배우 김수현. 사진 MBC현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도에 멤버들의 모습은 변화하는 것 같았으나 안에 있는 예능 춤의 흥도 완전히 버리지 못했다. 멤버들이 어떤 춤으로 거듭날지 관심을 모은다.그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 동작으로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻은 김수현이 정식으로 <무한도전>에 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에서 패한 멤버들은 볼링을 더 치자고 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상하지 못했던 멤버들의 실력상승으로 김수현과의 막상막하 대결이 치러졌다.‘찾아라 맛있는 밥차’ 코너는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 서울 어딘가 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 획득해야 한다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인의 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 과제를 줬고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였다.<무한도전>은 24일 오후 6시20분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터'무한도전'에서 김수현과의 밥차 추격전이 펼쳐진다. 24일 오후 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 전파를 탈 예정이다. 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 ‘무한도전’을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.이어서 진행된 ‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기에 이어 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다. 
 
지난 방송에서 ‘마하트마 효디’라는 별명으로 화제가 되었던 이효리의 활약에 이어서 이번 방송에서는 현대무용가 김설진과 <무한도전> 멤버들이 함께 새로운 스타일의 춤을 배운다.현대무용가 김설진의 ‘춤의 3요소’를 기본으로 하는 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습을 보였으나 내재되어 있는 예능댄스의 ‘흥’ 또한 완전히 버리지는 못했는데, 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 새로운 춤으로 다시 태어날 수 있을지. 
 
그리고 지난 ‘볼링치자 수현아’ 편에서 독특한 말투와 제스처로 ‘잘생긴 빙구’라는 별명을 얻어 화제가 된 김수현이 정식으로 <무한도전>을 찾아왔다.정식 촬영에 앞서 김수현과의 볼링대결에 참패를 맛 본 멤버들은 “딱 한 번만 더 볼링치자 수현아”라며 김수현에게 도전장을 내밀었고, 그 결과 예상치 못했던 급상승한 실력의 멤버들과 김수현의 막상막하 대결이 펼쳐졌다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 지난 볼링대결에서 승리한 김수현에게 제작진이 선물로 준비한 밥차를 찾는 내용이다. 단, 그냥 제공하지 않고 서울 어딘가에 숨겨놓은 밥차를 김수현이 직접 찾아 획득해야 했다.김수현과 멤버들의 밥차 추격에 앞서 평소 본인 특집을 갈망했던 박명수에게 제작진은 특별한 미션을 주었고 박명수는 이에 부응하듯 주도적인 모습을 보였는데, 영화의 한 장면을 방불케 하는 블록버스터급 활약들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기와 ‘찾아라 맛있는 밥차’24일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 공식 트위터 ‘무한도전’ 공식 트위터 배정남과 함께 찍은 사진이 공개됐다.24일 ‘무한도전’ 공식 트위터에 "즐겁게~ 춤을 추다가~ 그대로 멈춰라! #댄스열정 #이렇게 #공부했음 #최소 #서울대 오늘 저녁 6시20분 #무한도전 #효리와함께춤을 #이효리 #김설진 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남"이라는 글과 함께 게스트 이효리, 김설진, 배정남과 ‘무한도전’ 멤버들의 사진이 게재됐다.배정남은 꽃을 들고 촐싹대며 춤을 추고 있다. 특히 사진 속 배정남은 ‘무한도전’ 멤버들과 잘 어울려 흥을 돋구고 있어 더욱 주목 받고 있다.한편 ‘무한도전’에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기와 '찾아라 맛있는 밥차'가 오늘(24일) 오후 6시 20분에 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자] 
유재석/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면‘무한도전’ 유재석이 흥을 폭발시켰다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무용가 김설진에게 춤을 배우는 무도 멤버들과 이효리의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 김설진 앞에서 싸이의 ‘뉴 페이스’에 맞춰 흥겹게 춤을 췄다. 김설진은 유재석의 춤을 보고 “춤에는 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기는 건 충분한 것 같다”고 평했다.이에 이효리는 “보여주지는 말라는 얘기야. 집에서 혼자 춰”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 김설진의 조언을 받고 다시 한 번 춤을 선보였다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 이효리가 유재석의 깨방정 댄스에 강력한 일침을 가했다.24일 MBC '무한도전'에서는 '효리와함께 춤을' 두번째 이야기가 방송됐다. 안무가 김설진이 함께 했다.이날 유재석은 특유의 큰 동작 중심의 업된 춤사위를 선보였다. 김설진은 "즐기기 위한 춤이 있고 보여주기 위한 춤이 있다. 즐기기 위한 춤으로는 충분하다"고 설명했다.이에 이효리는 "혼자 즐기고 보여주진 말라는 거야!"라고 일침을 날렸다. 김설진은 "항상 진행할 때도 팔을 양쪽으로 벌린다. 큰 동작에 작은 동작을 섞어라"라고 조언했다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 춤선생 김설진의 조언으로 재탄생했다. 24일 오후 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '효리와 함께 춤을' 특집과 김수현이 함께 하는 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 그려졌다. 이날 멤버들은 춤선생 김설진 앞에서 춤을 췄고, 자신의 실제 음악 리스트에서 한 곡을 선곡해 춤을 추기로 했다.유재석은 싸이의 '뉴페이스'를 선곡했고, 노래가 나오자마자 큰 동작으로 바로 춤을 즐겼다. 하지만 얼마 가지 않아 지쳐서 땅에 쓰러졌다. 그런 유재석을 보며 멤버들은 "도사님"이라고 말했다. 김설진은 "춤은 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기기 위한 춤은 충분한 것 같다"고 말했다.이를 들은 이효리는 곧바로 "이건 어디서 보여주지 말라는 거다"라고 독설을 했다. 김설진은 "항상 유재석 씨는 사람들의 집중을 모으기 위해 큰 동작을 쓰더라. 춤도 그래서 동작이 굉장히 큰데 작은 동작을 섞었으면 좋겠다"고 설명했다.유재석은 조언을 듣고 바로 '댄스 밀당'을 했고, 그는 큰 동작과 작은 동작을 적절히 섞어 완급 조절을 해 눈길을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[enews24 이보라 기자] 유재석이 멈출 수 없는 '댄스 본능'을 보여줬지만 보여주기에는 부족하다는 지적을 받았다.24일 오후 방송한 MBC '무한도전' 535회는 '효리와 함께 춤을'이라는 주제로 꾸며진 가운데, 유재석은 싸이의 '뉴페이스' 곡에 맞춰 화려한 춤사위를 뽐냈다.이날 방송에서 싸이의 노래가 흘러나오자 유재석은 참을 수 없는 댄스본능을 보여주며 통통 튀는 춤부터 점핑 댄스까지 '춤신춤왕'다운 포스를 보였다.댄스가 끝나자 전문가는 "즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤으로 나뉘는데 유재석 씨는 즐기기에는 충분하다"고 평가했다. 이에 이효리는 "거봐 보여주기에는 창피하다는 거지"라고 저격해 폭소를 안겼다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 이효리×배정남, 시청 연령 끌어올린 과거 화보 재현이효리와 배정남이 10년 전 찍은 화보를 재현했다. 24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난 주에 이어 이효리와 김설진에게 춤을 배우는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 김설진은 멤버들에게 모델들의 포즈를 이용한 보깅 댄스를 소개했다. 이후 멤버들은 이효리와 배정남에게 10년 전 촬영한 수위 높은 화보 재현을 요구했다.이 말에 이효리는 주저 없이 바닥에 누웠고 유재석은 “뭐하는 것이냐. 결혼도 하시지 않았느냐”고 만류했고 이효리는 대수롭지 않다는 듯 “예전에 이렇게 찍었다”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 양세형이 이효리에 색다른 춤 스타일을 위해 헤어 스타일을 변신해야한다고 말해 웃음을 자아냈다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주 방송에 이어 이효리와 안무가 설진과 함께 춤을 배워보는 '효리와 함께 춤을' 시간이 이어졌다.이효리는 이날 방송에서 업그레이드된 섹시한 춤을 배워보고 싶다며 기존의 춤 실력을 선보였다. 이에 하하는 "얘가 카리스마가 있네"라고 했지만 결국 "우려먹네" "너무 맨날 하던거네"라는 반응을 보였다.이에 양세형은 "눈빛이나 이런 건 너무 좋다. 근데 머리카락을 너무 자주 넘겨서 머리를 어떻게 해야할 것 같다. 스포츠 머리를 하던지"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석이 가수 이효리의 섹시댄스에 혹평했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 이효리는 섹시댄스를 선보였고, 이를 본 유재석과 멤버들은 "머리를 너무 많이 쓸어 넘긴다"라며 "뒤로 가는 거 계속 그런다"고 혹평했다. 아랑곳 하지 않고 이효리는 섹시댄스를 이어갔고, 멤버들은 "섹시하긴 하다면서도 올드하다"고 덧붙였다.[사진 = MBC '오빠생각' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 이효리가 강풍기를 이용해 섹시 포스를 터뜨렸다.24일 오후 방송된 MBC 에능프로그램 ‘무한도전’에서는 섹시 댄스를 선보이는 이효리의 모습이 그려졌다.본격적인 수업에 앞서 이효리는 “섹시 댄스를 업그레이드 시키고 싶다”고 말했다. 이에 멤버들은 “지금까지 고여있는 섹시부터 보고 싶다”고 말했고, 이효리는 섹시 댄스를 선보이기 위해 앞으로 나섰다.하지만 이효리는 과한 느낌으로 지적을 받았다. 이효리는 “강풍기가 있어야 한다”고 말했다. 이때 제작진이 준비한 선풍기가 공수됐고, 이효리는 바람의 힘을 빌려 섹시 포스를 한 단계 더 업그레이드 시켰다. 이때 이효리와 함꼐 춤을 추던 유재석은 마치 장문복과 비슷한 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 이효리, “후배 의식하느냐” 조언에 회심의 발길질이효리의 구태의연한 섹시댄스에 ‘무한도전’ 멤버들이 경악했다. 24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난 주에 이어 이효리와 김설진에게 춤을 배우는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 이효리는 김설진에게 “새로운 섹시를 보여주고 싶다. 내가 고여 있는 것 같다”고 고민을 토로했다.이후 이효리는 음악에 맞춰 과거에 자주 보여준 댄스를 보여줬고 멤버들은 “너무 머리를 많이 쓸어 올린다”, “하던 것만 한다”고 핀잔을 들었다.결국 김설진은 “눈빛만으로도 충분한데 너무 많은 것을 한다. 치고 올라오는 후배들을 의식한다”고 말했고 이효리는 분을 감추지 못한채 요가로 다져진 발길질을 해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 이효리와 배정남이 함께 모델 포즈를 취했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을'이라는 코너로 이효리와 배정남이 출연했다.이날 방송에서 이효리는 약 10년 전 배정남과 모델 촬영한 것을 다시 연출했다. 이효리는 진지한 표정과 섹시한 포즈로 임했지만, 배정남은 쑥스러운 듯 멋있는 장면을 그려내지 못했다.결국 배정남은 큰 임펙트를 주지 못했고 이효리는 양세형과 함께 포델 포즈를 취했다.두 사람은 완벽 콤비를 자아내 출연진들을 폭소케했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 이효리가 배정남과 섹시화보를 재현하며 예능감을 뽐냈다. 24일 MBC ‘무한도전’에선 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 MC들은 이효리에게 배정남과 섹시화보를 재현하는 듯한 커플 춤을 제안했다. 과거 이효리는 배정남과 베드신 커플 화보를 찍었던 바. 이에 이효리는 적극적으로 바닥에 눕고 보는 포즈로 MC들을 화들짝 놀라게 만들었다. 일단 눕고 보는 과한 누나란 자막이 폭소를 자아냈다.이에 이효리는 “그때 이렇게 찍었다니까”라고 주장하며 웃음을 자아냈다. 이어 이효리는 배정남과 섹시한 화보를 재현했지만 배정남은 머쓱해하는 모습을 보였다. 사진='무한도전'방송화면 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이효리가 욱하는 본성을 재소환 시켰다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 이효리는 자신의 댄스에 혹평하는 '무한도전' 멤버들에게 뿔이 났다. 하하가 "아름답게 내려 온다며"라고 하자 발길질을 하며 "내려가고 있다고" 했다. 이어 박명수의 도발에 혀를 내밀며 욱하는 본성을 소환시켜 웃음을 자아냈다. 앞서 이효리는 마더 테레사에 비유, 이름바 '효레사'라는 별칭을 얻었으나, 다시금 본성을 소환시키며 욱하는 모습을 보였다. .[사진 = MBC '오빠생각' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이효리가 업그레이드된 섹시함을 장착했다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 이효리는 좀 더 업그레이드 된 섹시함을 배우고 싶다며 이제까지 해 온 과한 섹시 댄스를 보여줬다.이어 강풍기까지 이용한 섹시 댄스를 보여준 이효리는 명불허전 섹시함으로 '역시 이효리'라는 평을 들었다.이를 본 춤 선생 김설진은 "10년 전에는 섹시했는데, 요즘에는 과한 느낌"이라고 일침을 가했다. 이어 "누나 정도면 눈빛만 있어도 충분한데 어린애들이 자꾸 치고 올라오는 걸 의식하듯이 과하게 춤을 추신다"고 2차 비판을 가했다.이를 듣던 하하가 "천천히 내려오고 있다고 하지 않았냐"라고 말하자 이효리는 "내려가고 있다"며 하하에게 발길질을 가했다.마지막으로 김설진이 "사실 손가락 하나만 올려도 섹시할 수 있다"며 원포인트 레슨을 하자 박명수가 "혓바닥 안내민게 어디냐"고 말해 이효리로부터 웃음을 자아냈다.김설진의 조언대로 다시 섹시댄스에 도전한 이효리는 절제된 섹시함으로 고혹한 느낌을 뽐냈다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]김설진이 유재석에게 원포인트 레슨을 했다.24일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 현대무용가 김설진이 수준급 춤 지도하에 멤버들의 몸짓은 변화하는 모습이 그려졌다.유재석은 김설진 앞에서 싸이의 ‘뉴 페이스’ 노래가 나오자 흥겹게 춤추기 시작했다. 카메라를 향해 기관총 춤을 보여주기도 하고 기둥을 사이에 두고 고개를 좌우로 움직이는 숨바꼭질 춤도 췄다.하하는 유재석의 신들린 춤사위에 “바로 이렇게 흥이 나나봐”라면서 신기해했다.김설진은 “춤에는 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기는 건 충분한 것 같다”면서 유재석의 춤을 평가했다. 이효리는 이에 “보여주지 말라는 거야. 집에서 즐겨”라고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.김설진은 유재석에게 “큰 동작만 있다. 춤출 때뿐만 아니라 평소에 얘기할 때도 항상 이렇게 하라”고 조언하면서 유재석이 두 팔을 크게 벌리는 행동을 따라했다. 이어 큰 동작 하다가 작은 동작도 해보라고 조언했다. 유재석은 김설진의 조언을 그대로 적용해 다시 춤을 췄다. 기관총 춤이 작은 물총으로 바뀌었고 내내 뛰면서 숨바꼭질 춤을 추었던 기존과 달리 이번엔 고개만 이리저리 움직였다. 이에 이효리는 “뭔가 업다운 된다”고 칭찬했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 이효리가 안무가 김설진으로부터 이른바 '10년 전 섹시'에 대해 일침을 당했다.24일 MBC '무한도전'에서는 '효리와함께 춤을' 두번째 이야기가 방송됐다. 안무가 김설진이 함께 했다.이날 이효리는 화려한 섹시 댄스를 선보였다. 하지만 무한도전 멤버들은 "보니까 계속 같은 춤을 우려먹는다"며 웃었다.김설진은 이효리의 춤에 대해 "10년 전에는 너무 섹시한 모습이었는데, 요즘은 과한 느낌"이라며 "올라오는 후배들을 의식하는 느낌"이라며 절제를 주문했다. 효리는 순간 '욱'하는 모습을 보였지만, 요가인의 마인드로 애써 억눌렀다.이효리는 소품으로 선풍기를 주문, 바람에 머리결을 날리는 한편 미니멀해진 동작을 선보였다. 멤버들은 "효리가 잘하긴 잘한다"고 찬사를 보냈다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 긴머리를 찰랑이며 ‘프로듀스101’시즌2의 장문복으로 변신해 웃음을 자아냈다.24일 MBC ‘무한도전’에선 이효리와 유재석이 섹시댄스를 선보이며 웃음을 안겼다. 먼저 이효리는 10년전 섹시댄스의 정수를 선보이며 섹시미를 폭발시켰다. 이에 춤선생님 김설진은 “좀더 절제되면 좋을 것”이라고 조언했고 이효리는 절제되며 한껏 물오른 섹시댄스를 펼치며 눈길을 사로잡았다.유재석은 바람에 긴머리를 휘날리며 유문복으로 변신했다. 유재석은 안경까지 벗고 게슴츠레한 표정까지 지으며 섹시미(?)에 방점을 찍었다. 이효리와 유재석의 극과 극 섹시미가 웃음을 안겼다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 이효리-이상순, E.T 댄스 도전 영상 공개 이효리와 이상순 부부의 일상을 담은 영상이 공개돼 눈길을 끈다.24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난 주에 이어 이효리와 김설진에게 춤을 배우는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 김설진은 멤버들을 위해 E.T 댄스를 소개했다. 서로 손가락을 맞대고 교감하면서 춤을 추는 것.이런 가운데 제작진은 이효리와 이상순 부부가 E.T 댄스를 추는 모습을 공개했다. 두 애완견이 지켜보는 가운데 두 사람은 즐거운 한 때를 보내는 모습이 담겼다. 특히 댄스 가수답게 능숙한 이효리와 달리 다소 어색한 이상순의 모습이 대비돼 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 이효리가 유재석보고 장문복을 닮았다고 말했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을'이라는 코너로 이효리와 배정남이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 춤을 추기 위해 음악이 나오는 헤드셋을 착용했다.이 모습을 본 이효리는 유재석에서 장문복을 닮았다고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 이효리가 유재석의 춤 실력에 돌직구를 날렸다. 24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무용가 김설진에게 춤을 배우는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 김설진 앞에 선 유재석은 싸이의 ‘뉴 페이스’에 맞춰 흥겹게 춤을 췄다. 김설진은 유재석의 춤을 보고 “춤에는 즐기기 위한 춤과 보여주기 위한 춤이 있는데 즐기는 건 충분한 것 같다”고 평했다.이에 이효리는 “보여주지는 말라는 얘기야. 집에서 혼자 춰”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’ 김설진이 이효리의 춤에 일침을 가했다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 안무가 김설진과 함께 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 이효리는 화려한 섹시 댄스를 선보였지만 멤버들은 반복된 동작이 자주 등장하자 “계속 같은 춤을 우려먹는다”고 지적했다.이어 김설진도 “10년 전에는 너무 섹시한 모습이었는데, 요즘은 과한 느낌이다. 올라오는 후배들을 의식하는 느낌”이라고 돌직구를 날렸다.이에 양세형이 비웃자 순간 ‘욱’한 이효리는 “뭘 봐? 뭘 보냐고”라고 쏘아붙여 웃음을 자아냈다.  또 하하가 “천천히 내려오는 것을 받아들인다고 하지 않았느냐”고 지적하자 이효리는 결국 폭발해 발길질을 날렸다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이효리가 배정남과 섹시화보를 재현해 웃음을 주었다.이날 방송에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 진행된 가운데, 무한도전 멤버들은 이효리에게 배정남과 10여년 전의 섹시화보를 재현하는 듯한 커플 춤을 제안했다.이효리는 적극적으로 바닥에 눕고 보는 포즈로 멤버들을 화들짝 놀라게 만들었고, 제작진은 '일단 눕고 보는 과한 누나'란 자막으로 웃음을 더했다. 이효리는 "그때 이렇게 찍었다니까"라며 항변했지만, 과거 상대역인 배정남은 머쓱해하는 모습을 보였다.멤버들은 특히 배정남의 손 동작이 마술사 같았다며 놀렸고, 제작진은 "신입 마술사와 능숙한 비둘기"라는 자막과 그래픽을 입혀 깨알같은 웃음을 보탰다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] 가수 이효리가 '효리와 함께 춤을' 특집에 출연하며 '무한도전'을 뒤집어놓았다.24일 오후 방송된 MBC '무한도전'(이하 '무도')에서는 '효리와 함께 춤을' 특집과 김수현이 함께 하는 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 그려졌다. 앞서 이효리는 '무도' 멤버들과 조우한 후 요가를 3년간 수련해 달라졌다고 밝혔다. 그는 정말로 편안해진 모습이어서 '마더효레사'라는 별명을 얻었지만, 얼마 가지 않아 '욱효리'가 다시 튀어나와 웃음을 자아냈다.김설진과 이효리는 본격적으로 멤버들의 춤을 진단하고 조언해주기로 했다. 모든 멤버들은 자신의 음악 리스트 중 한 곡을 선곡해 춤을 췄다. 김설진은 모든 멤버들의 문제점을 짚어내며 조언을 했다.덕분에 유재석은 댄스 밀당꾼으로 거듭났고, 배정남은 모델 포즈를 겸한 댄스를 추게 됐다. 양세형도 시종일관 쉬지 않고 춤을 추고, 시선이 올곧은 댄스에서 손끝으로 시선을 옮기는 발전을 하게 됐다.이효리도 댄스 조언을 받았다. 그는 "나도 업그레이드 섹시를 하고 싶다. 나도 고여있다. 나도 발전을 해야 한다"고 말하며 컴백을 앞두고 의욕을 불태웠다. 이효리는 어깨 너머로 시선을 보내거나 머리를 쓰다듬는 듯 과한 섹시를 보여 김설진으로부터 "10년 전에는 정말 섹시하다고 생각할 법한 춤이지만 이젠 과하다"고 지적했다. 이효리는 김설진의 "미니멈하게 하라"고 조언을 했고, 그 덕분에 미니멈한 섹시춤을 추게 됐다. 이효리는 "더 작게 춰봐라"고 주문하는 유재석의 말에 금세 예능형 댄스를 선보이긴 했지만, 단시간 만에 업그레이드된 섹시를 선보여 눈길을 모았다.김설진은 각종 도구를 이용해 출 수 있는 춤을 전하고, 각 멤버들에 "오늘 하루 어떤 걸 가르쳐주려 하면 또 그 틀에 갇히게 될 거다. 내가 키를 주고, 그걸 확장해나가면 된다"고 멤버들에 조언했고, 멤버들은 댄스에 조금 더 자신감을 얻었다.이효리는 '무도'의 중심에 서서 때로는 '욱효리'로, 때로는 마더효레사로 변신해 최고의 입담을 펼쳤다. 박명수도 어쩔 줄 모르는 걸크러쉬 최고봉이었지만, 멤버들의 댄스에 주석을 달고 격려하기도 했다. 또한 섹시퀸다운 남다른 댄스 자태를 마음껏 펼친 이효리는 여전히 진화 중임을 제대로 알렸다. 섹시퀸의 끊임없는 진화가 어디까지 계속될지 기대감을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
MBC '무한도전' 캡처유재석이 자신만의 댄스 세계에 빠졌다.24일 저녁 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.멤버들은 지난 주에 이어 현대무용가 김설진으로부터 새로운 스타일의 춤을 배웠다. 유재석은 혼자 헤드폰을 끼고 출연진 앞에서 춤을 선보였다. 하지만 혼자 신나는 음악을 듣고 춤추는 모습은 다른 출연진에게 묘한 감정을 가져다줬다.김설진은 "찰리채플린 효과다. 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극 같아 보이는 것"이라고 말했다.댄스를 마친 유재석은 자신이 싸이 '아이 러브 잇'을 들었다고 말했다. 잔잔한 곡을 들은 이효리는 "오빠는 신났겠다. 우리는 되게 잔잔한 음악을 들었다. (유재석 춤이) 슬펐다"고 얘기해 웃음을 자아냈다. 강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 모델 배정남이 또 다시 등장했다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '수현아 많이 놀라주길 바라' 특집이 전파를 탔다.이날 배정남은 '볼링장 동네 주민'이라는 수식어와 함께 볼링장 등장했다. 볼링이 처음이라는 배정남은 무조건 스트라이크가 나오게 되어 있는 제작진의 몰래카메라에 속아 웃음을 줬다. 배정남은 지난 '효리와 함께 춤을' 특집에도 출연했는데, 이날 연이어 얼굴을 비쳤다.[사진 = MBC '오빠생각' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]가수 이효리가 춤 지적을 당했다.24일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 편이 방송됐다.이날 이효리는 머리를 쓸어올리고 그대로 턴하며 무릎을 꿇는 등 90년대를 풍미하던 섹시댄스를 선보였다. 여전히 춤 선은 섹시했으나 반복된 동작이 자주 등장했다. 춤추는 이효리를 옆에서 지켜보던 유재석은 “효리가 습관적으로 머리를 많이 쓰다듬는다. 뒤로 도는 거 되게 많이 하지 않았냐”고 지적했다. 하하도 “아까부터 보니까 계속 우려먹네”라고 거들었다.효리의 춤이 끝나자 유재석은 이효리의 춤이 너무 반복된다면서 춤을 그대로 따라했다. 양세형은 “섹시한 건 변하지 않았어요. 눈에서부터 사로잡는 느낌이 있는데 머리를 너무 많이 올린다. 머리를 반 스포츠로 자르든지 머리가 없다고 생각해야 한다”라고 말했다. 이효리는 “원래 내가 춤을 출 때 강풍기를 쓰는데 강풍기가 없어서 그런거야”라고 답했다. 이때 제작진이 미니 선풍기를 설치했고, 이효리는 바람을 쐬면서 섹시한 눈빛과 춤을 선보이며 섹시미를 뿜어냈다. 현대무용가 김설진 강사는 이효리의 춤을 "옛날에는 섹시한 느낌이었는데 지금은 조금 과한 느낌이다"라고 솔직히 평가했다. 이에 이효리는 입을 삐죽이며 당황한 기색을 보였다. 양세형은 이에 피식 웃었다. 이 모습을 발견한 이효리는 "뭘 봐? 뭘 보냐고"라고 쏘아붙여 웃음을 안겼다.김설진은 “슛 들어가면 눈빛이 바뀌잖아요. 그것만 있어도 충분한데 후배들이 자꾸 치고올라온다는 의식을 가지는 것 같다”고 또 한 번 돌직구를 날렸다. 이에 이효리는 다시 한 번 화난 기색을 숨기지 못했다. 하하는 이때 “천천히 내려놓는다고 하지 않았어?”라면서 요가하며 마음이 달라졌다는 이효리의 과거 말을 언급했다. 이효리는 이런 하하에게 발길질을 하며 “내려오고 있다고”라고 말해 웃음을 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 가수 이효리가 완벽한 예능감과 댄스 실력으로 '무한도전' 멤버들과의 시너지를 자아내며 큰 웃음을 선사했다. 24일 오후 방송한 MBC '무한도전' 535회는 '효리와 함께 춤을'이라는 주제로 꾸며진 가운데, 멤버들과 배정남 그리고 이효리가 김설진 강사의 조언에 따라 춤 실력이 향상되는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 유재석을 시작으로 박명수, 배정남 등 출연진들의 신나는 댄스가 이어졌다. 특히 유재석은 싸이의 '뉴페이스'에 맞춰 촐싹대는 춤을 폭발시키는가 하면 이효리는 양세형과 함께 의외의 케미를 자랑하면서 한 편의 뮤직비디오 같은 무대를 완성했다. 또 이효리는 과한 섹시 댄스 안무로 폭소를 안긴 가운데, 이에 대해 김설진 강사는 "눈빛만 변해도 섹시한 느낌을 낼 수 있는데, 너무 과하다. 어린 애들이 치고 올라오는 것을 견제하는 느낌이다"라고 평가해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 멤버들과 이효리는 도구를 이용한 춤을 선보여 폭소를 안겼다. 이효리는 방석을 가지고 와 바닥에 깔고 무릎을 좌우로 움직이는 섹시 댄스를 보였고 멤버들은 "과하다"고 지적해 이효리를 폭발하게 했다. 특히 이날 이효리와 '무한도전' 멤버들은 김설진 강사의 조언에 따라 한 편의 콩트 같은 무대를 자랑했다. 작은 몸짓과 무대의 공간을 채우라는 조언에 따라 멤버들과 이효리는 다양한 춤을 보였다. 마지막에는 마치 새가 날아가는 모습과 같은 안무로 마무리했다. 이에 이효리는 "복귀 이후 첫 녹화를 함께 했는데, 잘 해줘서 고맙다"는 소감을 전했다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 멤버들이 이효리의 춤을 지적했다. 24일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 안무가 김설진과 함께 한 ‘효리와 함께 춤을’ 두 번째 이야기가 공개됐다. 이날 ‘무한도전’에서 이효리는 화려한 섹시 댄스를 선보였지만 ‘무한도전’ 멤버들은 반복된 동작이 자주 등장하자 “계속 같은 춤을 우려먹는다”고 지적했다.이어 김설진도 “10년 전에는 너무 섹시한 모습이었는데, 요즘은 과한 느낌이다. 올라오는 후배들을 의식하는 느낌”이라고 돌직구를 날렸다.이에 양세형이 비웃자 순간 ‘욱’한 이효리는 “뭘 봐? 뭘 보냐고”라고 쏘아붙였다. 이어 하하가 “천천히 내려오는 것을 받아들인다고 하지 않았느냐”고 지적하자 발길질을 날려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 배우 김수현이 특유의 엉뚱한 매력으로 '무한도전' 멤버들을 웃게 했다.24일 오후 방송한 MBC '무한도전' 535회는 '수현아 많이 놀라주길 바라'라는 주제로 김수현을 속이는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김수현은 '무한도전' 멤버들과의 볼링 재대결을 앞두고 준비했다. 장갑을 끼고 준비를 하던 중 유재석이 다가가 김수현의 물건에 관심을 가졌다. 유재석은 "수현아, 이건 뭐야?"라면서 파우더 같은 물건을 집어 들고 물었다. 이에 김수현은 "아, 그거 발 냄새 없애는 건데요"라는 엉뚱미를 보여 폭소를 안겼다.유재석은 "나는 파우더인 줄 알고 들었다"면서 김수현의 물건을 들고 '무한도전' 멤버들에게 보여줬다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이전의 볼링 대결에서 승리했던 배우 김수현이 등장했다. 김수현은 선물 박스 안에 있던 한 편지를 발견했다. "선물로 밥 차를 준비했으니 받으러 오세요. 그 전에 한 번만 더 볼링치자"라고 써있는 메시지가 담겨 있었다.김수현은 "나도 아쉬웠다. 190~200친다고 했는데 170~180쳤다. 실수를 해서 더 좋은 실력을 보여주지 못했다"고 말하며 초대에 응했다. 이윽고 재대결이 시작됐다. 하지만 이번 대결에는 묘수가 숨겨있었다. 김수현을 몰래카메라 하기 위해 무한도전 멤버들이 던지기만 하면 스트라이크를 할 수 있게 장치를 고안했다. 6번 레인에 투구하면 타이밍 맞춰 강제 스트라이크가 되는 것.이윽고 '수현아 많이 놀라주길 바라'가 시작됐다. 김수현이 등장했고 계속된 스트라이크에 놀랍고 갸우뚱한 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 김수현은 "기름이 굉장히 많네요"라며 당황했다. 사실 이도 미리 바닥에 기름을 칠해놓았던 것.김수현은 "이럴 리가 없는데"라며 당황한표정을 지었고 김수현이 눈치채지 않게 하기 위해 시선을 분산시키며 두 번째 볼링대결에 돌입했다. 무한도전 멤버들이 3연속 스트레이크를 기록했고 이에 김수현은 어리둥절해했다. 너무 심한 점수 차이로 조작을 중단하고 리얼하게 치기로 제작진과 멤버들은 결정했다.쉬는 시간 후 일부러 낙하는 모습 등을 보였고 결국 김수현은 미소를 되찾았다. 하지만 다시 스트라이크 조작에 들어갔고 김수현은 결국 이 비밀을 알아냈다. 김수현은 "형 핀이 앞으로 넘어갔어요"라고 말했고 이에 박명수는 "남자답게 마지막이니까"라며 회전 회오리슛을 아무렇게나 던졌고 이럼에도 스트라이크를 기록, 조작이 완벽하게 들켜 김수현의 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주 방송에 이어 이효리와 안무가 설진과 함께 춤을 배워보는 '효리와 함께 춤을' 시간이 이어졌다. 이어 김수현과의 볼링 재대결이 이어졌으며 자신의 특집 방송을 원하던 박명수의 깨알 특집도 함께 진행됐다.이날 방송에서 이효리와 멤버들은 새로운 댄스를 개발하고자 안무가와 함께 댄스 개발에 나섰다. 유재석은 싸이의 '뉴페이스' 노래에 맞춰 구시대 댄스를 펼쳐 웃음을 자아냈다.안무가 설진은 "큰 동작을 많이 한다. 작은 동작과 섞어서 해보라"고 조언했다. 다시 유재석은 큰동작과 작은 동작을 섞어 밀당 댄스를 선보이며 웃음을 자아냈다.이어 이효리와 배정남이 10년 전 화보를 찍었을 때를 재현하며 자세에 도전했다. 과감한 효리에 비해 안절부절하던 정남은 결국 효리에 손짓하며 웃음을 자아냈다. 이어 양세형도 이효리와 함께 케미를 발산하며 포즈를 취해 눈길을 끌었다.이어 이효리도 이전보다 업그레이드된 섹시한 춤을 배워보고 싶다며 춤 실력을 선보였다. 이에 하하는 "얘가 카리스마가 있네"라고 했지만 결국 "우려먹네" "너무 맨날 하던거네"라는 반응을 보였다. 양세형은 "눈빛이나 이런 건 너무 좋다. 근데 머리카락을 너무 자주 넘겨서 머리를 어떻게 해야할 것 같다. 스포츠 머리를 하던지"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서는 배우 김수현이 다시 등장했다. 김수현은 선물 박스 안에 있던 한 편지를 발견했다. "선물로 밥 차를 준비했으니 받으러 오세요. 그 전에 한 번만 더 볼링치자"라고 써있는 메시지가 담겨 있었다.. 김수현은 "나도 아쉬웠다. 190~200친다고 했는데 170~180쳤다. 실수를 해서 더 좋은 실력을 보여주지 못했다"고 말하며 초대에 응했다. 이윽고 재대결이 시작됐다.하지만 이번 대결에는 묘수가 숨겨있었다. 김수현을 몰래카메라 하기 위해 무한도전 멤버들이 던지기만 하면 스트라이크를 할 수 있게 장치를 고안했다. 6번 레인에 투구하면 타이밍 맞춰 강제 스트라이크가 되는 것.이윽고 '수현아 많이 놀라주길 바라'가 시작됐다. 김수현이 등장했고 계속된 스트라이크에 놀랍고 갸우뚱한 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 김수현은 "기름이 굉장히 많네요"라며 당황했다. 사실 이도 미리 바닥에 기름을 칠해놓았던 것.김수현은 "이럴 리가 없는데"라며 당황한표정을 지었고 김수현이 눈치채지 않게 하기 위해 시선을 분산시키며 두 번째 볼링대결에 돌입했다. 하지만 무한도전 멤버들이 3연속 스트레이크를 기록했고 이에 김수현은 어리둥절해했다.김수현은 결국 이 비밀을 알아냈다. 김수현은 "형 핀이 앞으로 넘어갔어요"라고 말했고 이에 박명수는 "남자답게 마지막이니까"라며 회전 회오리슛을 아무렇게나 던졌고 이럼에도 스트라이크를 기록, 조작이 완벽하게 들켜 김수현의 웃음을 자아냈다.이윽고 멤버들은 '찾아라 맛있는 밥차'라는 코너로 김수현과 함께 진행했다. 자신의 개인 특집을 원하던 멤버 박명수의 깨알 특집 '명수세끼'도 시작됐다. 박명수는 자신의 거짓말에 따라 밥차와 똑같은 차가 늘어나는 법칙에 따라 계속해서 거짓말을 해 결국 6대의 밥차가 늘어나게 됐다.한편, 이러한 때 자신의 이름을 검색해보고 있던 김수현을 보며 유재석이 "얘 자기 이름 검색해보고 있었어"라고 말해 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 이효리는 댄스본능을 폭발시켰고, 배우 김수현은 제대로 속았다.24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '효리와 함께 춤을'과 '수현아 많이 놀라주길 바라' 특집이 전파를 탔다.지난 편에 이어 안무가 김설진과 이효리, 그리고 '무한도전' 멤버들은 댄스 수업을 했다. 평소 하던 대로 댄스 실력을 선보였던 이효리와 멤버들은 김설진의 조언에 힘 입어 느끼는 감정을 자유롭게 표현하는 방법을 배웠다. 특히, 이효리는 섹시댄스를 선보여 달라는 멤버들의 말에 신이 나서 춤을 췄다. 이를 본 유재석과 멤버들은 "머리를 너무 많이 쓸어 넘긴다"라며 "뒤로 가는 거 계속 그런다"고 혹평했다. 아랑곳 하지 않고 이효리는 섹시댄스를 이어갔고, 멤버들은 "섹시하긴 하다면서도 올드하다"고 덧붙였다.자신의 댄스에 혹평하는 '무한도전' 멤버들에게 뿔이 난 이효리는 치고 올라오는 후배들을 언급하는 하하가 "아름답게 내려 온다며"라고 하자 발길질을 했다. 박명수의 도발에 혀를 내밀며 욱하는 본성을 소환시켜 웃음을 자아냈다.  
이효리-김설진과 '무한도전' 멤버들은 마음과 힘을 합쳐 멋진 댄스 무대를 선보였다. 김수현 역시 재등장했다. 김수현은 멤버들의 '볼링 조작단'에 제대로 속았다. 모델 배정남은 '볼링장 동네 주민'이라는 수식어와 함께 지난번 이효리 특집에 이어 볼링장에 재등장했다. 제작진은 '무한도전' 멤버들에게는 무조건 스트라이크가 나오게 조작했고, 김수현의 레인에는 기름칠을 많이 했다. 대결을 시작한 김수현은 '무한도전' 멤버들의 선전에 비해 성적이 안 나오는 걸 의아해 해 웃음을 줬다. 하지만 결국, 이는 제작진의 몰래카메라라는 것을 알게 됐다. 이어 김수현은 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에 연이어 출연했다. 제작진은 앞선 녹화에서 볼링내기에서 이긴 김수현에게 밥차를 선물하기로 했는데 제작진은 박명수가 밥차를 숨기고 김수현이 찾는 미션을 제안했다. 김수현은 흔쾌히 응했다.단순한 미션인 줄 알았던 이번 특집은 사전에 철저히 계획되어 있었다. 박명수가 가져간 밥차는 순식간에 7대로 들어났다. 김수현은 '볼링 조작'에 이어 '밥차 찾기' 미션에 재차 속았고, 진짜 게임은 시작됐다.[사진 = MBC '오빠생각' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 이효리와 김수현이 '무한도전'을 웃음으로 꽉 채웠다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기와 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 펼쳐졌다.먼저 '효리와 함께 춤을' 두 번째 에피소드에서는 김설진의 '춤의 3요소'를 바탕으로 춤을 베우는 멤버들과 배정남, 이효리의 모습이 그려졌다.이날 이효리는 "업그레이드 된 섹시함'을 배우고 싶다"고 말했다. 이효리의 과한 섹시는 10년 전 섹시함에 머물러 있었던 것. 이효리의 섹시댄스를 보던 김설진은 "밑에서 올라오는 후배를 의식한 듯 과한 춤"이라고 평가했다.김설진의 원포인트 레슨을 들은 이효리는 절제된 섹시미로 업그레이드된 모습을 보였다. 또한 '무한도전' 멤버들도 소품을 활용해 남자가 할 수 있는 섹시댄스를 배웠다. 춤 레슨을 마치며 이효리는 "복귀 후 첫 방송이라 많이 떨렸는데, 오빠들 덕분에 마음 편하게 할 수 있었다며 '무한도전'에 고마움을 전했다.이어 지난 방송에서 '무한도전' 멤버들과의 볼링 대결에서 이긴 김수현에게 선물이 배달됐다. 밥차를 받기로 한 김수현에게 온 카드는 "수현아 볼링 한 번 더 치자". 이에 김수현은 '무한도전' 멤버들과 두 번째 볼링 대결에 나섰다.그러나 이는 '무한도전'이 준비한 김수현 몰카였다. '무한도전'은 김수현의 레일에만 오일을 과하게 칠하고, 스트라이크 조작까지 준비해 김수현을 압박했다. 과해지는 조작에 김수현도 몰래카메라를 눈치챘고 결국 '무한도전'의 승리로 끝이났다.김수현을 초대해 펼쳐지는 진짜 특집은 '찾아라 맛있는 밥차'였다. 그리고 이 특집의 숨은 주인공은 박명수로, 김수현과 다른 멤버들이 서울시내를 돌아다니는 밥차를 추적하는 동안 박명수는 '명수 세끼'에 성공해야했다.6:1의 추격전, 박명수가 많이 불리하지 않을까라고 생각할 때, 박명수에게 든든한 지원군이 등장했다. 바로 6명의 조커. 과연 김수현과 멤버들은 7대의 밥차 중 박명수를 찾아내 '명수세끼'를 막고 밥차를 획득할 수 있을까.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'무한도전'에 2주 연속 특별 출연 중인 모델 겸 배우 배정남이 하하, 정준하와 셀카를 공개했다.배정남은 24일 자신의 인스타그램에 "무한도전 '찾아라 맛있는 밥차' 오늘 시작합니데이~ 이따들 보입시덩~ #무한도전"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 배정남과 이날 특집인 '밥차' 편을 함께 촬영하며 찍은 하하, 정준하와의 생생한 단체샷이 담겼다. 해맑은 배정남과 오랜만의 추격전으로 인해 미간에 잔뜩 주름이 진 정준하, 그리고 무덤덤한 하하의 모습까지 각각의 개성 있는 모습이 시선을 강탈한다.한편, 배정남이 예고한 이날 MBC '무한도전'의 '찾아라 맛있는 밥차' 편은 배우 김수현을 게스트로 유재석, 정준하, 하하, 양세형, 배정남의 멤버들이 박명수의 밥차를 쫓는다.사진 = 배정남 인스타그램이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr▶취업 꿀팁 바로가기 ▶한경TV와 카톡플러스 친구맺고 알짜정보 받기 ▶따끈따끈한 [핫!포토] 보러가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
이효리가 절제를 넘어 소심한 댄스를 선보였다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 이효리가 소심 댄스로 폭소를 유발시키는 모습이 그려졌다.이날, 요가로 다져진 심신을 유지하던 이효리는 결국 신나는 댄스음악에 맞춰 과다한 섹시댄스로 봉인해제됐다. 이에 김설진은 "후배들이 자꾸 치고 올라오는 것을 의식하는 거 같다"며 이효리의 과함을 지적했다. 하하는 "내려놓는다고 하지 않았냐"며 이효리를 약올렸고, 이에 이효리가 "내려가고 있다"며 욱한 발차기를 선보여 웃음을 자아냈다. 김설진은 "표정과 느낌은 강렬하지만 동작은 최대한 간결하게 해야"한다고 조언했다. 이에 이효리는 최대한 절제하겠다며 소심한 손동작으로 폭소를 불러일으켰다. 유재석은 "뭐하는거냐. 이게 무슨 절제냐"며 타박했고 이효리는 "손을 크게 못하니까"라며 소심 웨이브로 연신 폭소케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김수현이 '무한도전'의 몰래카메라를 알아챘다. MBC '무한도전' 캡처'무한도전'이 몰래카메라와 밥차 추격적으로 김수현의 재출연을 환영했다. 24일 저녁 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현과 함께한 '찾아라 맛있는 밥차'와 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 김수현에게 밥차를 선물하기 전 설욕전을 준비했다. '무한도전' 팀에게 성적이 잘 나오도록 한 조작 볼링이었다. 심지어 '무한도전'은 김수현의 레인에만 기름을 발라 드라이존을 만들었다.김수현은 평소처럼 되지 않는 볼링, 일취월장한 '무한도전' 멤버들의 실력에 긴장했다. 심지어 배정남은 굉장한 실력자로 소개됐고 김수현은 당황한 표정을 감추지 못 했다. 하지만 김수현은 하하 차례에서 공을 맞지 않고 앞으로 넘어가는 볼링핀을 보고 몰래카메라임을 알아챘고, '무한도전' 멤버들은 다소 구차한 승리를 얻어 웃음을 자아냈다. '무한도전' 멤버들은 지난번 대결에서 승리한 김수현에게 밥차를 선물했다. 하지만 그냥 주는 밥차는 아니었다. 박명수가 선물용 밥차를 들고 도망다니면서 김수현에게 잡히지 않고 세 끼를 먹으면 박명수의 승리였다. 박명수의 밥차와 똑같이 생긴 6대의 밥차가 합류해 멤버들과 김수현의 밥차 추격에 혼란을 가중시켰다. 알고 보니 제작진은 촬영 전 박명수에게 "밥차를 타고 가다가 거짓말 6개를 하면 똑같은 밥차 6대가 나타나 같이 도망다닐 거다. 멤버들은 총 7대 밥차를 찾아야 한다"고 알려줬다. 박명수는 출발하기 무섭게 "'무한도전'은 우리 모두의 것이에요" "준하야 힘내" "김태호는 영원하리" "전 어디 가면 40대 초반으로 봐요" "수현이와 인물로 맞대결 가능할 것 같아요" "전 정말 행복해요" 등 6개 거짓말을 완료하고 도망에 속도를 붙였다. 6개 밥차들은 저마다 서울 곳곳으로 뿔뿔이 흩어졌다. 한편 지난 방송에 이어 '효리와 함께 춤을'에서는 현대무용가 김설진으로부터 새로운 스타일의 춤을 배우는 과정이 그려졌다. 이효리가 왕년의 섹시스타 답게 먼저 춤을 선보였고 김설진은 절제를 강조했다. 그외 멤버들은 저마다 도구를 이용하거나 홀로 헤드폰을 끼는 등 새로운 춤에 도전하며 수업을 마무리했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김수현이 다시 한번 등장했다.이날 방송에서 김수현에게는 선물 박스와 함께 편지가 도착했고 "선물로 밥 차를 준비했으니 받으러 오세요. 그 전에 한 번만 더 볼링치자"라고 써있는 메시지가 담겨 있었다.무한도전 멤버들에게 김수현은 "나도 아쉬웠다. 190~200친다고 했는데 170~180쳤다. 실수를 해서 더 좋은 실력을 보여주지 못했다"고 말하며 볼링 재대결에 임했다. 그런데 볼링장을 옮겨 시작된 재대결에는 비밀이 숨어있었다. '몰래카메라'로 김수현을 속이기 위해 무한도전 멤버들이 6번 레인에 투구할 때 마다 강제로 뒤에서 스트라이크를 할 수 있게 장치를 준비한 것. 그리고 김수현이 투구할 5번 레인에는 평소보다 더 미끈하게 기름을 칠해 볼링공의 움직임을 방해했다.김수현은 무한도전 멤버들의 연습에서 스트라이크가 나오자 놀라는 표정을 지었고, 자신이 투구한 뒤에는 "기름이 굉장히 많네요"라며 당황했다. 볼링을 처음치는 배정남이 게스트로 합류한 가운데, 무한도전 멤버들은 김수현이 눈치채지 않도록 시선을 분산시키는 전략을 들고 재대결을 시작했다.무한도전 멤버들이 3연속 스트라이크를 기록하는 사이, 김수현은 원하는 대로 볼링공이 컨트롤 되지 않으면서 점수를 많이 올리지 못해 어리둥절 하는 모습으로 웃음을 주었다. 제작진과 멤버들은 너무 티나지 않도록 잠시 조작을 하지 않기로 전략을 수정했다. 특히 유재석은 쉬는 시간 후 일부러 볼링공을 레인 바깥으로 빠지게 투구하는 모습을 보이며 김수현을 안심시켰다. 하지만 배정남의 어설픈 투구 동작에도 스트라이크 조작이 되자 놀란 김수현은 하하의 투구를 보고 비밀을 알아냈다. 하하의 투구가 1번 핀을 맞지 않고 왼쪽으로 빠졌는데, 스트라이크가 된 걸 확인한 것이다. 김수현은 "형 핀이 앞으로 넘어갔어요"라고 말하며 웃음이 터졌고, 박명수는 "남자답게 마지막이니까"라며 회오리슛을 하듯 아무렇게나 던지며 스트라이크를 기록해 몰카를 공개했다.제작진은 '날아오르라 주작이여'라는 그래픽과 자막을 넣어 재미를 더했고, 김수현과의 재대결은 조작 볼링 끝에 무한도전이 '구질구질'한 승리를 거둔 것으로 몰래카메라를 마무리했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김수현이 볼링 몰카로 멘붕에 빠졌다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김수현을 몰카로 속이는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 김수현에게 볼링 재대결을 신청했다. 이유인즉슨 지난 대결이 김수현의 홈그라운드에서 벌인 대결이라 멤버들에게 불리했다는 것. 유재석은 새 볼링장에서 스트라이크를 연속으로 성공해냈고 심지어 도랑에 빠진 공조차 핀을 전부 넘어뜨렸다. 알고보니 멤버들이 진행할 레인에 장치를 설치해놓은 것이었다. 김태호PD는 김수현을 대상으로 한 몰래카메라임을 밝혔다. 이어 김수현이 사용할 레인에 오일을 듬뿍 칠해놓으며 준비를 몰래카메라 준비를 마쳤다. 이어 김수현은 맥을 못추며 멤버들이 연신 스트라이크에 성공하는 걸 지켜봤다. 박명수가 날린 공에 핀이 앞으로 넘어지는 것을 보자 멘붕에 빠져있던 김수현은 뒤늦게 장치가 설치돼있다는 것을 눈치챘다. 더군다나 볼링공이 핀에 닿지도 않았는데 스트라이크가 된 것을 보며 "핀이 계속 앞으로 넘어진다"고 웃음을 터뜨렸다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들의 조작에 김수현도 당황함을 금치 못했다. 24일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전' 멤버들과 볼링 재대결에 나선 김수현의 모습이 전파를 탔다. 앞서 '무한도전' 제작진은 김수현이 볼링장에 등장하기 전 그의 레인에만 기름칠을 잔뜩 해놓아 볼링공이 뜻대로 가지 않도록 방해했다. 또한 '무한도전' 측 레인에는 조작 장치를 마련해 지속적으로 스트라이크가 가능하도록 만들었다.이 사실을 모르는 김수현은 "저번에 190~200 친다 하고 170~180 쳤었다. 질러 놓은게 있다 보니"라며 더욱 좋은 실력을 보이겠다는 각오를 보였다.하지만 '무한도전' 측의 조작을 모르는 김수현은 연이어 제실력을 발휘하지 못한 채 부진한 모습을 보였고 당황한 기색을 드러냈다.김수현의 멍한 표정을 확인한 '무한도전' 멤버들은 그를 놀리는 재미에 웃음을 애써 숨겼고 짧은 조작 볼링 대결을 진행한 후 김수현에 이 모든 것이 계획된 것임을 밝혀 웃음을 자아냈다.  한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수, 2인자→구멍 병사 전락? ‘무도드림’ 예고 공개MBC ‘무한도전’ 멤버들이 육군 30사단에 입소한 모습이 전파를 탔다. 24일 방송된 ‘무한도전’에서는 멤버들이 ‘무도드림’ 특집에서 무산된 군대 체험을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 육군 30사단에 입소, 실제 병사들과 생활을 했다. 신고식에서 버벅대는 박명수의 모습은 물론 조교의 명령에 빠르게 움직이는 멤버들의 모습이 기대감을 더했다. 또한 웃통까지 벗어던진 채 병사들과 동일한 훈련을 받는 모습도 추가로 공개돼 눈길을 끌었다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수현이 '무한도전'의 몰래카메라를 알아챘다. MBC '무한도전' 캡처[아시아경제 디지털뉴스본부 온라인이슈팀] '무한도전'에 배우 김수현이 다시 출연했다. 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이전의 볼링 대결에서 이겼던 김수현이 등장, 선물 박스 안에 있던 한 편지를 발견했다. 편지엔 "선물로 밥 차를 준비했으니 받으러 오세요. 그 전에 한 번만 더 볼링치자"라는 메시지가 담겨 있었다.이를 본 김수현은 "나도 아쉬웠다. 190~200친다고 했는데 170~180쳤다. 실수를 해서 더 좋은 실력을 보여주지 못했다"고 말하며 초대에 응했다. 사실 이번 재대결은 몰래카메라로 '무한도전' 팀에게 성적이 잘 나오도록 한 조작 볼링이었다. 무한도전 멤버들이 던지기만 하면 스트라이크를 할 수 있게 장치를 고안한 것. 6번 레인에 투구하면 타이밍 맞춰 강제 스트라이크가 되게 했다. 심지어 김수현의 레인에만 기름을 발라 드라이존을 만들었다.이에 김수현은 볼링이 평소처럼 되지 않아 당황했고 일취월장한 '무한도전' 멤버들의 실력에 긴장했다. 하지만 배정남의 차례에서 공을 맞지 않고 앞으로 넘어가는 볼링핀을 보고 조작임을 알아챘다. 이후 '무한도전' 멤버들은 다소 구차한 승리를 얻어 웃음을 자아냈다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김수현이 박명수 뒤를 쫓는다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김수현에 선물할 밥차를 탈취한 조커 박명수를 뒤쫓는 모습이 그려졌다.이날, 볼링 대결에 성공한 김수현에 제작진은 약속대로 밥차를 선물하겠다는 의사를 밝혔다. 조커 박명수는 밥차를 탈취해 도주했고 멤버들은 미리 붙여놓았던 위치 추적기를 사용해 박명수의 행적을 쫓았다. 하지만 제작진과 박명수가 미리 설계해놓은 비밀 작전으로 눈속임을 위한 밥차가 6대 더 늘어나 멤버들을 혼란에 빠뜨렸다. "명수 세끼에 너무 잘해주는 것 아니냐. 이러면 안 된다"며 불만을 터뜨리던 멤버들 가운데, 유재석은 김수현이 가지고 있는 휴대폰 화면을 보고 "잠깐만. 얘 웃긴다"며 황당해했다. "인터넷에서 자기를 검색해보고 있었다"는 유재석의 말에김수현은 당황하며 "그게 아니라 잠금화면이 이렇게 (내 사진으로)돼있는 것"이라고 해명했다. 하지만 멤버들에겐 씨알도 먹히지 않자 억울함을 호소했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
배정남 사진=배정남 인스타그램 '무한도전' 멤버 정준하, 하하와 함께 배정남이 인스타그램에 등장해 화제가 되고 있다.배정남은 24일 자신의 인스타그램에 "무한도전 '찾아라 맛있는 밥차' 오늘 시작합니데이~ 이따들 보입시덩"이라는 글과 '무도' 멤버 정준하, 하하와 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 배정남과 정준하는 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있고, 하하의 진지한 표정이 눈길을 끈다. 한편, 배정남은 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에 가수 이효리, 현대무용가 김설진과 함께 출연했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 김수현(사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 김수현이 몰래카메라임을 알아채고 웃음을 터뜨렸다.24일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현이 출연해 멤버들과 또 다시 볼링 대결에 나서는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 제작진은 멤버들의 레인에 무조건 스트라이크가 나올 수 있도록 장치를 설치했다. 또한, 김수현의 라인에는 드라이 존에도 기름을 잔뜩 칠해 제대로 김수현이 치지 못하게 준비를 했다.이에 김수현은 평소 실력과 다르게 첫 투구에 네핀만 넘어뜨리는 등 부진한 자신의 모습에 어리둥절 했다.자신이 원하는 대로 공이 굴러가지 않자 김수현은 “기름이.. 기름이 굉장히 많네요”라며 당황해했다.김수현은 스페어처리하는 등 최선을 다했지만 마음처럼 쉽게 되지 않는 볼링에 한숨을 쉬며 답답해하는 모습도 보였다. 배정남이 고수라고 하며 등장해 황당한 자세로 공을 굴렸음에도 스트라이크를 치자 김수현은 의심하기 시작했다.이후 하하가 굴린 공이 측면을 맞았는데도 공이 넘어지는 것을 보고 김수현은 몰래카메라임을 어느 정도 눈치 채고 함박웃음을 보였다. 김수현은 “핀이 앞으로 넘어 갔어요”라고 말하며 의문을 제기했다.박명수의 공은 아예 맞지도 않았는데 넘어가자 김수현은 완벽히 알아채고 함박웃음을 지어 재미를 더했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 이효리(사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 이효리와 배정남이 10년 전 화보를 재현했다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을'이라는 코너로 이효리와 배정남이 출연해 재미를 더했다.이날 방송에서 멤버들은 이효리와 배정남에게 10년 전 촬영한 화보 재현을 요구했다. 이에 이효리가 주저 없이 바닥에 눕자 멤버들이 당황해 웃음을 자아냈다.멤버들은 “뭐하는 거냐. 결혼도 하지 않았냐”고 만류했고, 이효리는 “예전에는 이렇게 찍었다”고 쿨한 모습을 보여 폭소케 했다.이어 배정남과의 화보 재현. 이효리는 진지한 표정과 섹시한 포즈로 임했지만, 배정남은 쑥쓰러운 듯 멈칫하는 모습을 보였다.눈치를 보던 배정남은 앉아있는 이효리의 머리에 쓱 손을 가져다 대 웃음을 자아냈다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 이효리가 10년전 배정남과의 화보 재현에 나섰다. 24일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '효리와 함께 춤을' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 '무한도전'에서 김설진은 멤버들에게 모델들의 포즈를 이용한 댄스를 소개했다. 이후 멤버들은 이효리와 배정남에게 10년 전 촬영한 화보 재현을 요구했다.이 말에 이효리는 주저 없이 바닥에 누웠고 유재석은 “뭐하는 것이냐. 결혼도 하시지 않았느냐”고 만류했고 이효리는 대수롭지 않다는 듯 “예전에 이렇게 찍었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 이효리는 좀 더 업그레이드 된 섹시함을 배우고 싶다며 이제까지 해 온 과한 섹시 댄스를 보여줬다.이를 본 김설진은 "10년 전에는 섹시했는데, 요즘에는 과한 느낌"이라고 일침을 가했다. 이어 "누나 정도면 눈빛만 있어도 충분한데 어린애들이 자꾸 치고 올라오는 걸 의식하듯이 과하게 춤을 추신다"고 2차 비판을 가했다.이를 듣던 하하가 "천천히 내려오고 있다고 하지 않았냐"라고 말하자 이효리는 "내려가고 있다"며 하하에게 발길질을 가했다.마지막으로 김설진이 "사실 손가락 하나만 올려도 섹시할 수 있다"며 원포인트 레슨을 하자 박명수가 "혓바닥 안내민게 어디냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 촬영현장. 사진=정준하 인스타그램[아시아경제 디지털뉴스본부 온라인이슈팀] 방송인 정준하가 ‘무한도전’의 촬영 현장을 공개했다.  정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “아름다운 제주 즐겁고 행복하게 촬영만 하고 갑니다 #이효리 #배정남”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 바다가 보이는 카페 안에서 무한도전 멤버들, 이효리, 배정남과 함께 커피를 마시고 있다. 특히 이들의 편한 표정에서 자유로운 분위기가 느껴져 부러움을 자아낸다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘잘생긴 빙구’ 김수현이 추격전에 나선다. 넘치는 의욕을 보이는 만큼 그의 활약에 기대가 모인다.지난 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 배우 김수현이 재등장해 멤버들과 볼링 재대결을 펼치고 추격전을 펼치는 모습이 그려졌다.앞서 ‘무한도전’에 출연하겠다고 약속한 김수현은 멤버들과 볼링 대결을 펼쳤다. 게임 결과, 김수현은 실수를 했음에도 압도적인 경기력을 보여주며 승리를 거뒀다. 이에 제작진은 준비한 선물을 김수현에게 전달했다.하지만 상자 속에는 아무 것도 없었다. 당황한 듯한 김수현은 상자 속에 숨겨진 편지를 발견했고, 편지에는 밥차 상품과 함께 재대결을 펼치자는 내용이 담겨 있었다. 김수현은 “지난번 출연 때 다 보여드리지 못했다”며 멤버들과의 재대결을 기다렸다.멤버들도 김수현과의 재대결을 기다리고 있었다. 대결에 앞서 김태호 PD는 타이밍에 맞춰 스트라이크를 칠 수 있도록 조작했다. 조작과 함께 멤버들의 자신감은 넘쳤고, 볼링을 한 번도 쳐보지 않았다는 배정남도 자신의 실력에 확신을 갖고 김수현과의 대결에 임했다.김수현이 볼링장에 들어서자 멤버들은 “여기가 우리들의 홈그라운드다”라고 약을 쳤다. 아무 의심도 없이 개인 볼링공을 꺼내며 결의를 다진 김수현은 연습 삼아 공을 굴렸다. 그러나 레일에는 빈틈없이 기름칠이 되어 있어 공은 김수현의 뜻대로 가지 않았다. 그 잘하던 스페어 처리까지 되지 않았기에 김수현은 당황했다.김수현이 당황한 틈을 타 ‘무한도전’ 팀은 연속 스트라이크로 분위기를 끌어올렸다. 특히 유재석은 김태호 PD와 눈빛을 교환하며 김수현이 의심하려고 할 때 조작 수위를 조절해 완벽한 몰래 카메라를 이어갔다. 게임은 ‘무한도전’의 승리로 끝났고, 김수현은 조작이라는 사실을 알고 그제서야 빙구 웃음을 보였다.잠시 후 멤버들과 김수현은 검은 정장을 차려입고 모였다. 선물로 밥차를 주기는 하지만 쉽게 줄 수 없다는 게 제작진의 뜻. ‘찾아라 맛있는 밥차’라는 제목의 추격전은 박명수가 탄 밥차를 추격하는 것이었다. 6:1 상황이기에 박명수가 불리할 것 같았지만 밥차가 갑자기 늘어나면서 알 수 없는 형국이 됐다.차를 타고 이동하고, 거짓말 등 추격전에 도가 튼 박명수이기에 이번 추격전은 그 어느 때보다도 어려울 것으로 예상된다. 하지만 김수현은 앞서 조작 볼링에서도 힘든 상황이지만 최선을 다해 상황을 타개하는 모습을 보였다. 어려운 상황에서도 돌파구를 찾으며 승부욕을 보이는 김수현. 이 모습 때문에 김수현의 추격전이 기대를 모은다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'에 두 번째 출연한 김수현이 '빙구'다운 귀여움부터 깔끔한 수트핏까지 다양한 매력을 발산했다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 방송에서 볼링 대결에 승리한 김수현에게 밥차를 주기 위한 '찾아라 맛있는 밥차' 특집 첫번째 이야기가 그려졌다.김수현을 찾아간 제작진은 선물과 함께 '딱 한 번 만 볼링 더 치자 수현아'라는 재도전장을 내밀었다. 지난 대결에서 "190점은 치겠다"고 호언장담했으나, 170~180점에 그친 김수현은 "나도 많이 아쉬웠다"고 재도전을 흔쾌히 받아들였다.하지만 이는 김수현을 위한 몰카였다. 제작진은 김수현의 레일에만 오일을 칠해 볼컨트롤을 방해했고, '무한도전' 멤버들이 치는 공은 치는 족족 스트라이크가되도록 장치를 설치했다.자신의 마음대로 들어가지 않는 공에 김수현은 당황해했다. '무한도전' 멤버들은 옆에서 계속 김수현을 놀리며 볼링으로 김수현을 놀릴 수 있는 기회를 누렸다. 티나는 몰카에도 속아 넘어가던 김수현은 결국 앞으로 쓰러지는 볼링핀에 모든 걸 알아챘다. 그는 몰카에 당한 소감을 빙구같은 웃음으로 표현했다.김수현을 위한 진짜 특집은 바로 밥차 추격전이었다. '무한도전' 추격전의 상징같은 검은 수트를 입고 등장한 멤버들과 김수현. 김수현은 압도적인 피지컬로 눈이 즐거워지는 '수트핏'을 자랑했다.하지만 영화같은 비주얼에도 빙구 매력은 어디 가지 않았다. 추격전에 신이 난 그는 멤버들을 따라 다양한 추임새를 외치며 남다른 각오를 뽐냈다. 잠금화면에 있는 자신의 사진을 보다가 유재석에게 "얘 지금 자기 이름 검색하고 있어"라는 오해의 시선을 받았을 땐 과하게 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다.뒤이어 전파를 탄 예고편에서는 수트를 입고 서울 전역을 누비는 김수현의 모습이 공개돼, 다음 방송에 대한 기대를 높였다. 영화같은 비주얼에 예능감을 탑재한 김수현, 그의 새로운 활약에 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 김수현이 무한도전에 다시 한 번 등장해 화제다.지난 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현이 등장해 볼링 재대결을 펼쳤다. 뿐만 아니라 다음주 방송에도 등장할 것으로 예고돼 뜨거운 반응을 얻었다.김수현은 선물 박스 안에 있던 한 편지를 발견했다. 지난번 대결에서 승리해 받은 이 선물 안에는 "선물로 밥 차를 준비했으니 받으러 오세요. 그 전에 한 번만 더 볼링치자"라고 써있는 메시지가 담겨 있었다.김수현은 "나도 아쉬웠다. 190~200친다고 했는데 170~180쳤다. 실수를 해서 더 좋은 실력을 보여주지 못했다"고 말하며 초대에 응했다. 이윽고 재대결이 시작됐다.하지만 이번 대결에는 묘수가 숨겨있었다. 김수현을 몰래카메라 하기 위해 무한도전 멤버들이 던지기만 하면 스트라이크를 할 수 있게 장치를 고안했다. 6번 레인에 투구하면 타이밍 맞춰 강제 스트라이크가 되는 것.이윽고 '수현아 많이 놀라주길 바라'가 시작됐다. 김수현이 등장했고 계속된 스트라이크에 놀랍고 갸우뚱한 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 김수현은 "기름이 굉장히 많네요"라며 당황했다. 사실 이도 미리 바닥에 기름을 칠해놓았던 것. 
© News1김수현은 "이럴 리가 없는데"라며 당황했고  그의 눈치를 채지 않게 하기 위해 시선을 분산시키며 두 번째 볼링대결에 돌입했다. 하지만 무한도전 멤버들이 3연속 스트레이크를 기록했고 이에 김수현은 어리둥절해했다.김수현은 결국 이 비밀을 알아냈다. 김수현은 "형 핀이 앞으로 넘어갔어요"라고 말했고 이에 박명수는 "남자답게 마지막이니까"라며 회전 회오리슛을 아무렇게나 던졌고 이럼에도 스트라이크를 기록, 조작이 완벽하게 들켜 김수현의 웃음을 자아냈다.이윽고 멤버들은 '찾아라 맛있는 밥차'라는 코너로 김수현과 함께 진행했다. 자신의 개인 특집을 원하던 멤버 박명수의 깨알 특집 '명수세끼'도 시작됐다. 박명수는 자신의 거짓말에 따라 밥차와 똑같은 차가 늘어나는 법칙에 따라 계속해서 거짓말을 해 결국 6대의 밥차가 늘어나게 됐다.한편, 이날 방송에서 이효리와 멤버들은 새로운 댄스를 개발하고자 안무가와 함께 댄스 개발에 나섰다. 유재석은 싸이의 '뉴페이스' 노래에 맞춰 구시대 댄스를 펼쳐 웃음을 자아냈다.안무가 설진은 "큰 동작을 많이 한다. 작은 동작과 섞어서 해보라"고 조언했다. 다시 유재석은 큰동작과 작은 동작을 섞어 밀당 댄스를 선보이며 웃음을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 예능퀸 이효리는 여전히 최고였다. '잘생긴 빙구' 김수현이 주는 재미도 쏠쏠했다. 하지만 온몸바쳐 뛰는 특급게스트의 활약과 달리 한때 대한민국 예능의 트렌드를 주도했던 '무한도전'의 존재감은 예전 같지 않았다.24일 MBC '무한도전(이하 '무도')'에서는 이효리와 함께 하는 '효리와 함께 춤을', 김수현이 재출연한 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 방송됐다.이효리에게 예능 적응기는 없었다. 이효리는 3년만에 출연한 예능에서 메인MC급 진행능력은 물론 적절한 몰아가기에 깨알 같은 웃음까지 곁들였다. 유재석이 "우린 흥이 최우선"이라며 김설진에 맞서자 "그럼 집에서 혼자 즐기고 보여주진 말라"고 일침을 날리는가 하면, 완급조절에 나선 유재석에겐 "업&다운이 있다"고 맞장구를 치는 등 다양한 리액션도 이효리의 몫이었다. 여러가지 장르에 맞는 댄스를 직접 선보이는 센스도 돋보였다.춤을 어색해하는 배정남에게 '평소 네가 잘 찍는 화보 사진 찍듯이 해봐'라고 격려하며 직접 리드하는가 하면, 에너지 넘치는 양세형과는 뜻밖의 듀오 댄스로 어우러졌다. 박명수의 호통에도 수그러들지 않는 기센 모습과 순간 캡쳐를 두려워하지 않는 폭소도 여전했다. 자신의 차례가 되자 민망함을 감수하고 10년전 섹시를 선보이는가 하면, '요가인 마더효레사'를 벗어난 '욱효리'까지 드러냈다.오랜만에 자신의 끼를 '잠금해제'한 이효리에 비해 무도 멤버들의 존재감은 미미했다. 하하와 정준하, 박명수가 만들어낸 포인트는 정준하의 '카메라 가리기' 뿐이었고, 그마저도 제작진의 전폭적인 지원이 필요했다. '반고정' 배정남 역시 별다른 활약이 없었다. 진행에 전념하던 유재석이 유문복과 선풍기-섹시춤 등 직접 몸으로 웃겼고, 시종일관 활발한 움직임과 입놀림을 보여준 양세형은 왜 김태호PD가 그를 필요로 했는지를 증명했다.김수현 편의 대부분을 차지한 '조작 볼링'은 그리 재미있지 않았다. 전형적인 몰래카메라 컨셉트였고, 언제나처럼 유재석이 가장 먼저 당한 이후 멤버 개개인별 방송분은 별 차이 없이 반복적이었다. 역시 유재석이 진행으로, 양세형이 오두방정으로 존재감을 보였다. 이날 김수현은 꼼꼼하게 기름이 발라진 레인에 고전했고, '강제 스트라이크 장치'로 무한도전이 잇따라 호성적을 거두자 초조함을 감추지 못했다. 뜻밖의 상황에 당황한 김수현의 어색한 표정이 방송의 포인트였다. 과거 무도는 어떤 특급게스트도 무한도전의 틀 안에 녹여냈다. 그게 축구스타 앙리여도, 피겨여왕 김연아여도 마찬가지였다. 하지만 이날 방송은 굳이 무도여야 할 필요가 없어보였다. 이효리와 유재석의 오랜 호흡으로 다져진 케미를 감안하면, 다른 방송에서도 충분히 뽑아낼 수 있는 재미였다. 김수현 볼링 몰카 역시 마찬가지다.다음주 방송으로는 '밥차 특집 2편'과 더불어 '무한도전 입대하다'가 예고됐다. 앞서 폐지된 '일밤-진짜 사나이'에 배정남을 포함한 무도 멤버들을 비벼넣은 컨셉트다. 예고만 봤을 때는 샘 해밍턴을 연상시키는 '구멍병사' 박명수의 활약이 돋보일 것 같다.'무도-입대하다'는 앞서 '무도드림' 특집 당시 무도 팬들을 설레게 했던 프로젝트의 애프터서비스다. 또한 배정남을 무도 멤버로 분류한다면 오랜만에 '게스트도전'이 아닌 무도 멤버들만의 방송이라는 의의가 있다. 하지만 과거와 같은 색다른 재미와 참신함을 찾기는 어려워보인다.무도는 최근 광희의 입대와 배정남의 합류로 인해 또한번 홍역을 치렀다. 정형돈에 이어 노홍철 역시 김태호PD의 입으로 합류가 부정됐다. 새로워진 무도는 다시 '트렌드세터'로 거듭날 수 있을까.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 모델 겸 배우 배정남이 '무한도전' 첫 걸음마를 뗐다.24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(이하'무도')에서는 '효리와 함께 춤을' 특집과 김수현이 함께 하는 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에서 배정남은 이문세의 '깊은 밤을 날아서'라는 곡에 맞춰 댄스를 췄다. 하지만 첫 예능 도전이라 그런지 멤버들의 별다른 호응을 얻지 못했다.춤 선생님 김설진은 멤버들에게 모델들의 포즈를 이용한 보깅 댄스를 소개했다. 모델 출신인 배정남에게 특화된 댄스였던 것.배정남은 스타 모델답게 멋진 포즈를 보깅댄스로 승화해 전보다 나은 댄스를 선보여 멤버들의 호응을 샀다.  이후 멤버들은 배정남과 이효리에게 10년 전 촬영한 수위 높은 화보 재현을 요구했다.이 말에 배정남은 쑥스러운 듯 수줍게 무대로 나왔다. 열정적으로 임하는 이효리와 반대로 배정남의 어색한(?) 댄스는 시청자들을 폭소케했다.이후 배정남은 무한도전 '수현아 많이 놀라주길 바라' 특집에서 멤버들, 김수현과 함께 볼링장을 갔다. 볼링장에서도 배정남 특유의 예능감이 돋보였다.이날 그는 '볼링장 동네 주민'이라는 수식어와 함께 볼링장에 등장했다. 볼링이 처음이라는 그는 무조건 스트라이크가 나오게 되어 있는 제작진의 몰래카메라에 속아 시청자들에게 웃음을 안겨줬다. '무한도전' 김태호 PD가 새로운 멤버로 꺼내든 카드가 배정남이다. 모델과 배우로 주로 활동한 배정남은 아직은 예능 신참내기다. 그렇기에 첫 방송에서 보여준 그의 활약이 시청자들의 기대에 못 미칠 수도 있다. 하지만 그는 앞서 수차례 다른 예능 프로그램에서 폭풍 입담을 쏟아내 화제가 된 바 있다. 이러한 자신의 예능감을 '무한도전'에 천천히 녹여내 향후 시청자들에게 웃음 바이러스를 전해주길 기대해본다. kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면‘무한도전’이 ‘불후의 명곡’과 비슷한 시청률을 기록했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국기준 10.1% 시청률(이하 동일)을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 12.5%에 비해 2.4%P 하락한 수치다. 톱스타 이효리, 김수현이 특별 출연했음에도 시청률이 하락해 눈길을 끈다.‘무한도전’은 시청률이 급락한 반면 같은 시간대에 방송한 KBS2 ‘불후의 명곡’과 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 대폭 상승했다. ‘불후의 명곡’ 1, 2부는 각각 8.1%, 10.8% 시청률을 기록하며 지난 방송분이 기록한 5.9%, 7.8%에 비해 2.2%P, 3.0%P가 상승했다. 특히 2부는 ‘무한도전’보다 높은 시청률을 기록했다.SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’ 1, 2부는 5.0%, 7.4% 시청률을 기록했다. 시청률 순위는 3위지만 이는 지난 주 방송분이 기록한 2.8%, 3.7%보다 대폭 오른 수치다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’이 이효리, 김수현이라는 특별 게스트 카드를 꺼내들었지만 시청률이 소폭 하락했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'무한도전' 시청률이 이효리·김수현 카드에도 불구 시청률이 하락하며 왕좌를 빼앗겼다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 10.1% 시청률을 기록, 지난주 방송분이 기록한 12.5%에 비해 2.4%P나 하락했다.반면 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡' 1, 2부의 경우 8.1%, 10.8% 시청률을 기록하며 후반부에는 '무한도전'을 뛰어 넘었다. 이는 지난주 방송분이 기록한 5.9%, 7.8%에 비해 대폭 상승한 기록으로 새로운 왕좌의 주인공이 됐다.한편, SBS '주먹쥐고 뱃고동' 1, 2부는 5.0%, 7.4% 시청률을 기록하며 꼴찌를 기록했지만 지난 주 방송분이 기록한 2.8%, 3.7%보다는 상승한 수치로 향후 도약을 기대할 만하다.한편 '무한도전'은 최근 연내 종영설에 휩싸인 바 있다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 김태호 PD 김설진 인증샷 사진=김설진 SNS 무한도전 김태호 PD와 김설진의 인증샷이 공개됐다.김설진은 최근 자신의 인스타그램에 “대단한 사람”이라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 ‘무한도전’에 출연한 김설진과 ‘무한도전’ 김태호 PD가 다정하게 포즈를 취한 채 인증샷을 남기고 있는 모습이다.한편, 김설진은 24일 방송된 MBC ‘무한도전’ 이효리 편에 출연했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
© News1 2017.06.21 MBC 제공 (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘무한도전’의 시청률이 하락, ‘불후의 명곡’에 동시간대 시청률 1위를 내줬다. 25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 일일 시청률(이하 동일) 10.1%를 기록했다.  
© News1이는 지난 방송분(12.5%)에서 2.4%P 하락한 수치다. 이날 이효리가 출연한 ‘효리와 함께 춤을’ 특집 2부, 김수현 특집 등 톱스타들이 출연했음에도 시청률이 하락했다.동시간대 방송된 KBS ‘불후의 명곡’은 1부 8.1%, 2부 10.8%를 기록했다. MBC ‘오빠 생각’은 1부 1.9%, 2부 2.7%를, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 5.0%, 2부 7.4%의 시청률을 각각 나타냈다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 김수현 배정남 사진=무도 캡처, 리얼, 보안관 포스터 MBC '무한도전'에서 영화 '리얼' 김수현과 영화 '보안관' 배정남의 만남이 화제가 되고 있다. 김수현 주연의 영화 '리얼'에 배정남이 출연한 영화 '보안관'의 출연진 이성민, 조우진, 김홍파가 출연해 화제가 되고 있기 때문이다. 지난 24일 방송된 MBC '무한도전'에 출연한 김수현과 무한도전 멤버, 게스트 배정남이 볼링 대결을 위해 모인 볼링장에서 만나게 된 것이다. 김수현은 영화 '리얼'에서 카지노 시에스타 오픈을 앞둔 조직의 보스 장태영 역을 맡았고, 배정남은 영화 '보안관'에서 기장학리청년회 자율방범대 멤버이자 에어컨 설비 기사 춘모 역을 맡았다.  영화 '리얼'은 아시아 최대 규모의 카지노를 둘러싼 두 남자의 거대한 비밀과 음모를 그린 액션 느와르이다. 영화 '보안관'은 부산 기장을 무대로 동네 '보안관'을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사(이성민)가 서울에서 내려온 성공한 사업가(조진웅)를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC <무한도전>의 위기다. 가수 이효리, 배우 김수현 등 톱스타들도 시청률 급락은 막지 못했다.25일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 24일 오후 방송된 <무한도전>은 시청률 10.1%(이하 전국기준)를 기록했다. 이는 지난 방송분(12.5%) 보다 2.4%포인트나 떨어진 수치다. 
MBC ‘무한도전’에 출연한 이효리와 김수현. 사진 MBC<무한도전> 시청률은 하향곡선을 그렸지만, 지상파 같은 시간대 방송한 KBS2 <불후의 명곡-전설을 노래하다>(이하 <불후의 명곡>)와 SBS <주먹쥐고 뱃고동> 시청률은 상승했다. <불후의 명곡> 1, 2부는 각각 8.1%, 10.8%를 기록했고, 2부 시청률은 <무한도전>을 넘어서기까지 했다. 또한 <주먹쥐고 뱃고동> 1, 2부는 5.0%, 7.4%를 나타냈다.<무한도전>의 위기는 어제오늘의 일은 아니다. 첫 방송 이후 12년간 기발한 아이디어로 ‘국민 예능프로그램’이란 찬사를 받기도 했지만, 최근 7주간의 휴식기를 가진 뒤부터는 그 행보가 영 신통치 않다. 아이디어 고갈 탓인지 프로그램 중심이 게스트에 기울면서 <무한도전> 특유의 개성을 잃었다. 이전엔 멤버들이 무모한 여러 도전들을 수행해내며 고군분투 적응기가 자연스러운 웃음을 선사했다면, 지금은 게스트들과 말장난, 몸개그하는 것에만 치우친 모양새다. 실제 휴식기 후 <무한도전>엔 박보검, 김연아, 서현진, 배정남, 유병재, 딘딘 등 수많은 게스트들이 나와 방송 시간을 꽉 채웠다. 그러나 무릎을 탁 칠만한 아이디어나 장치는 없었다. 더 이상 다른 리얼 버라이어티 예능 프로그램과 차별성을 찾아볼 수 없다.비슷한 포맷의 경쟁 프로그램들이 대거 등장한 것도 <무한도전>의 입지를 흔드는 요소다. 케이블채널 tvN <신서유기>, 종합편성채널 JTBC <아는 형님> 등이 점점 큰 인기를 얻으며 확고하게 자리를 잡자, 보는 이들은 침체기를 겪는 <무한도전>과 비교할 수밖에 없다. 7주의 휴가를 참아줬건만 달라진 것 없는 <무한도전>의 태도에 시청자들이 어찌 환호할 수 있을까.이번 방송분에서도 이효리, 김수현 등 초호화 게스트들이 출연해 <무한도전> 멤버들과 웃음 사냥에 나섰지만, 효과는 신통치 않았다. 게스트의 문제라기 보다는 이미 오래 전부터 웃음 권태기를 겪고 있는 프로그램 탓으로 볼 수 있다. <무한도전>은 절치부심하고 다시 제 색을 찾을 수 있을까. 무모한 도전을 하기엔 너무나도 톱스타가 되어버린 유재석, 박명수 등 멤버들과 예전처럼 생생한 B급 유머를 구사할 수 있을진, 물론 의문이긴 하다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 가수 이효리와 배우 김수현이 ‘무한도전’에 동시 출격했다.지난 24일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’(이하 무도)은 이효리가 출연한 '효리와 함께 춤을' 특집과 김수현의 '찾아라 맛있는 밥차' 특집 1탄이 그려졌다. 먼저 ‘효리와 함께 춤을’ 특집에서 이효리와 김설진은 ‘무도’ 멤버들에게 맞춤 댄스 제안을 펼쳤다. 특히 무용가 김설진은 이효리에게도 춤을 지도해 눈길을 끌었다. 이효리가 과도한 섹시 댄스를 선보이자 디테일한 섹시 댄스를 제안한 것. 이효리는 그에 맞게 아름다운 춤사위를 펼쳐 시선을 사로잡았다. 이외에도 김설진은 유재석에게는 섬세한 춤을, 양세형에게는 시선처리의 중요성을, 배정남에게 모델 포즈를 접목시켜보라고 했다.이어 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에서는 김수현이 자신의 특기인 볼링을 선보였다. 제작진은 지난회에서 김수현의 볼링 활약에 선물로 밥차를 선사했다. 대신 한 번 더 볼링 게임을 제안한 것이다. 이에 김수현은 볼링장으로 향했고 연신 스트라이크를 성공했다. 제작진이 김수현의 몰래카메라를 위해 특수 장치를 설치해놨던 것. 이내 김수현은 실수를 연발했고 ‘무도’ 멤버들이 연속 스트라이크를 해냈다. 김수현은 뒤늦게 속임수라는 것을 눈치챘고 시청자들에게 웃음을 전했다.특급 스타 이효리와 김수현이 ‘무도’에서 활약을 펼친 이날 방송분은 10.1%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록했다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=지민경 기자] ‘미래예능연구소’특집을 시작으로 이효리, 김수현 특집을 넘어 신병교육대 입소까지. 배정남이 험난한 ‘무한도전’ 적응기를 보내고 있다.지난 24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이효리와 함께한 ‘효리와 함께 춤을’ 특집과 김수현과 멤버들의 두 번째 볼링 대결이 그려졌다.두 특집에 모두 출연한 배정남은 순진하고 허당기 넘치는 매력으로 시청자들에게 웃음을 선사했다. 외모와는 다르게 어색한 댄스 실력은 멤버들조차 외면했고 이효리와 함께 10년 전 화보를 재연 할 때는 의외의 쑥스러워하는 모습과 어색한 동작으로 웃음을 자아냈다.김수현과의 볼링대결에서는 그의 순수미가 돋보였다. 볼링핀이 조작된지도 모르고 스트라이크를 친 배정남은 멤버들의 칭찬에 아이처럼 기뻐하는 모습을 보였고 이후 볼링핀이 조작되고 있다는 사실을 알고 있는 데도 불구하고 진짜로 스트라이크 친 것 맞냐고 묻는 그의 모습은 보는 이들을 폭소케 했다.국민 예능이라 불리는 프로그램답게 ‘무한도전’은 그 일거수일투족에 많은 이들의 관심이 쏠린다. 특히 새 멤버에 관한 문제라면 더욱 큰 논란에 직면한다. 광희가 그랬고 양세형이 그랬듯 새 멤버가 들어올 때마다 ‘무한도전’은 큰 진통을 앓는다.최근 연달아 4개의 특집에 출연하고 있는 배정남 역시 새 멤버 영입 논란을 피해갈 수 없었다. 배정남이 고정이 된 것이 아니냐는 네티즌의 의문이 제기 됐고 제작진과 배정남이 직접 이를 부인하며 일단락 됐지만 여전히 그의 고정 가능성은 남아있다.배정남은 지금까지 방송된 세 번의 특집을 통해 자신만의 가공되지 않은 순수함과 허당 매력을 발휘하며 차근차근 ‘무한도전’에 적응해 가는 모습을 보여 앞으로의 가능성을 높이고 있다. 과연 다음 주에 방송될 신병교육대 특집에서는 배정남이 어떤 모습을 보여줄지, 새로운 모습으로 시청자들에게 인정받을 수 있을지 관심이 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
장문복. 사진| 장문복 인스타그램 [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'무한도전' 유재석이 '프듀2' 래퍼 장문복을 패러디한 가운데, 장문복의 유문복 인증샷이 눈길을 끈다.장문복은 지난 24일 자신의 인스타그램에 “깜짝 놀랐어요. 유재석 선배님의 유문복! 너무 잘 어울리는 건 함정?”이라는 글과 함께 ‘무한도전’ 장면을 캡처한 이미지를 게재했다.유재석은 이날 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘효리와 함께 춤을’에서 장문복처럼 긴 생머리를 늘어트린 채 헤드폰을 쓰고 춤을 춰 장문복을 연상케 했다.  
'무도' 유재석. 사진| MBC 방송화면캡처 해당 사진에 장문복은 “예전부터 늘 좋아하는 팬이었는데 제대로 입덕 했습니다. 입술 깨물어도 절대 탈덕은 안 합니다”라며 유재석, 유느님, 유문복, 장문복, 무한도전, 춤통령, 힙통령을 해시태그 했다.이에 누리꾼들은 "무도 보다가 장문복 나온 줄", "역시 유느님", "무도 자막 너무 웃겨요", "장문복 힘내", "귀엽다" 등의 반응을 보였다. 한편 장문복은 Mnet '프로듀스 101 시즌2'에서 27등으로 마무리해 보이그룹 '워너원'에 데뷔하지 못했다.hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 군대로 향한 '무한도전'은 초심으로 돌아가 위기를 넘어설까.24일 방송된 MBC '무한도전'의 예고편에는 30사단 신병교육대에 입소한 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 앞서 2박 3일 일정으로 떠나는 관광 특집으로 알려졌지만, 여행지는 다름 아닌 30사단 신병교육대다. 군대인 줄 모르고 온 멤버들은 당혹스러워했다. 그중에서도 박명수는 난감한 표정을 감추지 못했다. 2015년 '무도드림' 경매편에서 '진짜 사나이' 출연을 운 좋게 피했지만, 결국 입대가 현실이 됐다. 박명수는 구멍병사였다. "30사단에 입주(?)하게 됐습니다"라며 단어를 잘못 말해 험난한 군 생활을 예고했다. 멤버들은 그런 박명수를 보며 웃었지만, 고된 훈련을 받자 입가에 웃음기가 사라졌다.'무한도전'은 '평균 이하' 멤버들이 고군분투할수록 큰 웃음을 준다. 이번 입대 편은 혹독한 훈련이 동반된다는 점에서 그런 고군분투가 극대화될 것으로 보인다. 군대와는 거리가 먼 중년 멤버들이 20대 신병의 틈바구니에서 시련을 겪는 그림이 신선하다.현재의 '무한도전'은 전성기를 누린 예전보다 큰 웃음을 주지 못하고 있다. 노홍철, 정형돈 등 기존 멤버들의 하차를 비롯해 식스맨 광희의 기대보다 저조했던 활약, 그의 입대로 인해 다시 생긴 공백, 참신한 특집의 감소 등이 비슷한 시기에 맞물려 재미가 떨어졌다.최근 이효리, 김수현 등 톱스타가 연달아 출연하며 볼거리를 안겼다. 하지만 동시에 게스트를 위기의 돌파구로 삼는 게 아니냐는 질책을 받았다. 모델 겸 배우 배정남이 미래예능연구소에서 좋은 활약을 보여준 뒤 반고정 멤버로 출연 중이지만, 호불호가 나뉜다. 여기에 사실무근으로 밝혀졌지만 연내 종영설까지 보도되며 위기를 실감했다.그러나 부정적인 반응만 있는 건 아니다. '무한도전'은 많은 프로그램이 신설과 폐지를 거듭하는 상황에서도 12년간 건재함을 과시했다. 지금의 위기는 일종의 권태기에 불과할 수 있다.그래서 이번 입대 특집이 중요하다. 과거 좋은 반응을 얻은 특전사 훈련에서 더 나아간, 예상을 뒤엎은 편으로 색다른 웃음을 사냥할 듯하다. 멤버들 역시 초심으로 돌아갈 터다. 위기를 기회로 만드는 터닝포인트가 될지 주목된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공  (서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 최근 MBC는 ‘무한도전’이 연내 종영할 것이라는 보도에 “논의한 적도 없다”고 즉각 공식입장을 전했다. 그렇게 ‘무한도전’의 연내 종영은 사실무근으로 일단락되는 분위기다. 하지만, ‘무한도전’에 ‘쉼’이 필요하다는 것은 제작진 출연진 뿐만 아니라 다수의 시청자도 바라는 것이다. 시즌제 변화나 종영에 대해 진지한 논의가 필요하다는 데는 이견이 없다. '무한도전'은 지난 2005년 MBC '강력추천토요일'의 '무모한 도전' 코너로 출발해 '무리한 도전'을 거쳐 지난 2006년 '무한도전'으로 독립했다. 대표적인 주말예능으로 자리매김, TV의 전반적인 시청률 하락에도 두자릿수 시청률을 기록 중이다. ‘무한도전’이 한국 예능사에서 가지는 의미는 크다. ‘평균 이하의 출연자들’의 무모한 도전으로 시작해, 10년 동안 인기에 안주하지 않고 끊임없는 변화를 시도하며 시청자의 사랑을 받았다. 리얼 버라이어티의 시초라는 특징, 장기 프로젝트 등은 그간 예능이 넘보지 못한 분야로의 확장을 가능하게 했다. 부침도 있고 위기도 있었지만, 그때마다 출연진과 제작진이 똘똘 뭉쳐 지금의 ‘국민 프로그램’을 만들었다. 위클리 프로그램이 수 년간 연속 방송을 이어가는 것은 상상 이상의 많은 에너지를 필요로 한다. 특히 ‘무한도전’은 여러 프로젝트가 동시에 가동되기 때문에 제작진과 출연진의 필사의 의지와 노력이 없었다면 불가능한 방송이다.  
© News1매회 다른 특집을 선보여야 한다는 점에서 ‘만드는 이’들의 창의력과 컨디션 역시 프로그램을 꾸리는데 중요한 법. 충분한 휴식과 준비기간 없이 꼬리에 꼬리를 물고 이어지는 프로젝트는  ‘무한도전’의 전체적인 ‘컨디션 저조’로 이어질 수 밖에 없다.김태호 PD도 꾸준히 프로그램 완성도와 업무 환경 개선을 위해 시즌제 도입이 필요하는 의견을 피력해왔다. 크리스마스를 앞둔 지난해 12월 “이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검기간과 두 달의 준비기간을 줬으면 좋겠습니다”는 글을 게재하기도 했다.이는 ‘무한도전’에 무한한 사랑을 보낸 시청자들의 반응에서도 감지되는 분위기다. MBC가 ‘무한도전’ 종영설에 ‘사실무근’이라는 입장을 발표하자 시청자들은 안도하면서도 ‘쉬어갈 때’라는 반응을 함께 보인 것. ‘무한도전’의 마지막이 아쉬운 것은 MBC, 제작진, 출연진 그리고 시청자 모두가 마찬가지일 터. 그럼에도 '무한도전'이 더욱 건강한 프로그램으로 장수하기 위해, 더욱 넘치는 활력으로 새로운 웃음을 전달하기 위해서 이제라도 ‘쉼’과 ‘끝’에 대한 논의를 해야할 때다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’의 시청률이 소폭 하락했다.         25일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 10.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 17일 기록한 12.5%보다 2.4%포인트 하락한 수치다.         이날 방송은 김수현을 속이는 포맷인 ‘수현아 많이 놀라주길 바라’ 특집으로 진행됐다. 김수현은 지난 방송에 이어 멤버들과 볼링 재대결을 펼치게 됐다. 멤버들은 속이기 위해 일부러 설치한 장치 덕에 연달아 스트라이크에 성공했고 김수현은 레일에 칠해진 기름 탓에 낮은 성적을 보였다.         ‘무도’ 멤버들은 김수현을 향해 놀렸고 김수현은 아무런 의심 없이 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 속임수를 뒤늦게 눈치 챈 김수현에게 ‘빙구 수현’이라는 수식어가 붙어 폭소케 했다. 김수현은 다음주까지 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 특집으로 열띤 추격전 등장을 예고해 기대감을 자아낸다.         앞서 ‘효리와 함께 춤을’ 특집에서 이효리와 멤버들은 김설진 무용가와 함께 댄스 개발에 나섰다. 3년 만에 ‘무한도전’에 출연한 그녀이지만 조금의 공백도 없이 방송을 웃음으로 메워갔다. 대화와 디스(?)를 ‘핑퐁’처럼 주고받는 멤버들과의 호흡도 완벽했다.         하지만 배우 김수현과 컴백을 앞둔 이효리가 동시에 등판했음에도 불구하고 시청률 상승효과를 맛보지 못해 아쉬움을 자아낸다. 배정남은 계속해서 ‘무한도전’에 모습을 비추고 있지만 뛰어난 활약은 못 보여주고 있는 상황.         ‘무한도전’은 멤버와 오디오의 공백을 채우기 위해 연이어 게스트를 등장시키고 있지만 재미보다는 흥미와 호기심으로만 관심이 그치는 듯 하다. 일부 대중들에게서는 “게스트 없이 멤버들끼리 꾸몄던 방송이 그립다” “게스트가 계속 나오니 지루하다”는 안타까운 목소리도 흘러나온다.         이날 방송된 KBS ‘불후의 명곡’은 1부 8.1%, 2부 10.8%를 기록하며 동시간대 방송 1위를 차지했고 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 5.0%, 2부 7.4%의 시청률을 나타냈다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김수형기자바비가 못생긴 편견을 깨고 싶다고 말해 눈길을 끌었다 25일 방송된 MBC 예능 '미스터리 쇼 - 복면가왕'에서는 꼴뚜기 왕자의 정체는 아이콘 래퍼 바비로 드러났고, 바비가 못생긴 편견에 대한 고충을 전했다앞서 이날 방송에서 아이콘 멤버 바비가 등장하자 MC 김성주는 "래퍼인줄 알았더니 노래도 잘한다"고 극찬, 이에 바비는 "사실 랩보단 노래를 좋아한다. 랩보단 노래가 감동을 더 전할 수 있기때문"이라며 이유를 전한 것.이어 그는 앞으로 편견을 깨고 싶은 것에 대해 무한도전 출연을 언급, 바비는 "그때 프로그램이 무한도전이라 나간거지, 못친소를 인정한 건 아니었다"고 고백하면서 "그날 이후로 멤버들이건 모든 주변사람들이 못생긴애라 부른다. 난 못생기지 않았다. 매력있고 개성있을 뿐이다"며 이를 해며하며 그동안의 고충을 전해 눈길을 끌었다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 아이콘 바비가 노래에 대한 열정을 드러냈다. 25일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 7연승에 도전하는 흥부자댁과 그녀를 꺾기 위한 복면가수 8인의 듀엣곡 무대가 그려졌다.   이날 1라운드 두 번째 대결은 '어물전 최고미남' 꼴뚜기 왕자와 '아싸라비아 콜롬비아' 아싸가오리의듀엣곡 무대였다. 두 사람은 윤도현의 '사랑했나봐'로 각자의 개성을 드러냈다.  투표 결과 58대 41로 아싸가오리가 승리를 가져갔다. 아쉽게 패한 꼴뚜기 왕자는 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 선곡했다. 그리고 가면 아래서는 바비의 얼굴이 드러났다.    바비는 랩 보다 노래 부르는 걸 더 좋아한다며 "노래는 사람의 마음을 건드리는 무언가가 있어 매력적이다"고 설명했다. 그는 출연하게 된 이유로 "외모에 대한 편견을 깨고 싶어서"고 말했다. 바비는  "'무한도전' 못.친.소 특집에 나간 적이 있는데, 못생겨서 나간 게 아니라 그 프로그램이 좋아서 나간 것"이라며 "그런데 방송이 나간 뒤 주변 사람들이 모두 제게 '못 생긴 애'라고 부른다"며 억울해했다. 그러면서 "사실 저는 못생긴 얼굴이 아니라 개성 있는 얼굴이다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.  또 무대 위에서 랩이 아닌 노래를 불러서 긴장이 배가 됐던 거 같다"며 "끝까지 노래를 즐기는 바비가 되도록 노력 하겠다"는 포부를 드러냈다.  김견희 기자 kh8000@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]가수 바비가 못생긴 편견을 깨고 싶다고 고백했다 25일 방송된 MBC 예능 '미스터리 쇼 - 복면가왕'에서는 꼴뚜기 왕자의 정체는 아이콘 래퍼 바비로 드러났다. 이날 방송에서 아이콘 멤버 바비가 등장하자 MC 김성주는 "래퍼인줄 알았더니 노래도 잘한다"고 극찬했고 바비는 "사실 랩보단 노래를 좋아한다. 랩보단 노래가 감동을 더 전할 수 있기 때문"이라고 말했다.이어 앞으로 편견을 깨고 싶은 것에 대해 무한도전 출연을 언급하며 "프로그램이 무한도전이라 나간거지, 못친소를 인정한 건 아니었다. 그날 이후로 멤버들이건 모든 주변사람들이 못생긴애라 부른다"고 말했다.그러면서 "난 못생기지 않았다. 매력있고 개성있을 뿐이다"며 고총을 토로했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[하성태의 사이드뷰] MBC 사장 퇴진촉구와 함께 불거진 <무한도전> 종영설[오마이뉴스 글:하성태, 편집:손화신]이효리는 요가 선생으로 나섰다. 그리고 기어코 밀가루를 얼굴에 뒤집어썼다. 김수현은 볼링을 쳤다. 몰래카메라를 곁들였다. 망가지기보단 천진했다. 김수현의 신작 <리얼>은 곧 개봉을 앞두고 있다. 이효리 역시 7월 초 새 정규앨범 출시와 JTBC 예능 <효리네 민박>이 방송될 예정이다. 배정남을 비롯해 다수의 게스트가 등장한 '미래예능연구소'도, 서현진이 함께한 '어느 멋진 날' 특집도 게스트가 없었다면 불가능한 특집이었다. 게스트에 찍히는 방점     
     ▲  24일 방송된 MBC <무한도전>의 한 장면.             ⓒ MBC  기실 MBC <무한도전>에 홍보를 목적으로 한 게스트가 출연한 건 어제 오늘 일은 아니다. 문제는 갈수록 방점이 '게스트'에 찍힌다는 점에 있다. 그 틈을 타 심지어 박명수의 아내까지 깜짝 게스트로 출연했다. 불과 3주 전 '무한뉴스' 특집을 통해서다. 일각에서는 뷰티사업을 벌이고 있는 박명수의 아내가 방송을 사업 홍보에 이용한 것 아니냐는 의혹을 제기하는 시청자들도 적지 않았다. 공교롭게도, 그 '무한뉴스'편에서는 박명수가 롯데타워의 외벽을 청소하는 내용이 방송됐다. 63빌딩을 닦았던 '극한알바'의 연장선상에 있는 아이템일 수 있지만 뜬금없기는 마찬가지였다. 롯데타워는 MBC가 지난 5월 조기대선 개표방송 당시 거대한 건물 외벽을 이용해 출구조사를 실시간으로 공동 방송했던 장소이기도 하다. 과연 우연의 일치라고 봐도 무방할까하는 의구심이 드는 대목이다. 심지어 배정남에 대한 갑론을박까지 일어났다. '미래예능연구소'에 이어 '이효리'편과 '김수현'편에 그가 연거푸 출연하면서 고정 멤버로 발탁된 것 아니냐는 시선이 적지 않았고, 이에 대해 김태호 PD가 해명에 나서야 했다. 프로그램의 인기에 정비례하는 관심이라 볼 수도 있다. '<무한도전> 위기설' 역시 해 마다, 철마다 반복돼 왔다. 그러나, 이번엔 분위기가 확 다르다. 급기야 종영설까지 제기됐다. 지난 1분기 7주간 휴식 끝에 돌아온 <무한도전>. 이번엔 진짜 '위기'를 맞은 듯 보인다. 지난 22일 한 매체는 <무한도전>이 1시즌을 종영하고 새로운 멤버로 시즌2를 논의 중이라 보도했다. MBC 측은 이에 대해 즉각 '사실무근'이라 못박았다. 그럼에도 파장은 컸다. 과거 종종 제기돼 왔던 위기설과는 차원이 달랐다고 해도 과언이 아니다.  위기설도 아닌 종영설까지 불거진 <무한도전>      
     ▲  <무한도전>에 출연해 멤버들에게 요가 시범을 보이고 있는 이효리.             ⓒ MBC  잊을만하면 제기되는 위기설부터 MBC라는 방송사를 향한 거부감을 제기하는 시각까지 최근 <무한도전>이 겪은 풍파는 무시 못 할 수준이었다고 해도 과언이 아니다. 그 와중에 제작진이 선택한 것이 바로 7주간의 휴지기였고, 이를 발판삼아 꾸준히 제기됐던 시즌제에 대한 의견들에 힘이 실리기도 했다.  그 사이, 유재석과 박명수, 정준하와 하하라는 고정 멤버 외에 어느새 양세형이 고정 멤버 자리를 꿰찼다. 최근 김태호 PD 역시 한 매체와의 인터뷰에서 "포털 소개란에 양세형의 이름을 넣어 달라"고 요구했을 정도다. 그럼에도 이 고정 멤버에 대한 갑론을박은 사그라지지 않고 있다.  광희의 군복무까지 겹치면서, 5명의 멤버가 이끌어가는 <무한도전>은 확연히 활력을 잃어갔다. 게스트 문제도 연장선상이다. 게스트의 출연이 특집이나 개별 아이템에도 전체 프로그램에 영향을 미치고 있음을 부인하긴 힘들 것 같다. <무한도전>이야말로 10년 넘도록 캐릭터 쇼와 멤버들의 리얼한 반응과 애드립이 고스란히 전달하는 리얼리티 쇼의 대명사로 방송사의 한 획을 그은 프로그램이 아니었나. 그러나 주축 멤버가 중년을 맞고, 대다수가 가장이 됐으며, 멤버들 모두 더 이상 '대한민국 평균 이하'가 아닌 업계 최고의 인지도를 자랑하는 '권력'을 지니게 됐다. 더욱이 최근 들어 '아재예능'이 전 방송사에 창궐하면서 몇몇 특집들은 여타 '아재예능'과 변별력을 잊은 듯도 보였다. 더욱 큰 문제는 과거 <무한도전>이 흔들렸을 때와 다른 일부 반응들이다. 굳건했던 마니아층은 논외로 하더라도, 전반적으로 시청 층이 엷어진 것은 분명해 보인다. 충성도 높은 시청 층이 과거만 못한 것 아니냐는 평가도 적지 않다. 더군다나, 종영설은 시청률에도 영향을 미쳤다. 종영설이 불거진 24일 방송은 지난주 보다 2.4% 하락한 10.1%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록했다. 동시간대에 방송된 KBS2 <불후의 명곡> 2부(10.5%)에 따라 잡힌 수치다. <무한도전>은 이 같은 위기를 과거 사례들과 같이 분위기 반등의 기회로 삼을 수 있을 것인가. 그런데, 그게 말처럼 쉬워 보이진 않는다. 외우내환, 그리고 또 다른 기회       
     ▲  <무한도전> 국민내각 편의 한 장면.             ⓒ MBC  종영설이 불거진 지난 22일, 김태호 PD를 포함한 MBC 소속 예능PD 47명은 성명을 내고 김장겸 사장의 퇴진을 촉구했다. 예능 PD들은 김장겸 사장을 겨냥해 "이제 그만 웃기고 회사를 떠나라"면서 "웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다"며 독하게 비판을 가했다. 이들 뿐만이 아니다. 김장겸 사장 이하 MBC 사측을 향한 MBC 구성원들의 사퇴 요구와 개혁 목소리는 새 정부 들어 점차 거세지고 있는 형국이다. 어찌 보면, 박명수의 어록처럼 "늦었다고 생각 했을 때가 가장 늦었다"라고 생각하는 시청자들도 적지 않은 것 같다. 이미 MBC를 등진 스타 PD, 아나운서, 기자들이 어디 한둘이던가. MBC와 KBS, 두 공영방송의 개혁은 문재인 대통령도 공약으로 약속한 사안이다. 공영방송 개혁의 필요성을 역설하는 주장들도 여전하다. 하지만 탄핵정국과 조기대선을 거치면서 MBC를 향한 극도의 불신과 피로감을 호소했던 시청자들은 "<무한도전>이라 다행이다"만큼이나 "MBC라서 <무한도전> 버립니다"라는 의견을 피력해 왔다. 10년을 넘게 함께하며 프로그램과 함께 나이를 먹어간 시청자들 중에서도 '이탈'을 감행한 시청자들이 적지 않다는 얘기다. 벌써 5년이 흘렀다. 과거 2012년 MBC 노조의 대규모 파업에 동참했던 <무한도전>과 김태호 PD와 제작진, 멤버들에게 쏟아졌던 찬사를 떠올리면 격세지감이 느껴질 정도다. 여전히 '국민내각'과 같은 반짝반짝한 아이템으로 '국민예능'이란 찬사를 받는 <무한도전>이지만, MBC의 추락과 <무한도전>과의 관계는 채널 이미지가 얼마나 중요한지를 다시금 일깨워주는 '사건'이라 할 만하다. 더불어 불안정한 멤버 구성과 함께 몇몇 내적 요인도 문제점으로 제기되는 중이다. <무한도전>의 역사가 10년이 훌쩍 넘은 만큼, 이제는 새로운 감수성을 요구하는 시청자들이 늘어나고 있다. 여전히 대한민국 최고 예능으로서의 인기와 자부심을 누리고 있는 프로그램이지만 '남성 예능', '아재 예능'의 감수성을 지적하는 시선들도 적지 않다. 나이는 둘째치더라도, 활력을 잃은 듯 한 일부 멤버들의 과거와 다른 자세라든지, 반복되는 게스트 출연 특집의 안일함, 중복되는 아이템에 대한 지적도 부담으로 작용할 수밖에 없다. '평균 이하 남성'들의 무한도전이란 콘셉트도 사라진지 오래다. <무한도전>이 처한 작금의 상황은 자의든 타의든 '외우내환'일 수밖에 없는 듯 보인다. 결국, 종영설은 사실무근일 수 있다. 그러나 여기에 <무한도전>의 향후 향배를 엿볼 수 있는 힌트가 자리하고 있는 건 아닐지. 이미 <삼시세끼>를 비롯해 나영석 PD가 tvN에서 안착시킨 시즌제 예능의 가능성 말이다. 사실 <무한도전>이야말로 장기 아이템을 비롯해 몇몇 비슷한 아이템을 묶어 시즌제로 활용하기에 가장 용이한 콘셉트 아니겠는가. 예능의 지형이 바꾸고 있다. 시사교양은 물론 예능에서도 지상파는 개혁의 대상이 된 지 오래다. 더욱이 MBC 역시 안팎에서 개혁을 요구받고 있다. 반면 광고 완판에서부터 채널 이미지까지 <무한도전>이야말로 MBC 사측이 가장 놓고 싶지 않은 카드였다는 것은 주지의 사실이다. 그런 점에서, 최근 불거진 종영설은 또 한 번의 기회일 수 있다. 7주간의 휴식에도 불구하고 변함없이 성원하는 시청자들을 지키는 동시에 프로그램을 혁신할 수 있는 기회 말이다. <무한도전>은 이미 대한민국 예능의 역사를 만들어낸 프로그램이다. 김태호 PD 이하 제작진과 출연진이 어떤 선택을 하든 박수를 쳐 줄 준비가 되어 있는 시청자들이 대다수일 것이다. <무한도전>은 이렇게 새로운 도약의 기회를 맞고 있는지도 모르겠다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
방송 화면 캡처 
굿데이터코퍼레이션 제공[헤럴드POP=김은지 기자] MBC ‘무한도전’이 26일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서점유율 8.53%로 1위를 차지했다. 그동안 ‘프로듀스 101 시즌2’에 밀려 오르지 못하다 12주 만에 오른 것이다. 이효리와 김수현의 출연으로 ‘무한도전’은 전주 대비 48%나 화제성 점수가 증가하였다. 2위는 지난주에 이어 ‘그것이 알고 싶다’가 이름을 올렸으며 그 뒤로 ‘복면가왕(3위)’, ‘아는형님(4위)’, ‘크라임씬3(5위)’이 상위권을 차지했다. 김사랑의 출연으로 이슈가 된 ‘나혼자산다(6위)’는 무려 15계단 상승하였고 ‘쇼미더머니6’는 방송전임에도 불구하고 7위에 오르는 사전 반응을 보이고 있다. 8위는 첫 회를 시작한 ‘효리네 민박’이 차지했고 전원책의 하차소식으로 ‘썰전’이 무려 19계단 올라 9위를 차지했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년6월19일부터 6월25일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 185편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 26일에 발표한 결과이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:차트] ‘프듀2’에 밀렸던 ‘무한도전’, TV화제성 1위 탈환MBC '무한도전'이 12주만에 TV화제성 지수 1위를 탈환했다.6월 26일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 ‘무한도전’은 점유율 8.53%로 1위를 차지했다. 그동안 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’에 밀려 오르지못하다 12주 만에 정상에 오른 것이다. 가수 이효리와 배우 김수현의 출연으로 ‘무한도전’은 전주 대비 48%포인트나 화제성 점수가 증가했다. 2위는 지난주에 이어 SBS‘그것이 알고 싶다’, 그 뒤로 MBC ‘복면가왕(3위)’, JTBC ‘아는형님(4위)’, JTBC‘크라임씬3(5위)’이 상위권을 차지했다.김사랑의 출연으로 이슈가 된 MBC ‘나혼자산다(6위)’는 15계단 상승했고 Mnet ‘쇼미더머니6’는 방송전임에도 7위에 오르는 폭발적인 반응을 보였다. 8위는 첫 회를 시작한 JTBC‘효리네 민박’이 차지했고 전원책의 하차소식으로 JTBC‘썰전’이 무려 19계단 올라 9위를 차지했다.  본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년6월19일부터 6월25일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 185편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 26일에 발표한 결과다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 효리네민박 
무한도전 효리네민박'무한도전'이 TV화제성 비드라마 부문에서 1위에 등극했다.26일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 MBC ‘무한도전’이 점유율 8.53%로 1위에 를 차지했다. 그동안 ‘프로듀스 101 시즌2’에 밀려 오르지 못하다 12주 만에 오른 것이다.이효리와 김수현의 출연으로 ‘무한도전’은 전주 대비 48%나 화제성 점수가 증가했다. 2위는 지난주에 이어 ‘그것이 알고 싶다’가 이름을 올렸으며 그 뒤로 ‘복면가왕(3위)’, ‘아는형님(4위)’, ‘크라임씬3(5위)’이 상위권을 차지했다.김사랑의 출연으로 이슈가 된 ‘나혼자산다(6위)’는 무려 15계단 상승했고 ‘쇼미더머니6’는 방송전임에도 불구하고 7위에 올랐다. 
8위는 첫 회를 시작한 ‘효리네 민박’이 차지했고 전원책의 하차소식으로 ‘썰전’이 19계단 올라 9위를 차지했다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년6월19일부터 6월25일까지 방송 중이거나 방송예정인 비드라마 185편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 26일에 발표한 결과다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC가수 이효리와 배우 김수현이 게스트로 출연해 화제를 모은 MBC '무한도전'이 12주 만에 TV 화제성 1위를 차지했다.TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션은 26일 조사 결과를 통해 '무한도전'이 비드라마 TV 화제성 1위에 올랐다고 밝혔다. 이번 조사는 지난 19일부터 25일까지 방송 중이거나 방송 예정인 비드라마 185편에 대한 일주일 동안의 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석했다.'무한도전'은 이번 조사에서 점유율 8.53%를 차지, 12주 만에 1위에 올랐다. 이전까지는 엠넷 '프로듀스 101' 시즌2가 1위를 고수해왔다.'무한도전'은 최근 이효리와 김수현의 출연으로 화제성 효과를 톡톡히 봤다. '무한도전'은 이들의 출연을 전주 대비 48%나 화제성 점수가 증가하는 모습을 보였다. '무한도전'에 이어 '그것이 알고 싶다'가 2위에 올랐으며 MBC '일밤-복면가왕'이 3위, JTBC '아는 형님'이 4위, JTBC '크라임씬3'가 5위에 올랐다.배우 김사랑의 출연으로 이슈가 된 MBC '나 혼자 산다'는 직전 주보다 15계단이나 껑충 뛴 6위에 올랐고, 엠넷 '쇼미더머니6'는 방송 전임에도 7위에 오르는 기염을 통했다. 8위는 이효리, 이상순 부부가 출연하는 JTBC '효리네 민박'이 차지했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’이 TV화제성 지수 1위를 탈환했다.26일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에 따르면‘무한도전’은 점유율 8.53%로 1위에 올랐다. 그간 1위를 지켜온 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’이 끝난 뒤, 12주 만에 다시 차지한 1위다.지난 24일 방송된 ‘무한도전’에는 가수 이효리와 배우 김수현이 출연했다. 이에 따라 화제성 점수가 전주대비 48%P 상승했다.2위부터 5위까지는 SBS‘그것이 알고 싶다’가, 이어 MBC ‘복면가왕’, JTBC ‘아는형님’, ‘크라임씬3’이 올랐다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘무한도전’ 멤버들이 시크한 블랙 싱글 슈트차림으로 옷태를 뽐냈다. 톱스타 김수현도 함께였다.지난 24일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 방송 말미 멋진 슈트 차림을 공개했다. 이날 '무한도전'에서는 멤버들과 김수현이 볼링 대결을 펼쳤고, 그 결과 김수현에게 밥차를 선물하기로 했다.그런데, 그냥 선물이 아니라 밥차를 둘러싼 한바탕 추격전을 펼쳐야 한다. 박명수가 밥차를 끌고 도망다니고, 멤버들이 밥차를 찾아내야 하는 것. 본격 추격전에 앞서 멤버들은 지오송지오의 블랙 슈트 차림으로 남성미를 물씬 풍겼다. ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수를 비롯한 하하, 정준하, 양세형은 슈트 패션의 정석이라 할 수 있는 블랙 싱글 슈트와 화이트 셔츠를 코디해 그 동안 보여주지 못한 모던한 패션 감각과 강한 남성미를 뽐냈다. 특히, 눈길을 끈 것은 김수현의 슈트 차림. 큰 키에 유독 작은 얼굴을 지닌 김수현은 슬림한 몸매로 싱글 슈트를 완벽하게 소화해 팬들의 시선을 집중시켰다. 여기에 블랙 선글라스로 올블랙 스타일링을 완성했다. 또한, 김수현 옆에 선 유재석 역시 평소 규칙적인 헬스로 다져진 날렵한 몸매로 블랙 슈트를 멋지게 소화해 눈길을 끌었다. 방송을 본 네티즌들은 “김수현도 좋지만 무한도전 멤버들 슈트빨이 기가 막히네”, “일단 살을 빼야겠다", "김수현은 얼굴이 진짜 작은듯" 등 다양한 반응을 보였다. sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. '무한도전'[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  경호원으로 변신한 무한도전 멤버들의 수트가 파스토조(대표 박용수)에서 전개하는 남성복 브랜드 지오송지오로 알려져 화제다.얼마 전 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 특급 게스트들과 함께한 역대급 추격전으로 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 심플하면서도 세련된 블랙 싱글 수트로 스타일리시한 경호원 패션을 완성해 보는 이들의 시선을 사로 잡았다. ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수를 비롯한 하하, 정준하, 양세형은 수트 패션의 정석이라 할 수 있는 블랙 싱글 수트와 화이트 셔츠를 통해 그 동안 보여주지 못한 패션 감각과 강한 남성미를 뽐냈다. 이들은 슬림한 실루엣과 깔끔한 컬러가 돋보이는 블랙 싱글 수트를 화이트 셔츠와 함께해 클래식하면서도 모던한 수트 패션을 완성했다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들의 멋스러운 수트 패션을 만들어준 제품은 모두 지오송지오 제품으로 멤버들처럼 블랙 싱글 수트와 화이트 셔츠를 함께한다면 더 없이 완벽한 수트 패션을 연출 할 수 있다. 뿐만 아니라 선글라스와 같은 포인트 아이템을 활용하는 것도 스타일링에 활력을 더하는 방법이다. 방송을 본 네티즌들은 “무한도전 멤버들 수트빨이 기가 막히네”, “수트의 정석을 배워갑니다”, “블랙 수트 탐난다”, “무한도전 다시 보기 해야겠다” 등 다양한 반응을 보였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=지민경 기자] 배우 김수현이 ‘은밀하게 위대하게’ 이후 4년 만에 영화 ‘리얼’(감독 이사랑)로 돌아왔다.영화 ‘리얼’은 아시아 최대 규모 카지노를 둘러싼 두 남자의 거대한 비밀과 음모를 그린 액션 느와르다. 극 중 김수현은 카지노 조직의 보스 장태영과 의문의 투자자 장태영 역을 맡아 1인 2역 연기를 완벽하게 소화해냈다.영화 자체에 대해서는 호평보다는 혹평이 많이 나오고 있는 상황이지만 2시간이 넘는 러닝타임을 혼자서 책임지고 이끌어 나간 김수현에 대해서 만큼은 이견 없는 칭찬이 이어지고 있다. 김수현 역시 ‘리얼’에 대한 애정을 드러냈다.김수현은 26일 오전 서울 삼청동의 한 카페에서 진행된 인터뷰에서 영화와 관련한 자신의 생각을 전했다.먼저 영화를 본 소감에 대해 그는 “제가 원래 제 작품을 재밌게 못 보는데 이제까지 했던 작품 중에서는 그나마 재밌게 봤다. 여러 가지 준비했던 오디오 톤들이나 태도를 표현하는 데 있어서 포인트로 잡았던 시그니처 동작들이 잘리지 않고 잘 살려져 있어서 만족스러웠다. 여러 가지 부분에서 만족감이 있었다”고 밝혔다.그는 “처음부터 청불이었고 파격적인 콘셉트임을 알고 선택했다”며 “처음에 대본을 보면서 놀란 부분도 많았는데 1인 2역이라는 점이 매력적이었고 장태영의 끝, 최대치를 보여드리고 싶었다. 김수현의 끝을 보여주려고 했다”고 출연 계기를 밝혔다.이어 그는 대본을 보며 가장 놀랐던 부분이 베드신이었다며 그 장면 찍을 때 둘 다 외적인 준비를 하다 보니 배에다가 힘을 너무 줘서 대사를 해야 하는데 모기소리가 나서 힘들었다. NG도 많이 났다. 숨도 거의 안 쉬고 있었다“는 에피소드를 전했다.함께 상대역으로 호흡을 맞췄던 설리에 대해서도 고마움을 드러냈다. “저는 영화를 함께 작업하기 전에는 설리가 연기를 어떻게 하는지 어떤 목소리를 가지고 있는지 몰랐는데 영화를 분석하고 연습하는 과정에서 몇 번 호흡을 맞춰보니 생각보다 오디오가 매력적이었고 목소리가 좋았다. 영화에도 아름답게 예쁘게 나와서 그런 점도 고마웠다.”또한 최근 MBC '무한도전'에 출연해 화제를 모은 김수현은 ‘무도’를 통해 알려진 별명 ‘잘빙’에 대해 “앞에 ‘잘’이 있어서 좋다”고 웃으며 말했다. 그는 “패널 분들의 에너지가 어마어마했다. 연기를 하는 사람들, 노래를 하는 사람들과 에너지의 크기와 방향들이 다르다는 것을 느꼈다. 그 때 마다 깜짝 깜짝 놀란다. 이번 편에서는 박명수 선배님이 가장 그랬다”고 출연 소감을 전했다.마지막으로 그는 시사회 이후 쏟아진 혹평에 대해 “당시에는 영혼이 어디로 새고 있다는 느낌도 받았는데 집에 가서 곰곰이 생각해보니까 하나의 과정이라고 생각되더라. ‘리얼’이 자리를 잡는 과정. 아직 ‘리얼’은 뚜껑이 열리지 않았기 때문에 아직이다. 발견되지 않았다”고 자신감을 보였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 코브픽처스
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 최근 MBC ‘무한도전’에서의 활약을 통해 ‘국민 춤 선생’으로 등극한 현대무용가 김설진에 대한 대중의 관심이 모아지며, 그의 화려한 이력들이 재조명되고 있다. 지난 17일과 24일 ‘무한도전-효리와 함께 춤을’ 편에 출연한 김설진은 ‘무한도전’ 멤버들과 게스트로 출연한 이효리에게 ‘원포인트 댄스 레슨’을 펼치며, 독보적인 춤 실력으로 시청자들을 매료시켰다. 특히, 김설진은 김필의 ‘청춘’을 몸으로 표현해낸 즉흥댄스로 모두를 놀라게 한 것에 이어, ‘무한도전’ 각 멤버들과 이효리의 춤 스타일을 파악하고 그에 맞는 맞춤형 조언으로 모두의 감탄을 이끌어내는 등 남다른 실력과 아우라를 뽐냈다. 이와 같은 독보적인 표현력과 화려한 실력으로 국내외에서 인정 받고 있는 김설진은 국내에서는 Mnet ‘댄싱9 시즌2’ 팀 우승의 주역이자 MVP로 선정되며 존재감을 확실히 알린 현대무용가 겸 안무연출가로, 서울예술대학 무용과와 한국종합예술학교 무용원 창작과를 졸업한 ‘댄스 수재’이다. 또한, 김설진은 현대무용 최강국 벨기에의 대표 무용단인 피핑톰(PEEPING TOM)의 단원으로 전세계를 무대로 공연을 펼쳐왔을 뿐만 아니라, 팀에서 조안무를 맡는 등 무용단의 주축으로 활약하며 무용수로서의 역량을 세계적으로 인정받아 왔다. 특히, 김설진 특유의 유연성과 독창적인 무대 해석력을 본 해외 언론들은 그를 ‘동양의 찰리 채플린’이라고 칭하며 극찬을 아끼지 않는 등 국내를 넘어 세계를 휘어잡는 댄서로 자리매김했다. 이후 한국으로 돌아온 김설진은 2014년 ‘댄싱9 시즌2’를 시작으로 국내 활동에도 박차를 가했으며, 이문세 콘서트에 총 안무 감독으로 합류하고, 크리에이터 그룹 무버(Mover)의 대표로 활동하며 끊임없이 무대에 오르는 등 여전한 플레이어이자 멀티 크리에이터로 활동 영역을 넓혀가고 있다. 최근 김설진은 오는 7월 약 4년만에 컴백하는 이효리의 정규 6집 신곡 ‘서울’의 안무에 참여해 현대무용이 어우러진 독창적인 퍼포먼스를 선보일 예정이며, 이문세의 전국투어 ‘2017 씨어터 이문세’의 공동연출 겸 총 안무감독을 맡아 완성도 높은 무대를 꾸미는 등 맹활약을 펼치고 있다. 한편, 김설진은 향후 댄스를 비롯한 연기, 방송 활동 등 다방면에서의 활동을 활발히 이어나갈 계획이다.am8191@xportsnews.com / 사진=케이문에프엔디▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한수민 인스타그램 사진 캡쳐개그맨 박명수의 아내 한수민이 '무한도전' 깜짝 출연 당시 언급됐던 화보를 공개했다.한수민은 지난 26일 인스타그램에 "우먼센스 7월호에 제가 나왔어요. 넘나 신기해요! 이날 이거 찍고 저녁 때 무도 찍게 되었어요"라는 글과 함께 고개를 살짝 숙인 채 우아한 분위기를 자아내는 화보 사진을 게재했다.한수민은 지난 3일 MBC ‘무한도전’에 ‘풀 메이크업’ 모습으로 깜짝 출연하며 이날 화보 촬영이 있었다고 밝혔다. 그러나 어떤 화보였는지 공개하지 않아 시청자들의 궁금증을 자아냈는데, 이번에 개인 인스타그램을 통해 사진을 공개한 것이다. 사진을 본 인스타그램 팔로어들은 "우아하게 나오신듯~ 풀메의 비밀이 바로 이 잡지 인터뷰였군요" 등의 반응을 보였다.‘무한도전’에서 한수민은 박명수 아내다운 남다른 예능감을 선보이며 악플을 걱정하는 박명수에게 "한 번 견뎌볼게요"라고 말하는 등 방송 출연 욕심이 있음을 드러냈다.박은주 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전’ 김설진, 美친 이력 재조명…“역대급 춤꾼”최근 MBC ‘무한도전’에서의 활약을 통해 ‘국민 춤 선생’으로 등극한 현대무용가 김설진에 대한 대중의 관심이 모아지며, 그의 화려한 이력들이 재조명되고 있다.김설진은 지난 17일과 24일 ‘무한도전’의 효리와 함께 춤을’ 특집에 출연한 ‘무한도전’ 멤버들과 게스트로 출연한 이효리에게 ‘원포인트 댄스 레슨’을 펼치며, 독보적인 춤 실력으로 시청자들을 매료시켰다.특히 김설진은 김필의 ‘청춘’을 몸으로 표현해낸 즉흥댄스로 모두를 놀라게 한 것에 이어, ‘무한도전’ 각 멤버들과 이효리의 춤 스타일을 파악하고 그에 맞는 맞춤형 조언을 해주어 모두의 감탄을 이끌어내는 등 남다른 실력과 아우라를 뽐냈다.이와 같은 독보적인 표현력과 화려한 실력으로 국내외에서 인정 받고 있는 김설진은 국내에서는 Mnet ‘댄싱9 시즌2’ 팀 우승의 주역이자 MVP로 선정되며 존재감을 확실히 알린 현대무용가 겸 안무연출가로, 서울예술대학 무용과와 한국종합예술학교 무용원 창작과를 졸업한 ‘댄스 수재’이다.또한, 김설진은 현대무용 최강국 벨기에의 대표 무용단인 피핑톰(PEEPING TOM)의 단원으로 전세계를 무대로 공연을 펼쳐왔을 뿐만 아니라, 팀에서 조안무를 맡는 등 무용단의 주축으로 활약하며 무용수로서의 역량을 세계적으로 인정받아 왔다.또한 김설진 특유의 유연성과 독창적인 무대 해석력을 본 해외 언론들은 그를 ‘동양의 찰리 채플린’이라고 칭하며 극찬을 아끼지 않는 등 국내를 넘어 세계를 휘어잡는 댄서로 자리매김했다. 
이후 한국으로 돌아온 김설진은 2014년 ‘댄싱9 시즌2’를 시작으로 국내 활동에도 박차를 가했으며, 이문세 콘서트에 총 안무 감독으로 합류하고, 크리에이터 그룹 무버(Mover)의 대표로 활동하며 끊임없이 무대에 오르는 등 여전한 플레이어이자 멀티 크리에이터로 활동 영역을 넓혀가고 있다.최근 김설진은 오는 7월 약 4년만에 컴백하는 이효리의 정규 6집 신곡 ‘서울’의 안무에 참여해 현대무용이 어우러진 독창적인 퍼포먼스를 선보일 예정이며, 이문세의 전국투어 ‘2017 씨어터 이문세’의 공동연출 겸 총 안무감독을 맡아 완성도 높은 무대를 꾸미는 등 맹활약을 펼치고 있다.한편, 김설진은 향후 댄스를 비롯한 연기, 방송 활동 등 다방면에서의 활동을 활발히 이어나갈 계획이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
“빅재미 예약”…‘무한도전’, 밥차 추격전X신병교육대 훈련기MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, ‘밥차’를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아내었다.지난 ‘무도드림’편에서 ‘진짜 사나이’ 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 ‘무한도전’ 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 ‘무한도전’ 단독 특집으로 진행하게 되었다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, ‘무한도전’ 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, ‘밥차’를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아내었다.지난 ‘무도드림’편에서 ‘진짜 사나이’ 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 ‘무한도전’ 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 ‘무한도전’ 단독 특집으로 진행하게 되었다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, ‘무한도전’ 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC '무한도전'에서 '찾아라 맛있는 밥차'가 방송될 예정이다.제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, '밥차'를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다. 지난 '진실게임'편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 '무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아내었다. 지난 '무도드림'편에서 '진짜 사나이' 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 '무한도전' 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 '무한도전' 단독 특집으로 진행하게 되었다.한편 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차', '무한도전' 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월 1일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
 
olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, ‘밥차’를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다. 지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아내었다. 지난 ‘무도드림’편에서 ‘진짜 사나이’ 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 ‘무한도전’ 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 ‘무한도전’ 단독 특집으로 진행하게 되었다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, ‘무한도전’ 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월 1일 오후 6시 20분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  MBC 제공.
[서울경제] MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다.제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, ‘밥차’를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[텐아시아=손예지 기자] 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’, 특급 컬래버레이션을 펼친다.7월1일 방송되는 ‘무한도전’에서는 제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, ‘밥차’를 받기 위해 모인 멤버들이 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나서는 모습이 그려진다.지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아내었다.지난 ‘무도드림’편에서 ‘진짜 사나이’ 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 ‘무한도전’ 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 ‘무한도전’ 단독 특집으로 진행하게 되었다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, ‘무한도전’ 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <무한도전>에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’가 방송될 예정이다. 
 
제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, ‘밥차’를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다. 지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다. 
 
박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 <무한도전> 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아내었다.  
 
지난 ‘무도드림’편에서 <진짜 사나이> 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 <무한도전> 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 <무한도전> 단독 특집으로 진행하게 되었다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, <무한도전> 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC ‘무한도전’에서 또 한 번 웃음 폭탄을 투하할 전망이다. ‘찾아라 맛있는 밥차’ 편을 비롯해 혹독한 ‘신병교육대 훈련’ 편을 통해서다.최근 제작진이 김수현을 위해 준비한 ‘밥차’를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영하며 멤버들을 교란시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했다.  
 이어 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담는다.‘진짜 사나이’ 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 ‘무한도전’ 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 ‘무한도전’ 단독 특집으로 진행하게 된 것.오는 7월 1일 방송된다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 '찾아라 맛있는 밥차'가 공개된다. 제작진은 최근 진행된 '무한도전'에서 김수현에게 줄 선물을 위해 밥차를 준비했다. 제작진으로부터 밥차를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 '진실게임' 편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 지난 2015년 '무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 신병교육 훈련 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소해 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아낼 예정이다. 지난 '무도드림' 편에서 '진짜 사나이' 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 '무한도전' 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 '무한도전' 단독으로 특집을 진행하게 됐다.한편 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전' 멤버들의 신병교육대 훈련기는 오는 7월1일 오후 6시20분 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]'무한도전' 멤버들이 신병교육대를 찾았다.1일 방송하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에선 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 담는다. 신병교육대 입소는 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사됐다. 지난 ‘무도드림’편에서 ‘진짜 사나이’ 제작팀이 박명수를 섭외하고자했다. 이에 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 ‘무한도전’ 단독 특집으로 진행하게 됐다.이밖에도 '무한도전'에선 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 편이 방송된다. 제작진이 김수현을 위해 준비한 선물 밥차를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했다는 후문이다.김윤지(jay3@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [포스트]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'무한도전'MBC ‘무한도전’이 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 특집을 방송한다.오는 7월 1일 저녁 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’의 ‘찾아라 맛있는 밥차’에서는 박명수와 배우 김수현의 활약이 그려진다. 이번 특집은 제작진이 김수현을 위해 준비한 선물인 ‘밥차’를 받기 위해 멤버들이 모인 가운데, 박명수가 밥차를 탈취하며 일이 벌어진다. 멤버들은 박명수가 탄 진짜 밥차를 되찾기 위해 추격전을 펼친다. 지난 ‘진실게임’ 편에서 거짓말을 함으로써 그림자 군단을 늘렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환해 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.한편 이날 방송에서는 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 ‘30사단 신병교육대 입소’ 특집도 함께 그려진다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 김수현이 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 특집으로 다시 한 번 출연한다. [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 김수현이 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 특집으로 다시 한 번 출연한다. 오는 7월1일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 특집이 전파될 예정이다. 제작진이 김수현을 위해 준비한 선물, 밥차를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 ‘진실게임’편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했는데, 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 ‘무도드림’ 이후 1년 6개월 만에 성사된 이번 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아내었다.지난 ‘무도드림’편에서 ‘진짜 사나이’ 제작팀의 박명수 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 ‘무한도전’ 제작진은 육군본부에 촬영요청 후 허가를 기다리던 중 지난달 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 ‘무한도전’ 단독 특집으로 진행하게 되었다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC 
/사진제공=MBCMBC '무한도전' 멤버들의 신병교육대 훈련기가 공개된다.오는 7월 1일 방송되는 '무한도전'에서는 '찾아라 맛있는 밥차'와 신병교육대 훈련기가 공개된다.제작진이 김수현을 위해 준비한 선물 밥차를 받기 위해 모인 멤버들은 박명수의 밥차 탈취 후 본격적으로 추격에 나섰다.지난 '진실게임'편에서 통제를 벗어난 거짓말의 연속으로 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번에도 그림자들을 소환, 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영해 멤버들의 혼란을 가중시켰다.박명수의 지령을 받은 그림자들은 일사분란하게 흩어져 서울 곳곳에 숨어들었고 GPS의 정보만으로 밥차를 찾는 멤버들은 밥차가 표시된 위치를 확인하자 경악을 금치 못했다. 멤버들이 경악할 수밖에 없었던 이유는 방송을 통해 확인할 수 있다.이어서 2015년 '무도드림' 이후 1년 6개월 만에 성사된 '진짜사나이' 특집에서는 '무한도전' 멤버들이 30사단 신병교육대에 입소하여 벌어지는 훈련과 일상을 리얼하게 담아낸다.지난 '무도드림'편에서 박명수의 '진짜 사나이' 섭외 실패에 아쉬움이 컸던 '무한도전' 제작진은 육군본부에 촬영요청을 했고, 지난 5월 30사단 신병교육대 입소 허가가 결정되면서 '무한도전' 단독 특집으로 진행했다.공개 된 사진 속에는 군기가 바짝 든 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨 있어 기대를 모은다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차', '무한도전' 멤버들의 신병교육대 훈련기는 7월 1일 오후 6시 20분에 방송된다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 문준용 특혜 의혹 증거 조작 의혹에 휩싸인 청문회 스타 이용주 국민의당 의원의 과거 ‘무한도전’ 출연 모습이 재조명되고 있다. 지난 4월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 국회의원 5인이 출연했다. 이날 유재석은 "17번씩 질문하는 이용주 의원을 보고 다른 국회의원님들은 어떻게 생각하셨는지 궁금하다"라며 질문했다.올해 초 ‘최순실 국정농단’ 국조특위 마지막 청문회에서 이용주 의원은 조윤선 장관을 상대로 입을 열게 해 청문회 스타로 떠오른 바 있다. 이에 박주민은 "절실하셨던 거 같다. 그 대답을 얻어내서 국민들에게 감동을 줬다"라며 속내를 털어놨다. 이어 이정미는 "이용주 의원님 목소리가 중독성이 있다"라며 감탄했다.이용주는 청문회 장면을 재현하기 위해 "제가 어려운 질문하는 게 아니잖아요. 대한민국에서 가장 유명한 연예인이 누굽니까. 맞습니까"라며 박명수에게 호통쳤고 박명수는 "유재석이다"라며 답했다. 한편 이용주 의원은 27일 국회에서 문준용씨 특혜 의혹 제보 조작 파문 당 기획설에 대해 “5월5일이면 이미 대선 판이 기울었다. 뭘 해도 안 먹힐 시간이었다”며 부인했다. 이유미 의원과 주장이 엇갈리면서 논란이 되고 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 전진 “‘무한도전’? 복귀 안하고 싶다”전진이 MBC ‘무한도전’을 언급했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘국민오빠님, 내 마음 속에 저장!’ 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진이 게스트로 참여했다. 또 이날 샤이니 키가 네 번째 스페셜 MC로 김국진, 윤종신, 김구라와 호흡을 맞췄다.이날 김구라는 전진에게 ‘무한도전’에 대해 물었다. 그러자 전진은 “내가 실수했기 때문에 안 돌가고 싶어요”라고 했다.그러니더 이내 “열심히 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 김구라가 가수 전진을 밀어줬다. 28일 방송된 MBC '라디오스타'는 '국민오빠님, 내 마음 속에 저장!' 특집으로 god 박준형, 김태우, 원타임 송백경, 신화 전진 등이 출연했다. 요즘 아이돌의 공개 연애에 대해 전진은 "요즘 일도 하지만 (공개 연애) 당당한게 좋은 것 같다. 우리 때는 숨어야 했다"고 말했다. 김구라는 "이렇게 열심히 하는데 '무한도전'에서 데려가길 바란다. 전스틴 투입해야 한다"라며 뜬금 없는 발언으로 웃음을 샀다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박준형 기자]30일 오전 서울 여의도 KBS에서 진행되는 KBS '해피투게더' 녹화방송에 유재석과 이효리가 출근하고 있다. / soul1014@osen.co.kr
