[헤럴드POP=김은정 기자]‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’ 서경석-솔비-인피니트 장동우가 캄보디아의 김태호 피디를 영접했다. 세 사람은 캄보디아에서 ‘무한도전’ 급의 인기를 끌고 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출전해 대결을 펼칠 것이어서 기대감을 높인다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘일밤-세모방: 세상의 모든 방송’(김명진 최민근 공동연출 / 이하 ‘세모방’)은 캄보디아 CTN ‘사일런트 플리즈(Silent Please)’-덴탈TV ‘덴탈 스토리(D-STORY)’ 프로그램과 협업에 나선다. ‘세모방’은 국내를 비롯한 세계 곳곳의 방송 프로그램에 MC 군단을 투입, 실제 프로그램의 기획부터 촬영 전반에 걸쳐 리얼하게 참여하며 방송을 완성하는 야외 버라이어티 프로그램이다. 국내 최초 방송사 간의 벽을 허문 리얼리티로, 방송 상생 프로그램으로 주목을 받고 있다. 이번 주 서경석-솔비-장동우가 캄보디아의 ‘무한도전’이라고 할 수 있는 국민 게임 쇼 ‘사일런트 플리즈’에 한국 연예인 대표로 출연한다. ‘사일런트 플리즈’는 두 팀이 소리를 내지 않고 제한시간 내에 게임을 성공해 나가며 대결을 벌이는 형식. 기상천외한 게임들과 함께 소리를 낼 수 없는 탓에 쫄깃한 긴장감이 흘러 보는 재미가 쏠쏠한 인기 방송이다. 특히 서경석-솔비-장동우는 캄보디아의 김태호 피디라고 할 수 있는 일명 ‘캄태호’ 피디를 영접하고, 그의 카리스마와 위엄에 당황해 바짝 긴장했다고 전해져 관심을 끈다. 제작진에 따르면 캄태호 피디는 유독 솔비에게 관심을 보였다는 후문. 그는 솔비가 “저 캄보디아 스타로 키워주실 거예요?”라고 묻자 한치의 망설임 없이 ‘당연하다’라고 대답하며 편애를 했다고 전해져 두 사람이 어떤 케미를 발산할지 궁금증을 더한다. 세 사람은 실수를 용납하지 않는 캄태호 피디의 엄격한 연출 스타일에 긴장을 했고, 세트장을 방문해 리허설을 하는가 하면 늦은 밤까지 ‘세모방’ 스태프들과 함께 예상 게임들을 연습하며 만반의 준비를 했다. 집중력이 필요한 게임에 모두가 지친 상황에서, 솔비가 노하우를 발견하며 에이스에 등극했다고 전해져 이들의 대결에 기대감을 증폭시킨다. ‘세모방’ 제작진은 “‘사일런트 플리즈’는 캄보디아에서 모르는 사람이 없을 정도로 모두가 사랑하는 인기 프로그램이다. 이곳에 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로 출전해 큰 활약을 보여줄 것”이라면서 “우리나라에서는 볼 수 없는 독특한 스타일의 캄보디아 프로그램을 시청하시면서 세 사람의 도전을 함께 응원해주시길 바란다”고 전했다. 과연 서경석-솔비-장동우가 한국 연예인 대표로서 ‘사일런트 플리즈’에서 멋진 모습을 보여줄 수 있을지, 쫄깃한 긴장감이 흐르는 대결은 오는 2일 방송에서 확인할 수 있다. 한편, ‘세모방’은 오는 2일 일요일 밤 6시 40분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 복면가왕 으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 1일부터 2017년 6월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 111,097,270개와 비교하면 17.92 % 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2017년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 나혼자산다, 복면가왕, 라디오스타, 미운우리새끼, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 아는형님, 슈퍼맨이돌아왔다, 효리네민박, 냄비받침, 불후의 명곡, 싱글와이프, 개그콘서트, 1박2일, 속보이는 TV, 인생술집, 백종원의 3대천왕, 한끼줍쇼 순으로 분석되었다.  
1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 3,435,944 미디어지수 3,044,989 소통지수 1,886,122 커뮤니티지수 3,384,925 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 12,998,886로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 8,714,514보다 49.16% 상승했다. 2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,047,137 미디어지수 1,995,902 소통지수 1,175,891 커뮤니티지수 1,441,614 시청지수 1,160,486가 되면서 브랜드평판지수 7,821,030 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 6,417,167 보다 21.88% 상승했다. 3위, 복면가왕 브랜드는 참여지수 1,297,115 미디어지수 1,335,129 소통지수 679,386 커뮤니티지수 2,437,767 시청지수 1,308,634가 되면서 브랜드평판지수 7,058,031 로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 6,241,870와 비교해보면 13.08 % 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 무한도전은 이효리, 김수현 브랜드가 연결되면서 브랜드 빅데이터가 급등했고, 배정남 브랜드로 브랜드 이슈를 증가시켰다. 무한도전은 익숙함과 낯설움의 융합을 통해 소비자들의 브랜드평판을 급등시켰다."라고 평판분석했다. 이어 "무한도전은 강력한 예능 플랫폼으로 출연한 스타들에게는 새로운 도약을 만들어주지만, 무엇보다도 무한도전에 참여했던 일반인들도 자신들의 분야에서 새로운 역사를 만들어내고 있는 프로들이 되어 있는 모습들이 많다. 실제로 유튜브 스타 신동훈과 채희선은 무한도전 돌아이 특집에 출연했던 경력이 있다."라고 밝혔다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 7월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 무한도전, 나혼자산다, 복면가왕, 라디오스타, 미운우리새끼, 해피투게더, 런닝맨, 정글의법칙, 아는형님, 슈퍼맨이돌아왔다, 효리네민박, 냄비받침, 불후의 명곡, 싱글와이프, 개그콘서트, 1박2일, 속보이는 TV, 인생술집, 백종원의 3대천왕, 한끼줍쇼, 비정상회담, 비긴어게인, 신서유기, 수요미식회, 집밥 백선생, 전국노래자랑, 불타는청춘, 가요무대, 백년손님, 냉장고를 부탁해, 노래싸움 승부, 배틀 트립, 뭉쳐야뜬다, 토크쇼 안녕하세요, 살림하는 남자들, 주먹쥐고 뱃고동, 너의 목소리가 보여, 세모방, 영재 발굴단, SNL 코리아 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’예능 프로그램 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, ‘무한도전’이 1위에 이름을 올렸다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 1일부터 2017년 6월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석했다.이 가운데 MBC ‘무한도전’이 1위를 차지했다. 브랜드는 참여지수 3,435,944 미디어지수 3,044,989 소통지수 1,886,122 커뮤니티지수 3,384,925 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 12,998,886로 분석되었다. 지난 6월 브랜드평판지수 8,714,514보다 49.16% 상승한 수치다.그 뒤를 이어 ‘나 혼자 산다’가 2위, ‘복면가왕’이 3위로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, ‘무한도전’이 1위를 기록했다. ‘무한도전’은 이효리, 김수현 브랜드가 연결되면서 브랜드 빅데이터가 급등했고, 배정남 브랜드로 브랜드 이슈를 증가시켰다. 무한도전은 익숙함과 낯설움의 융합을 통해 소비자들의 브랜드평판을 급등시켰다”라고 평판분석했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] '무한도전'이 또 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 1일부터 2017년 6월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 그 결과 1위는 '무한도전'이 차지했다. 2017년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '복면가왕', '라디오스타', '미운우리새끼', '해피투게더', '런닝맨', '정글의법칙', '아는형님', '슈퍼맨이돌아왔다', '효리네민박', '냄비받침', '불후의 명곡', '싱글와이프', '개그콘서트', '1박2일', '속보이는 TV', '인생술집', '백종원의 3대천왕', '한끼줍쇼' 순으로 분석됐다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 6월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 기록했다. '무한도전'은 이효리, 김수현 브랜드가 연결되면서 브랜드 빅데이터가 급등했고, 배정남 브랜드로 브랜드 이슈를 증가시켰다. '무한도전'은 익숙함과 낯설움의 융합을 통해 소비자들의 브랜드평판을 급등시켰다."라고 평판분석했다. 이어 "'무한도전'은 강력한 예능 플랫폼으로 출연한 스타들에게는 새로운 도약을 만들어주지만, 무엇보다도 무한도전에 참여했던 일반인들도 자신들의 분야에서 새로운 역사를 만들어내고 있는 프로들이 되어 있는 모습들이 많다. 실제로 유튜브 스타 신동훈과 채희선은 무한도전 돌아이 특집에 출연했던 경력이 있다"라고 밝혔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행되었다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 되었다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 컬래버 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] MBC '무한도전'이 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전-진짜 사나이'편으로 시청자들을 찾는다.'찾아라 맛있는 밥차'는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 '명수세끼'를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 되었다.이어 '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전-진짜사나이' 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차', 멤버들의 신병교육대 훈련기 '무한도전-진짜사나이'는 오늘(1일) 오후 6시 20분 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'에서 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전-진짜 사나이' 편이 방송될 예정이다.1일 방송되는 '찾아라 맛있는 밥차' 특집은 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 '명수세끼'를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행된다.해당 방송분 녹화에서 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다녔다. 그러다 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 주어져 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전-진짜 사나이' 특집이 방송된다. 제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개될 예정이다. 한편 '무한도전'은 1일 오후 6시20분 방송된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]예능 프로그램 브랜드평판 2017년 7월 조사결과에 따르면 1위 '무한도전', 2위 '나혼자산다', 3위 '복면가왕'으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난 6월 1일부터 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 131,009,706개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 7월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전' '나혼자산다' '복면가왕' '라디오스타' '미운우리새끼' '해피투게더' '런닝맨' '정글의법칙' '아는형님' '슈퍼맨이돌아왔다' '효리네민박' '냄비받침' '불후의 명곡' '싱글와이프' '개그콘서트' '1박2일' '속보이는 TV' '인생술집' '백종원의 3대천왕' '한끼줍쇼' 순이었다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 3,435,944 미디어지수 3,044,989 소통지수 1,886,122 커뮤니티지수 3,384,925 시청지수 1,246,906가 되면서 브랜드평판지수 12,998,886로 분석됐다. 지난 6월 브랜드평판지수 8,714,514보다 49.16% 상승했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’ ‘무한도전-진짜 사나이’편이 1일 방송된다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 이뤄진다.최근 녹화에서 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집도 시청자와 만난다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 사진=MBC [MBN스타 백융희 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 컬래버레이션 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송한다.백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전[아시아경제 디지털뉴스본부 온라인이슈팀]무한도전이 예능 프로그램 브랜드평판 최고에 올랐다.한국기업평판연구소는 1일 올해 6월1일부터 30일까지 한달간 국민들에게 사랑받는 예능 프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 1억3100만9706 개를 분석한 결과 무한도전이 브랜드평판 1위에 이름을 올렸다고 밝혔다.참여지수 343만5944, 미디어지수 304만4989, 소통지수 188만6122, 커뮤니티지수 338만4925, 시청지수 124만6906로 총 1299만8886의 평판지수가 나왔으며 지난 6월(871만4514)보다 49.16% 상승했다.이에 대해 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "이효리, 김수현 브랜드가 연결되면서 브랜드 빅데이터가 급등했고, 배정남 브랜드로 브랜드 이슈를 증가시켰다"며 "익숙함과 낯설움의 융합을 통해 소비자들의 브랜드평판을 급등시켰다"라고 분석했다. 
'무한도전' 이효리 김수현 / 사진=MBC '무한도전' 제공한편 2위는 '나 혼자 산다', 3위는 '복면가왕'이 차지했다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘무한도전’‘무한도전’ 멤버들이 진짜사나이 특집에 소환됐다.1일 오후 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률 게임으로 진행됐다.녹화날 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 복면가왕 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 6월 1일부터 2017년 6월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터   131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.  6월 예능프로그램 브랜드 빅데이터  111,097,270개와 비교하면  17.92 % 증가했다. 
/사진=MBC 무한도전
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 1일 MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행된다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 1일 MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행된다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 1일 MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행된다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 1일 MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행된다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 1일 MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행된다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC <무한도전>에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행되었다. 
 
 
박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 되었다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 <무한도전> '진짜사나이' 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다. 
 
 
 
 
본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 '진짜사나이'는 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전. MBC 제공 '무한도전' 멤버들의 신병교육대 훈련기가 공개된다.   MBC '무한도전'은 1일 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전-진짜 사나이'편을 방송한다.    앞서 '찾아라 맛있는 밥차'는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 식사를 해야 하는 박명수의 확률게임으로 진행되었다.  이날 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 돌아다녔다. 또 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.  이어지는 '무한도전-진짜사나이' 특집에서는 멤버들의 훈련소 입소 과정이 그려진다. 제작진은 멤버들을 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했다. 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩으로 기분을 낸 채 캐리어까지 끌고 왔다. 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했다.   김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차', 신병교육대 훈련기 '무한도전-진짜사나이'는 이날 오후 6시 20분 방송된다.   김상록 기자 srkim@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=무한도전 소셜미디어무한도전 멤버들이 하루 아침에 군복을 입게 됐다. MBC ‘무한도전(이하 무도)’ 측은 1일 공식 소셜미디어에 “신고합니다! 훈련병 박명수 등 6명은 30사단 신병교육대 교육 입소를 명받았습니다! #저희가요? #정말요? #말해놓고도 #믿기지않아 #현실부정”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 무도 멤버인 박명수, 정준하, 유재석, 하하와 특별 게스트 배정남, 양세형이 일렬로 서 있다. 이들은 주먹을 꽉 쥐고 잔뜩 찌푸린 얼굴로 앞을 응시하고 있다. ‘무한도전’ 측에 따르면, 멤버들은 휴가 특집으로 여행을 가는 줄 알고 2박 3일 분의 짐을 챙겨왔다. 그러나 이들이 탑승한 차는 경기 고양시에 위치한 ‘30사단 교육대’로 향했다. 특히 이들은 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분했다는 후문이다. 무도 멤버들의 살벌한 군 입소 이야기는 1일 오후 6시 25분 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 진짜 사나이, 고개 숙인 박명수 [MBN스타 백융희 기자] ‘무한도전’ 멤버 박명수가 결국 고개를 숙였다.1일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “어머, 이건 사야 돼~! 의식주 모두 제공되는 파격적인 여행 상품 #무한도전 #시크릿바캉스 #여섯명 #자동주문 #의식주 #전투복 #활동복 #조식 #중식 #석식 #생활관 #교관 #조교 #인솔자of인솔자 #완벽 #진짜사나이#유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남”이라는 글과 함께 박명수 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속 박명수가 조교 앞에서 고개를 숙이고 있어 눈길을 끈다. 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’ 편은 1일 오후 6시 20분에 방송되며, 영화 ‘보안관’에 출연한 배정남이 게스트로 출연한다.  백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 측 “오늘(1일) 김수현X진짜사나이 편 방송”MBC ‘무한도전’이 오늘(1일) ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편을 방송한다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행되었다. 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 되었다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다. 제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 오늘(1일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '무한도전'▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 사진=‘무한도전’ 인스타그램 캡처 '무한도전' 멤버 박명수가 고개를 숙이고 있는 사진이 공개돼 화제가 되고 있다.1일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에 "어머, 이건 사야 돼~! 의식주 모두 제공되는 파격적인 여행 상품 #무한도전 #시크릿바캉스 #여섯명 #자동주문 #의식주 #전투복 #활동복 #조식 #중식 #석식 #생활관 #교관 #조교 #인솔자of인솔자 #완벽 #진짜사나이#유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남"이라는 글과 함께 박명수 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 박명수가 조교 앞에서 고개를 숙이고 있어 눈길을 끈다.멤버들의 신병교육대 훈련기 MBC '무한도전-진짜사나이' 편은 1일 오후 6시 20분에 방송되며, 영화 '보안관'에 출연한 배정남이 게스트로 출연한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 진짜 사나이 특집‘무한도전’ 멤버들이 하루 아침에 군복을 입게 됐다. MBC ‘무한도전’ 측은 1일 공식 SNS에 “신고합니다! 훈련병 박명수 등 6명은 30사단 신병교육대 교육 입소를 명받았습니다! #저희가요? #정말요? #말해놓고도 #믿기지않아 #현실부정”이라는 글과 함께 사진을 한 장 게재했다.해당 사진에는 박명수, 정준하, 유재석, 하하, 배정남, 양세형이 군복을 입고 군기가 바짝 든 모습으로 일렬로 서 있다. 이들은 주먹을 꽉 쥐고 웃음기 없는 심각한 얼굴로 앞을 응시하고 있다.또 다른 사진에서는 박명수가 조교 앞에서 잔뜩 위축된 모습으로 고개를 숙이고 있는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다.‘무한도전’ 측에 따르면, 멤버들은 바캉스 특집으로 여행을 가는 줄 알고 2박3일 분의 짐을 챙겨왔다. 그러나 이들이 탑승한 차는 경기 고양시에 위치한 ‘30사단 교육대’로 향했다. 이들은 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분했다는 후문이다. ‘무한도전’ 멤버들의 살벌한 군 입소 이야기는 1일 오후 6시 25분 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무한도전‘ 사진=‘무한도전‘ 인스타그램 '무한도전' 멤버들이 군대 입소 사실을 모른 채 갈비를 뜯고 있는 사진이 공개됐다.1일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에 "#무한도전 #시크릿바캉스 #처음이자마지막 #고객님들 #아침부터 #갈비뜯기 #핏줄투혼 #냠냠쩝쩝 #등갈비 #진짜사나이 #만나기 #30분전 #폭풍전야 #천하태평 #많이먹어요 #미안해요 #사랑해요 #from태호피디"라는 글과 함께 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 게스트 배정남과 '무한도전' 멤버들이 갈비를 맛있게 먹고 있는 모습이 눈길을 끈다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 신병교육대 훈련기 MBC '무한도전-진짜사나이' 편은 1일 오후 6시 20분에 방송되며, 영화 '보안관'에 출연한 배정남이 게스트로 출연한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=배정남 소셜미디어‘무한도전’ 특별 게스트인 배우 배정남이 군 입소 헤프닝을 전했다. 배정남은 1일 자신의 소셜미디어에 “형들이랑 바캉스 간다고 해서 물놀이 장비챙기고 들뜬마음으로 촬영 갔는데 갑자기 군대로 데리고 갔어요”고 말했다. 이어 “좋은 추억 만들고 왔습니더. 오늘도 본방합시데이”라고 덧붙였다. 한편 ‘무한도전’ 측에 따르면, 1일 방송분에서 멤버들은 휴가 특집으로 여행을 가는 줄 알고 2박 3일 분의 짐을 챙겨왔다. 그러나 이들이 탑승한 차는 경기 고양시에 위치한 ‘30사단 교육대’로 향했다. 이들은 휴가 특집이 아닌 ‘군 입소’ 특집을 찍게 된 것. 특히 무도 출연진은 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분했다는 후문이다. 이들의 갑작스런 군 입소 이야기는 1일 오후 6시 25분 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.  동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전-진짜사나이' 편이 공개된다. ⓒ MBCMBC ‘무한도전-진짜사나이' 편이 공개된다. 1일 방송에서는 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다. 또한 극비리에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지했다는 후문. ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[사진출처=무한도전 SNS]‘무한도전’ 멤버들이 군복을 입게 됐다. 해당 방송을 앞두고 시청자들의 기대감이 모아지고 있다.MBC ‘무한도전’ 측은 1일 공식 SNS에 “신고합니다! 훈련병 박명수 등 6명은 30사단 신병교육대 교육 입소를 명받았습니다! #저희가요? #정말요? #말해놓고도 #믿기지않아 #현실부정”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진에는 박명수, 정준하, 유재석, 하하, 배정남, 양세형이 군복을 입고 군기가 바짝 든 모습으로 일렬로 서 있다. 이들은 주먹을 꽉 쥐고 웃음기 없는 심각한 얼굴로 진지함이 역력했다.또 다른 사진에서는 박명수가 조교 앞에서 잔뜩 위축된 모습으로 고개를 푹 숙인 모습이 담겨있다. ‘무한도전’ 측에 따르면 멤버들은 바캉스 특집으로 여행을 가는 줄 알고 2박3일 분의 짐을 챙겨왔으나 이들이 탑승한 차는 경기 고양시에 위치한 ‘30사단 교육대’로 향했고 이들은 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분했다는 후문이다. 시청자들은 "예고편에서 황광희 목소리가 들리는 것 같았다(tls*****)"   "꿀잼이겠구나...얼른 보고싶다 쇼핑 끝내고 달려가는 중(aew*****)"  "무도 군대는 처음? 어서와 본방사수(tjc*****)" 등 다양한 반응을 나타냈다.한편 ‘무한도전’ 멤버들의 살벌한 군 입소 이야기는 1일 오후 6시 25분 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처정준하가 유재석, 김수현과 ‘한류스타’ 팀이 되길 소원했다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수를 잡기 위한 유재석, 정준하, 하하, 양세형, 그리고 배정남과 김수현의 모습이 그려졌다.팀을 나누기에 앞서 하하는 배정남에게 “고향 친구들 끼리 한 번 가자”라며 배정남, 양세형과 팀을 하려고 했다.이 말을 들은 정준하는 “그럼 우린 한류스타끼리 모이자”라며 유재석과 김수현을 끌어안았다. 유재석은 “그냥 회사 사장님 모시고 하겠다”라며 응수했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 김수현 “박명수 혼밥 장소? x줄 타니 빨리 가요”MBC '무한도전' 김수현이 추리 예능을 접한 격한 소감을 전했다. 1일 '무한도전'에선 배우 김수현과 함께 하는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 그리고 멤버들이 선보이는 ‘진짜 사나이’편이 방송된다.방송은 박명수가 거짓말을 할 때마다 밥차가 총 7대로 늘어나는 지난 이야기로 시작됐다. 멤버들의 예상대로 차를 갈아탄 박명수는 멤버들을 비웃으며 도망갔다. 곳곳에 흩어진 밥차 중 진짜 밥차를 찾기 위해 멤버들은 두 팀으로 나뉘었다. '명수가 혼밥하고 싶은 장소'를 묻는 첫 번째 질문에 양세형은 강서한강공원을, 하하는 난지캠핑장을 지목해 이동했다.동시간에 박명수는 명수세끼 첫 끼를 시작했다. 그는 김수현에게 전화를 걸어 "서해안 쪽으로 와라"고 힌트를 줬고 자기 할 말만 하고 끊었다. 김수현은 "똥줄이 탄다"며 "조금 빨리 가주면 안되나"라고 추리 예능의 묘미를 솔직하게 전해 웃음을 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 김수현이 반전 매력으로 웃음을 안겼다. 1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에서는 박명수가 탄 밥차를 쫓는 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 멤버들은 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황했다. 이에 이들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다녔다. 유재석과 김수현, 양세형이 한팀을, 정준하와 하하, 배정남이 한팀을 이뤄 각자 차에 탔다. 김수현은 박명수의 전화를 받고 한강 공원 입구에 들어서자 "긴장된다. 똥줄이 타잖아"라고 말해 웃음을 안겼다. 그럼에도 유재석은 천천히 운전했고, 김수현은 참다 못해 "형님, 제가 똥줄 타서 그러는데 좀 빨리 가주시면 좋겠다"고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 이에 유재석은 "수현아 여기는 속도가 20km야. 영화가 아니야. 우리는 다 지켜야 돼"라고 응수했다. 이후 이들은 한강 바지선 위에 떠있는 2번 밥차를 발견했다. 하지만 이는 박명수가 탄 밥차가 아니었다. 차에서 물이 쏟아졌고 김수현은 깜짝 놀라며 포효하는 모습을 보여 웃음을 더했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 유재석이 김수현에게 일침을 날렸다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '맛있는 밥차'라는 코너로 모델 배정남과 배우 김수현이 출연했다.이날 방송에서 김수현은 박명수를 찾아 나섰다. 김수현은 박명수를 찾아야 하는데 유재석이 늦게 운전하자 "형, 급해서 그런데 좀 빨리 가주면 안되요?"라고 물었고, 이에 유재석은 과속 금지 간판을 가리키며 "우리 '무한도전'은 리얼버라이어티라 이런 것 다 지켜야 해"라고 답했다.이를 들은 김수현은 민망한 듯 웃음을 보였다. 한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 멤버들이 바캉스가 아닌 신병교육대로 떠났다.1일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송된다.‘찾아라 맛있는 밥차’는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들과 김수현, 그리고 멤버들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다.박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다니는 가운데, 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 쏟아져 내려, 마지막까지 결과를 알 수 없게 되었다.이어 ‘무도드림’ 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 방송된다.제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했는데, 단체 멘탈 붕괴의 현장은 방송을 통해 공개된다.김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’, 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘무한도전-진짜사나이’는 1일 오후 6시 20분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 김수현이 영화와 예능프로그램의 차이를 느꼈다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 김수현이 영화와 예능프로그램의 차이를 느꼈다. 1일 저녁 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 편이 진행됐다.이날 김수현은 유재석-양세형과 한 팀이 돼 추격전을 시작했다. 김수현은 “똥줄이 탄다”며 유재석에게 빨리 운전 해주길 요구했다. 하지만 유재석은 여전히 천천히 운전을 했고, 김수현은 “똥줄 타니까 빨리 가주시면 안 되냐”고 직접적으로 말했다. 이에 유재석은 20km 제한 표지판을 보면서 “영화가 아니다. 영화에선 빨리 달리겠지만 우리는 현실이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수, GD와 통화 “성인개그 해도 되겠다”MBC '무한도전' 박명수가 지드래곤에게 전화를 했다.1일 '무한도전'에선 배우 김수현과 함께 하는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 그리고 멤버들이 선보이는 ‘진짜 사나이’편이 방송된다.박명수는 두 끼 도전 전 아끼는 사람과 함께 밥을 먹으라는 미션에 지드래곤에게 전화를 했다.지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 건 좋다. 내가 30분 안에는 못 갈 거 같다. 3일 걸려야 갈 거 같다"고 말했고, 박명수는 "너 방송 많이 늘었다. 성인 개그 해도 되겠다"고 칭찬해 웃음을 선사했다. 이어 박명수는 "정형돈을 더 좋아하냐"고 물었고 지드래곤은 "딱히 그렇지는 않다"고 맞받아쳤다.결국 지드래곤 섭외도 실패로 돌아갔다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 박명수가 지드래곤에 식사를 요청했지만 거절당했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 배우 김수현과 함께한 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 담겼다.이날 박명수는 지드래곤에 전화를 걸었고 "아직 어린 동생이지만 어려운 상대"라며 "시간 되면 밥 한끼 하자"고 요청했다. 이어 "30분 만에 오라"고 부탁했다.지드래곤은 "밥 한끼 하는 것은 너무 좋지만 30분 안에는 못 간다"며 "3일 걸릴 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박명수는 "방송이 많이 늘었다"며 칭찬했고, 지드래곤은 "서른살이 됐으니 늘었다"고 맞받아쳤다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배우 김수현이 박명수를 좇다 걸죽한 입담을 뽐냈다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 전파를 탔다.‘찾아라 맛있는 밥차’에서는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들, 김수현과 이들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다. 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 유재석 양세형 김수현이 한 팀을 이루고 정준하 하하 배정남이 다른 팀으로 나눠 서울 시내 곳곳을 찾아 다녔다.본격적으로 박명수 찾기에 나선 유재석팀은 7개의 후보지 중 한강공원으로 향했다. 김수현은 공원 초입에 들어서자 속도를 줄였다. 이에 김수현은 "형님, 지금 똥줄 타는데 조금만 빨리 가주시면 안될까요?"라며 유재석에게 애원했다. 유재석은 "여긴 (제한속도)20km야"라며 김수현을 말려 웃음을 자아냈다. 사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 지드래곤이 깜짝 출연했다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전-진짜 사나이'편이 그려졌다.이날 두번째 식사를 앞두고 박명수는 아끼는 사람을 초대해 함께 식사하는 미션을 받았다. 이에 섭외 전화를 걸었다. 처음 전화를 건 박명수는 "황정민 친구 박명순데요"라고 운을 뗐다. 하지만 매니저가 전화를 받았고 "지금 촬영중이다"고 말해 섭외에 실패했다.이어 "좀 어려운 동생인데"라고 운을 뗀 박명수는 지드래곤에게 전화했다. "너의 활약상은 얼론을 통해 보고 있다. 네가 아주 어린 동생이지만 고맙게 생각한다"는 등의 구구절절 이야기를 하던 박명수는 "밥 한끼 할 수 있니"라고 물었다.하지만 지드래곤은 "30분 줄게"라는 이야기에 "형이랑 같이 먹는 거 너무 좋은데 30분 안에는 못 갈거 같다. 3일 걸릴 것 같다"고 답해 웃음을 안겼다.큰 웃음을 선사한 지드래곤에게 박명수는 "방송이 많이 늘었다. 성인개그 잘한다"고 칭찬했고 지드래곤은 "저도 이제 서른 이잖아요"라고 응수했다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'무한도전' 사진=무한도전 인스타그램'무한도전' 멤버들이 군대 입소 사실을 모른 채 갈비를 뜯고 있는 사진이 공개됐다.1일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "#무한도전 #시크릿바캉스 #처음이자마지막 #고객님들 #아침부터 #갈비뜯기 #핏줄투혼 #냠냠쩝쩝 #등갈비 #진짜사나이 #만나기 #30분전 #폭풍전야 #천하태평 #많이먹어요 #미안해요 #사랑해요 #from태호피디"라는 글과 함께 사진이 공개됐다.사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 게스트 배정남이 한쪽손엔 흰색 목장갑을 낀 채 갈비를 맛있게 먹고 있다. 특히 유재석과 박명수는 있는 힘껏 갈비를 뜯고 있어 눈길을 끈다. 한편 '무한도전' 멤버들의 신병교육대 훈련기 MBC '무한도전-진짜사나이' 편은 1일 오늘 오후 6시20여분부터 방송되고 있다.디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 박명수가 지드래곤에게 식사 요청을 거절당했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '맛있는 밥차'라는 코너로 모델 배정남과 배우 김수현이 출연했다.이날 방송에서 박명수는 미션으로 친한 사람과 식사 약속을 잡았다. 이에 박명수는 "조금 불편하긴 한데"라고 말하며 지드래곤에게 전화를 걸었다.박명수는 지드래곤에게 "언론을 통해서 소식 잘 듣고 있다. 속마음을 전달 못해서 그런데 밥 한끼 할 수 있니?"라고 말하며 30분 만에 올 수 있냐고 물었다.지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 건 너무 좋은데 30분 안에는 못갈 것 같다. 한 3일 걸릴 것 같은데요"라고 답해 시청자들을 폭소케 했다.이에 박명수는 "밥 먹으러 안 오는건 좋은데 개그 많이 늘었다"며 "성인 개그 해도 되겠다"라고 말했다.이를 들은 지드래곤은 "저도 이제 서른이잖아요"라고 답했다.박명수는 "오늘 연락했으니 내가 지금 50살이니, 53살 쯤에 연락할게"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 지디가 전화 출연했다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 지드래곤(GD)이 센스있는 입담을 선보였다. 1일 저녁 6시 20분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 편에서는 박명수가 의문의 친구와 두 끼를 먹어야 하는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 게임에 이기기 위해서는 의문의 친구와 밥을 먹어야 했다. 그는 첫 번째 상대로 황정민에게 전화했으나 촬영 도중이라 말을 전하지 못했다. 이어 박명수는 “어려운 동생이다”라며 지드래곤에게 전화를 걸었다. 그는 지드래곤에게 “어린 동생이지만 고맙게 생각한다. 속마음 그동안 못 전했다. 밥 한 끼 먹을 수 있나? 30분 줄게”라고 운을 뗐다.이에 박명수는 “형이랑 같이 먹는 것 너무 좋은데 30분 안에는 못 갈 것 같다”고 말했고, 박명수가 얼마나 걸리는지 질척거리자 지드래곤은 “3일 걸린다”고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수는 “밥 먹으러 안 오는 건 좋은데 방송 너무 늘었다. 성인 개그 해도 되겠다. 잘 한다”고 칭찬하자 지드래곤은 “나도 이제 서른이잖아요”라고 대답했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 트위터'무한도전' 진짜사나이 특집이 1년 6개월 만에 성사됐다. 1일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 '찾아라 맛있는 밥차' 특집이 진행된다.이번 '무한도전' 녹화에서 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 박명수를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다녔다. 그러다 우여곡절 끝에 찾은 밥차에서는 황당한 벌칙들이 주어져 마지막까지 결과를 알 수 없게 됐다.이어 '무도드림' 이후 약 1년 6개월 만에 성사된 '무한도전-진짜 사나이' 특집이 방송된다. 제작진은 멤버들을 철저히 속이기 위해 출연자와 매니저들은 물론 몇몇을 제외한 거의 모든 스태프가 모를 정도로 철저한 보안을 유지 했고, 그 결과 훈련소 입소를 앞둔 멤버들은 바캉스룩에 심지어 캐리어까지 끌고 오는 웃지 못 할 상황이 벌어졌다는 후문이다.앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작한 '무한도전' 멤버들의 모습은 방송을 통해 공개될 예정이다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 박명수의 밥차 탈취를 위해 본격적인 추격에 나섰다.1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 제작진이 김수현을 위해 준비한 선물인 ‘밥차’를 받기 위해 멤버들이 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 지난 ‘진실게임’편에서 연속으로 거짓말을 해 그림자 군단을 거느렸던 박명수는 이번 현장에서도 그림자들을 소환해 본인이 탄 진짜 밥차 외에 6대의 가짜 밥차를 능수능란하게 운영했다. 멤버들은 혼란스러워하면서도 곳곳에 흩어진 밥차 중 박명수가 탄 진짜 밥차를 찾기 위해 두 팀으로 나뉘어 움직였다.양세형팀은 ‘명수가 혼밥하고 싶은 장소'를 묻는 첫 번째 질문에 강서한강공원을 선택했고,  하하는 난지캠핑장을 골라 이동했다. 한편 동시간대에 박명수는 명수세끼 첫 끼를 시작했다. 박명수는 양세형팀에 속한 김수현에게 전화를 걸어 "서해안 쪽으로 와라"고 힌트를 줬고 김수현과 멤버들은 박명수를 찾아갔다. 이때 김수현은 이동 중 유재석이 늦게 운전하자 "형, 급해서 그런데 좀 빨리 가주면 안돼요?"라고 재촉했다. 유재석은 이에 과속 금지 간판을 가리키며 "우리 '무한도전'은 리얼 버라이어티라 이런 것 다 지켜야 해"라고 답했다. 김수현은 민망한 표정을 지으며 웃었다. 김수현과 멤버들은 곧 한강공원에 도착한 후 비포장도로를 건너 강 근처에서 차를 주차했다. 이어 한강 바지선 위에서 밥차를 발견했다. 멤버들은 “배를 타고 간 거냐”고 의아해하면서도 배를 타고 밥차가 있는 곳으로 움직였다. 그 차가 박명수가 찬 타일 확률은 7분의 1이었다. 멤버들은 차를 발견한 뒤 차 문을 열었다. 차에서는 박명수가 나타나는 대신 물벼락이 쏟아졌다. 김수현은 당황하며 답답하다는 듯이 소리를 질렀다. 이때 다른 장소에서 박명수가 탄 밥차를 찼던 정준하와 하하, 배정남도 박명수가 없는 밥차를 찾아 물벼락을 맞았다[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수의 밥 한 끼 초대에 GD의 능청스러운 반응이 웃음을 안겼다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 ‘찾아라 맛있는 밥 차’ 두 번째 편이 방송된 가운데 밥차를 가지고 도망치는 박명수가 지인을 초대해 식사를 하려는 모습이 그려졌다. 이에 박명수는 황정민에게 전화했지만 촬영중이라 식사 초대가 불발됐다. 이어 지드래곤에게 전화를 한 박명수. 그는 “너의 활약상은 언론을 통해 보고 있다. 네가 아주 어린 동생이지만 고맙게 생각하고 속마음을 전달 못했다. 밥 한 끼 할 수 있지?”라며 “30분 안에 와야 한다”고 덧붙였다.이에 지디는 “형이랑 먹는 것은 너무 좋은데 30분 안에는 못 갈 거 같다”고 말했고 박명수는 얼마나 걸릴 것 같으냐고 물었다. 이에 지디는 “만약에 가면 한 3일 걸릴 것 같다”고 밝혔다. 이에 박명수는 “개그 많이 늘었다. 성인개그 해도 되겠다”고 말했고 지디는 "저도 이제 서른이잖아요"라고 능청스럽게 화답하며 웃음을 자아냈다. 사진=‘무한도전’ 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 박명수의 밥차를 찾는 데 실패했다.1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '찾아라 맛있는 밥차' 특집에서는 박명수가 탄 밥차를 쫓는 멤버들의 모습이 그려졌다. 앞서 멤버들은 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황했다. 이에 이들은 박명수가 탄 차를 쫓기 위해 서울 시내 곳곳을 찾아다녔다. 유재석과 김수현, 양세형이 한팀을, 정준하와 하하, 배정남이 한팀을 이뤄 각자 차에 탔다. 유재석 팀은 한강 바지선 위에 떠있는 2번 밥차를 발견했다. 하지만 이는 박명수가 탄 밥차가 아니었다. 차에서 물이 쏟아졌고 김수현은 깜짝 놀라며 포효하는 모습을 보여 웃음을 더했다. 정준하 팀 역시 6번 밥차를 발견했지만 낯선 이의 물벼락에 깜짝 놀랐다. 그 사이 박명수는 은평구 산새마을에서 첫 끼를 해결했다. 박명수는 두 번째 식사를 함께 할 사람을 찾아나섰다. 그는 배우 황정민에게 전화를 걸었으나 연락이 닿지 않았고, 이에 그룹 빅뱅 지드래곤에게 전화를 걸었다. 그는 "항상 고맙게 생각한다. 속마음 전달을 못해서 그러는데 밥 한끼 할 수 있니? 30분 안에 나와야 한다"고 말했고, 지드래곤은 "너무 좋은데 30분 안에 못 갈 것 같다. 한 3일 걸릴 것 같다"고 선을 그었다. 이에 박명수는 "방송 많이 늘었다"고 응수했다. 결국 박명수는 망원지구에서 매니저와 식사했고 유재석 팀은 노들섬으로, 정준하 팀은 노량진 수산시장으로 각각 향했다. 노들섬에서 밥차를 발견한 김수현은 냉큼 문을 열었다. 이때 녹말가루가 뿜어져 나왔고 김수현은 녹말가루를 모두 뒤집어 쓰고 말았다. 정준하 팀도 밥차를 찾는 데 실패했다. 이후 두 팀 모두 지금의 박명수를 잊게 한 장소로 여의도 MBC를 추측했고, 그 즉시 그곳으로 향했다. 정준하 팀은 MBC 주차장에서 밥차를 발견했지만 밥차 내부에는 소름끼치는 좀비 모형이 이들을 기다리고 있었을 뿐이다. 이에 유재석 팀은 박명수가 추격전에서 활약했던 남산으로 활약했지만 박명수는 없었다. 박명수는 SM 엔터테인먼트 1기 연예인이라는 사실을 추억하며 그곳에서 세 번째 식사를 마쳤던 것. 멤버들은 박명수가 SM 엔터테인먼트 앞에 갔다는 사실을 알고 단체로 항의하는 모습을 보였다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석 “노홍철 복귀 힘들다더라…배정남에게 고마워”MBC '무한도전' 멤버들이 배정남 고정 논란을 언급했다.1일 '무한도전'에선 배우 김수현과 함께 하는 ‘찾아라 맛있는 밥차’ 그리고 멤버들이 선보이는 ‘진짜 사나이’편이 방송됐다.녹화 당일, 배정남은 자신의 SNS에 고정 논란에 대한 입장을 남겼다.이에 대해 멤버들은 "우리가 도움을 받고 있는 건데 미안하다"고 말했고 배정남은 "안 개의치 않는다"고 답했다.유재석은 "일곱 명이 하던 프로그램이다. 노홍철에게는 '욜로 특집' 때 전화를 했는데 복귀 임박이라고 생각하시더라. 가장 최근에 복귀 의사를 건넸는데 힘들것 같다더라. 홍철의 생각을 존중한다"며 "배정남은 도와주고 있는 것이다"라고 멤버들을 대표해 상황을 정리했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 배정남 반고정 논란을 언급했다. 유재석은 1일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서 "배정남이 글을 올렸다"며 반고정 논란에 대해 그가 직접 SNS를 통해 해명했던 사실을 언급했다.이에 유재석은 "많이 놀랐을 것"이라고 말했고, 하하는 "우리가고마워하고 있는 상황이다. 도움을 받고 있다"고 다독였다. 그러자 박명수는 "그럼 우리가 도움을 받지 말죠. 이런 얘기 부담스럽다"고 응수해 웃음을 안겼다. 그러자 배정남은 "응원하는 팬들도 많고 개의치 않는다"고 털어놨고, 유재석은 "정남씨가 고정이냐, 반고정이냐를 떠나 우리 다섯 명으로는 한두 회는 할 수 있겠지만 인원이 부족하다"고 고백했다. 또 유재석은 "노홍철씨는 우리가 전화도 하고 그랬다. 많은 기사를 통해 복귀설이 나왔다. 노홍철씨도 걱정과 고민을 했다. 노홍철씨에게 의사를 물었는데 힘들 것 같다, 이해해달라고 하더라. 그런 생각을 저희도 존중한다"고 말했다. 마지막으로 유재석은 "배정남씨는 저희를 도와주고 있다. 앞으로도 어떤 분이 도움을 주실지 모르겠다"고 덧붙였다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 배정남의 '무한도전 고정설'에 대해 입을 열었다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '찾아라 맛있는 밥차'와 '무한도전-진짜 사나이'편이 그려졌다.이날 멤버들이 다 모인 자리에서 '배정남 고정논란'에 대해 입을 열었다. 녹화 당일 배정남은 이 논란에 대해 SNS로 자신의 입장을 밝히기도 했다. 배정남은 "저를 응원하는 팬들이 많다"라면서도 "괜찮아요 안괜찮아요. 안 개의치 않아요"라고 횡설수설했다. 유재석은 "노홍철 씨는 '욜로특집' 때 전화도 하고 해서 복귀 임박한 것 아니냐 기사화 많이 됐다"라며 "가장 최근에 노홍철의 의사를 물었지만 '힘들것 같다'고 했다. 저희는 노홍철의 의견을 존중한다"고 이야기했다. 그러면서 "배정남 씨는 도와주고 있는 것이다. 배정남 뿐만 아니라 그 누구의 도움을 받을 수도 있다"고 가능성을 열었다.olzllovely@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진=방송 캡처유재석이 ‘노홍철 복귀설’ ‘배정남 고정설’ 등에 대해 솔직하게 입을 열었다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 “우리가 배정남에게 도움을 받고 있다”며 입을 열었다. 녹화 당일 배정남은 SNS를 통해 항간에 일었던 복귀설에 대해 입장을 밝힌 바.이날 유재석은 “배정남이 고정이냐 반고정이냐에 대해 말이 있었다”라며 “우리 5명으론 한 두 회는 할 수 있지만 (벅차다). 7명이 하던 프로그램이다”라고 설명했다. 또 유재석은 “정남이는 현재 우리를 도와주고 있다. 정남이뿐 아니라 누구에게도 도움을 구할 거다”라고 설명했다.하하는 정준하에게 “준하 형은 12년째 도우미”라며 분위기를 풀었고, 유재석은 “솔직히 나 빼곤 다 도우미다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 하하는 “처음에 유재석의 무모한 도전이었다”라고 설명했다.또 노홍철 복귀설에 대해서도 “최근에 노홍철의 복귀가 임박한 것 아니냐는 반응이 일었다. 노홍철 역시 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근에 의사를 물은 결과, 노홍철이 힘들 것 같다고 말을 전했다. 우린 노홍철의 생각을 존중하고 그의 길을 응원한다”고 덧붙였다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박명수가 지드래곤 섭외에 실패했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 지드래곤을 섭외시도하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 혼밥을 피하기 위해 평소 가깝게 지내던 연예인들을 초청했다. 먼저 황정민에게 전화를 걸었지만 영화 촬영 관계로 통화가 불가능했다. 박명수는 아쉬운 마음을 달래며 다른 지인을 찾았다. 그가 "얘는 동생인데도 어렵다"며 점심에 초대한 이는 지드래곤이었다. 박명수는 "너의 활약상은 언론을 통해 잘 보고있다"고 어색한 립서비스로 말문을 열었다.이어 "시간 되면 밥 한 끼 할 수 있냐. 30분 주겠다"고 말했고 이에 지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 건 좋은데 제가 30분안엔 못 갈 것 같다"고 곤란해했다. 박명수는 굴하지 않고 "만약 온다면 얼마나 걸릴 것 같냐"고 물었고 이에 지드래곤은 "한... 3일 걸릴 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. 박명수는 지드래곤의 애드립을 칭찬하며 "네가 형돈이를 더 좋아하는 건 마음이 아프다"고 질투심을 드러내 폭소케했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 배정남이 '무한도전' 고정 논란에 대해 입을 열었다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 전파를 탔다.멤버들은 '진짜 사나이' 특집인 줄 모르고 망원동의 한 카페에 모였다. 멤버들은 배정남 '고정 논란'에 대해 입을 열었다.유재석은 "정남이가 최근 글을 하나 썼는데, 고정이냐 반고정이냐를 두고 이야기가 많다"고 했다. 하하는 "우리가 도움을 받고 있는데"라며 논란에 대해 아쉬워했다. 이에 배정남은 "저를 좋아하는 팬들도 많아서 안(?) 개의치 않는다"라고 말했다. 이에 유재석은 배정남의 말실수를 놀렸다.이어 유재석은 "솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철도 지금은 출연하기가 무리가 있다라고 얘기를 해왔다"고 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀 의사가 없음을 못박았다.이어 멤버들은 '안 개의치 않은 바캉스 특집'이라며 들뜬 마음으로 캐리어를 들고 훈련소로 향했다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김수현이 유재석의 안전운전에 초조해했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김수현이 박명수와 밥차를 추격하는 모습이 그려졌다.이날, 김수현은 명수첫끼를 시작한 박명수에 "서해안 쪽으로 오라"는 의아한 전화를 받았다. 밥차와 박명수를 찾아 강서 한강공원에 도착한 김수현과 유재석-양세형은 박명수의 의미 모를 전화에 긴장하며 촉을 바짝 곤두세웠다. 김수현은 서행운전하는 유재석에 "제가 똥줄이 타서 그러는데 조금만 빨리 가주시면 안 되겠냐"고 물어 좌중을 폭소케했다. 이에 유재석은 "여기 20km/h다" 라며 "수현아, 여긴 영화가 아니다. 영화는 그냥 가지? 예능은 다 지켜야된다"라며 웃음을 자아냈다. 이어 양세형 또한 "여기 맹꽁이 출현한다고 하거든요? 맹꽁이 조심해달라"라고 덧붙였다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차'와 멤버들의 신병교육대 훈련기 '진짜 사나이'편이 전파를 탔다.망원동의 한 카페에 모인 멤버들은 배정남 '고정 논란'에 대해 입을 열었다.유재석은 "정남이가 최근 글을 하나 썼는데, 고정이냐 반고정이냐를 두고 이야기가 많다"고 했다. 하하는 "우리가 도움을 받고 있는데"라며 논란에 대해 아쉬워했다. 이에 배정남은 "저를 좋아하는 팬들도 많아서 안(?) 개의치 않는다"라고 말했다. 이에 유재석은 배정남의 말실수를 놀렸다.이어 유재석은 "솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철도 지금은 출연하기가 무리가 있다라고 얘기를 해왔다"고 노홍철이 무한도전 복귀 의사가 없음을 못박았다.이어 멤버들은 '안 개의치 않은 바캉스 특집'이라며 촬영을 시작했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 배정남과 김수현이 맹활약했다.1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '맛있는 밥차', '진짜 사나이' 라는 코너로 모델 배정남과 배우 김수현이 출연했다.이날 방송에서 김수현은 박명수의 밥차를 찾기 위해 분주하게 뛰어다녔다. 당일 한끼도 식사하지 못해 힘에 부치는 모습을 보이기도 했다.마음이 급했던 김수현은 유재석이 천천히 운전하자 "형, 급해서 그런데 좀 빨리 가주면 안돼요?"라고 물었고, 이에 유재석은 과속 금지 간판을 가리키며 "우리 '무한도전'은 리얼버라이어티라 이런 것 다 지켜야 해"라고 답했다.이를 들은 김수현은 민망한 듯 웃음을 보였다. 이날 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 배정남 고정 논란에 대해서도 언급했다.멤버들은 배정남에게 "우리가 도움을 받고 있는 건데 미안하다"고 말했고, 배정남은 "안 개의치 않는다"고 답했다.유재석은 "일곱 명이 하던 프로그램이다. 노홍철에게는 '욜로 특집' 때 전화를 했는데 복귀 임박이라고 생각하시더라. 가장 최근에 복귀 의사를 건넸는데 힘들것 같다더라. 홍철의 생각을 존중한다"며 "배정남은 도와주고 있는 것이다"라고 멤버들을 대표해 상황을 정리했다.이후 멤버들은 30사단 신병교육대로 투입됐다.신병 보급품을 지급받고 신체 검사를 받은 후 입소 신고를 하는 시간을 가졌다.배정남은 신체 검사를 받던 중 "제가 여기서 실제 신병 교육을 받았었다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 왜 공익 판정을 받게 됐냐는 질문에 그는 "집이 어려워 공부할 형편이 안돼서 빨리 공장에 취직했다"며 "그때 당시 볼트 나르고 그런 일을 하다가 허리를 다쳤다"고 답했다.그러면서 "병원에 갔어야 했는데 파스만 붙이고 집에 누워있었더니 상황이 악화돼 군대를 가지 못하는 상황까지 가게됐다"고 설명했다.분대장으로 박명수가 임명됐지만, 그는 군대에 대한 경험이 없어서 신고도 제대로 하지 못해 많은 지적을 받았다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 전설의 구멍병사로 등극할까? 1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 전파를 탔다.‘찾아라 맛있는 밥차’에서는 7대의 밥차 중 진짜 밥차를 찾아다니는 멤버들, 김수현과 이들을 피해 ‘명수세끼’를 먹어야하는 박명수의 확률게임으로 진행됐다. 박명수의 그림자 분신 등장과 함께 7개로 늘어난 밥차를 보고 당황한 멤버들은 유재석 양세형 김수현이 한 팀을 이루고 정준하 하하 배정남이 다른 팀으로 나눠 서울 시내 곳곳을 찾아 다녔다.본격적으로 박명수 찾기에 나선 유재석팀은 7개의 후보지 중 한강공원으로 향했다. 유재석은 공원 초입에 들어서자 속도를 줄였다. 이에 김수현은 "형님, 지금 똥줄 타는데 조금만 빨리 가주시면 안될까요?"라며 유재석에게 애원했다. 유재석은 "여긴 (제한속도)20km야"라며 김수현을 말려 웃음을 자아냈다. 정준하팀은 난지캠핑장을 찾았지만 밥차를 열어본 순간 물벼락을 맞으며 실패했다. 그 시각 박명수는 월드컵공원에서 여유롭게 첫번째 식사를 했다.2라운드에서 유재석 팀은 노들섬으로 향했다. 하지만 밥차를 열어본 순간 벌칙으로 녹말가루가 터지며 김수현이 녹말가루를 뒤집어 썼다. 정준하 팀은 노량진 수산시장으로 향했지만 공폭탄을 맞으며 실패로 돌아갔다. 박명수는 망원지구에서 매니저와 함께 두번째 식사를 맛있게 해결했다. 3라운드의 단서는 ‘지금까지 박명수를 있게 해준 장소’였다. 두 팀은 모두 MBC 공채 개그맨 출신인 박명수가 여의도 MBC로 갔을 것으로 추측하고 이 곳을 찾았다. 하지만 정준하 팀 배정남이 밥차를 여는 순간 귀신이 나오며 크게 놀랐다. 뒤에 있던 김수현은 귀신을 본 뒤 놀라 도망쳐 웃음을 안겼다.다급해진 유재석 팀은 재빨리 남산으로 향했다. 하지만 그 곳에도 박명수는 없고 조커 박명수 풍선만 이들을 반겨줬다. 박명수가 있던 장소는 SM엔터테인먼트 사옥이었고, 모두가 예상치 못했다. 박명수는 과거 1기로 SM과 계약을 했었다. 박명수는 "SM에 대한 추억이 있다. 너희들이 그래봤자 소용없다. 박명수 승리"라며 자축했다. 이어 멤버들은 제작진과 함께 맛있는 식사를 했다.한편 멤버들은 여름 바캉스 특집인 줄 알고 각자 캐리어를 들고  망원동의 한 카페에 모였다. 유재석은 최근 이슈가 된 배정남의 '반 고정' 논란에 대해 말을 꺼냈다. 유재석은 "배정남이 최근 글을 하나 썼는데, 고정이냐 반고정이냐를 두고 이야기가 많다"고 했다. 하하는 "우리가 도움을 받고 있는데"라며 논란에 대해 아쉬워했다. 이에 배정남은 "저를 좋아하는 팬들도 많다. 안(?) 개의치 않는다"고 말했다. 이에 유재석은 배정남의 말실수를 놀렸다.유재석은 "솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철도 지금은 출연하기가 무리가 있다라고 얘기를 해왔다"고 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀 의사가 없음을 못박았다.본격적으로 바캉스를 떠날 생각으로 차에 오른 멤버들은 앞으로 다가올 일들은 상상도 하지 못한 채 각자의 바캉스를 꿈꿨지만, 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 순간 얼어붙었다. 이어 차가 멈추자 문을 잠그며 이 상황을 외면하고 싶어했다. 하지만 교관이 차 앞으로 걸어왔고, 박명수는 문을 활짝 열어젖혔다. 교관은 "빨리 내려와라" "신속하게 이동해라"라고 계속 명령했고 멤버들은 고분고분 말을 들었다. 이윽고 멤버들은 신체검사에 돌입했고, 양세형은 키재기에서 자신의 키가 167cm임을 확신했지만 165.4cm로 나와 부끄러워 했다. 하하는 프로필상 171cm였지만 167.9cm로 드러났고 168cm로 해달라며 교관에게 애원해 웃음을 자아냈다.배정남은 이곳이 자신이 과거 훈련했던 곳임을 뒤늦게 깨달아 감격에 젖었다. 또 박명수는 군보급품을 받다 ‘다나까’로 끝나는 군대어투가 아닌 "스몰" "95요"라고 크게 외쳐 지적을 받았다. 이어 중대장 방으로 모인 멤버들은 중대장이 "자신없는 사람 지금 나가라"고 하자 박명수는 "자신이 없다"고 솔직하게 얘기했다. 이에 유재석은 "서로 밀고 끌면서 최선을 다해서 이끌겠다"고 말했다.분대장으로 뽑힌 박명수는 입소 신고식부터 구멍병사로 등극했다. 신고하는 것부터 경례하는 것까지 버벅거렸다. 박명수는 계속된 실수에 패닉상태에 빠지며 험난한 병영생활을 예고했다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 배정남모델 출신 배우 배정남이 ‘무한도전’ 멤버들과 신병교육대에 입소했다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’은 진짜 사나이 특집으로, 바캉스 특집인줄 알고 나섰다가 군대에 가게 된 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남의 모습이 전파를 탔다.이날 배정남은 30사단 신병교육대에서 신체 검사를 받던 중 “제가 여기서 실제 신병교육을 받았었다”며 당시를 회상했다.이어 배정남은 “왜 공익판정을 받았느냐”는 질문에 “집이 어려워 공부할 형편이 안 됐다. 전교에서 가장 빨리 공장에 취직했다. 볼트 나르고 그런 일을 했다”고 입을 열었다.이어 “그때 무릎과 허리를 다쳤다. 병원에 갔어야 했는데 병원비가 너무 아깝더라. 시급이 2050원이었는데 그거 벌고 병원비로 쓴다는 게 아까웠다. 그래서 파스만 붙이고 집에 누워있었더니 군대를 못 갈 정도로 안 좋아졌다”고 털어놨다.한편 이날 오프닝에서 배정남은 ‘무한도전’ 반고정 멤버 논란에 대해서 “응원해주시는 분들이 있어 개의치 않는다”고 의연한 모습을 보였다. 유재석은 “5명 멤버가 하기엔 솔직히 힘이 든다. 배정남 씨가 도와주시는 거다”며 고마워했다. 
‘무한도전’ 진짜 사나이 특집이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 배정남 반고정 논란에 대해 언급했다. 유재석은 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서 "배정남이 글을 올렸다"며 반고정 논란에 대해 그가 직접 SNS를 통해 해명했던 사실을 언급했다.이에 유재석은 "많이 놀랐을 것"이라고 말했고, 하하는 "우리가 고마워하고 있는 상황이다. 도움을 받고 있다"고 다독였다. 그러자 박명수는 "그럼 우리가 도움을 받지 말죠. 이런 얘기 부담스럽다"고 응수해 웃음을 안겼다. 그러자 배정남은 "응원하는 팬들도 많고 개의치 않는다"고 털어놨고, 유재석은 "정남씨가 고정이냐, 반고정이냐를 떠나 우리 다섯 명으로는 한두 회는 할 수 있겠지만 인원이 부족하다"고 고백했다. 또 유재석은 "노홍철씨는 우리가 전화도 하고 그랬다. 많은 기사를 통해 복귀설이 나왔다. 노홍철씨도 걱정과 고민을 했다. 노홍철씨에게 의사를 물었는데 힘들 것 같다, 이해해달라고 하더라. 그런 생각을 저희도 존중한다"고 말했다. 마지막으로 유재석은 "배정남씨는 저희를 도와주고 있다. 앞으로도 어떤 분이 도움을 주실지 모르겠다"고 덧붙였다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차'와 멤버들의 신병교육대 훈련기 '진짜 사나이'편이 전파를 탔다.무한도전 멤버들과 게스트로 출연한 배정남이 30사단 신병교육대에 도착해 신체검사와 함께 보급품 수령을 받던 가운데, 배정남은 과거 30사단에서 훈련받았던 사실을 떠올렸다. 그리고 제작진은 화면을 통해 당시 배정남의 훈련소 시절 모습이 담긴 사진을 공개했다. 마침 배정남은 이날 촬영에 가져온 가방마저 군복과 비슷한 밀리터리 스타일로 가져와 웃음을 자아냈다.이후 무한도전 멤버들이 중대장과의 면담을 가지는 과정에서 배정남이 과거 공익근무로 병역을 이행했고, 30사단에서 훈련을 받게 되었던 계기가 구체적으로 알려졌다. 배정남은 "어릴 때부터 혼자 살아가지고 가정 형편상 공부에만 전면하기 어려웠다"며 "전교에서 제일 빨리 공장으로 취업을 나왔어요"라면서 과거 부산에서 어려웠던 시절을 고백했다.배정남은 "볼트 같은 무거운 쇳덩이 나르는 일을 했는데 허리와 무릎을 다쳤다"며 "병원을 가고 싶었는데 병원비가 너무 아깝더라"면서 "치료 없이 버티다가 부상이 악화되어 공익 근무를 하게 됐다"고 공익근무를 하게 된 이유를 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 군복을 입었다.1일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 군에 입대하는 장면이 전파를 탔다.이날 제작진은 멤버들에게 휴가를 가라고 말한 뒤 "멤버들을 안내할 친절할 가이드까지 있다"며 즐기다 오면 된다고 했다. 그러나 멤버들은 “하루 이틀 속느냐”며 제작진을 의심했다. 제작진은 “멤버들이 원하는 것을 말하면 반영하겠다”고 말하며 안심시켰다. 양세형은 이에 맛있는 음식을 주문했다. 제작진은 밥은 꼬박꼬박 나온다고 했다. 박명수는 고기를 요구했고 제작진은 행주산성에서 바비큐를 먹는다고 해 멤버들을 놀라게 했다. 그로부터 얼마 후 멤버들은 휴가 특집으로 여행을 가는 줄 알고 2박 3일 분의 짐을 챙겨왔다. 캐리어에 짐을 잔뜩 싣고 차에 탑승한 멤버들은 곧 바비큐 음식점에 내려 고기를 먹었다. 멤버들은 고기를 먹으면서도 불안해했다. 정준하는 “단식원 같은 곳 들어가는 거 아니냐”면서 걱정했고 유재석은 “내가 계속 주위를 둘러보고 있는데 너무 이상할 정도로 아무 일이 없다. 너무 느슨하다”고 했다. 배정남도 “너무 이러니까 더 불안하네”라고 거들었다. 제작진은 말 없이 멤버들을 차에 태웠다. 정준하는 갑자기 “잠깐만, 잠깐만”이라면서 소리를 질렀다. 멤버들이 탑승한 차는 경기 고양시에 위치한 ‘30사단 교육대’로 향했던 것이다. 멤버들은 충격을 받았고, 양세형은 제작진이 말한 ‘친절하게 설명해 줄 가이드’를 찾다가 군인을 발견했다. 양세형은 이어 “저 사람들이 우리를 기다리고 있어”라면서 말을 더듬으며 소리를 질렀다.멤버들은 내리자마자 교관이 "신속하게 움직여 2열로 서라"는 말에 군기가 바짝 들어 움직였다. 교관은 “30사단 신병교육대에 정식으로 입영했다. 환영한다“고 말했다. 이에 멤버들이 반박하자 교관은 ”훈련병은 질문하지 않는다“고 목소리를 높였고, 멤버들은 조용히 볼멘소리를 하며 캐리어를 들고 교관을 졸졸 쫓아갔다.  멤버들은 곧 신체검사와 소변검사 등 기본 검사를 하고 군복을 받은 후 군 생활을 시작했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 멤버들이 신병교육대 입소위기에 처했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 휴가를 받은 멤버들이 신병교육대에 도착하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 제작진에 2박 3일간의 휴가를 선물받았다. 멤버들은 이미 경험해본 바로 속지 않겠다며 제작진이 준비한 만찬에도 경계심을 곤두세웠다. 그럼에도 별 일 없이 만찬 시간이 흘러갔고 미어캣마냥 주변을 경계하던 멤버들은 다소 긴장을 풀었다. 휴가에 한껏 신나있던 그들이 도착한 곳은 신병 교육대였다. 일전에 박명수가 <진짜 사나이>에 출연을 약속하며 유재석의 조종으로 지장을 찍었던 것이 화근이 된 것.  멤버들은 동공지진을 일으키며 "아직 마음의 준비도 안 됐는데 이건 아니다"라며 현실을 부정했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 배정남(사진=방송 캡처) 배정남이 '무한도전' 고정 출연에 대한 자신의 생각을 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 전파를 탔다.유재석은 "정남이가 최근 글을 하나 썼는데, 고정이냐 반고정이냐를 두고 이야기가 많다”고 했다. 이에 배정남은 “저를 좋아하는 팬들도 많아서 안(?) 개의치 않는다”라고 말했다.이어 유재석은 솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철도 지금은 출연하기가 무리가 있다라고 얘기를 해왔다고 아쉬움을 토로했다. 이어 노홍철이 ‘무한도전’ 복귀 의사가 없음을 못박았다.한편, 멤버들은 '안 개의치 않은 바캉스 특집'이라며 들뜬 마음으로 캐리어를 들고 훈련소로 향했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차'와 멤버들의 신병교육대 훈련기 '진짜 사나이'편이 전파를 탔다.신체검사를 받고 군 보급품까지 받은 멤버들은 입소 신고식을 치르기 위해 군복으로 갈아입고 다시 교관 앞에 섰다. 이 과정에서 배정남은 허리·무릎 부상으로 공익근무, 박명수는 시력으로 인해 병역면제를 받았던 사실을 고백하기도 했다.이 날 방송에서 박명수는 신체검사에서 사소한 질병까지 낱낱이 밝히는가 하면, 보급품을 받는 과정에서 '다.나.까' 말투를 사용하지 못해 지적 받는 과정에서 나오는 말들이 겁먹고 당황한 박명수 그대로의 모습을 보여줘 시청자들에게 웃음을 주었다.특히 박명수는 엎친데 덮친 격으로 분대장 훈련병으로 지정되며 대표로 입소신고를 하게 됐다. 하지만 군대 경험이 없던 박명수는 지나친 긴장감으로 뒤로 도는 동작부터 어긋나는가 하면 비교적 짧은 문장도 버벅거렸다. 조교의 다그침 속에 박명수는 말 실수를 연발했고, 호통을 치는 역할에서 완전히 뒤바뀐 박명수가 보여준 뜻밖의 '빅 재미'에 뒤에 있던 멤버들은 웃음을 억지로 겨우 참아야했다. 훈련 시작부터 '구멍병사'로 자리 잡은 박명수는 종영한 '진짜 사나이' 담당 PD들이 왜 탐을 냈는지 오늘 방송으로 증명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
배정남 사진=‘무한도전’ 제공 '무한도전' 고정 출연에 대한 생각을 배정남이 밝혔다.1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 멤버들의 신병교육대 훈련기 ‘진짜 사나이’편이 공개됐다.유재석은 “솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철도 지금은 출연하기가 무리가 있다”라고 얘기를 하며노홍철이 ‘무한도전’ 복귀 의사가 없음을 못박았다.한편, 멤버들은 '안 개의치 않은 바캉스 특집'이라며 들뜬 마음으로 캐리어를 들고 훈련소로 향했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
무도 유재석, ‘무한도전 배정남 반고정 논란’ 정리‘무한도전’ 유재석이 배정남의 반고정 멤버 논란에 대해 입을 열었다.유재석은 1일 방송된 MBC ‘무한도전(무도)’에서 최근 ‘무도’에 자주 출연하며 이슈가 된 배정남의 이야기를 꺼냈다. 배정남은 앞서 ‘무한도전’의 특집에 연이어 참여했고 이날 특집에도 함께 한다는 소식이 전해지며 ‘반고정 멤버가 아니냐’, ‘이러다가 은근슬쩍 멤버로 자리잡는 것 아니냐’는 주장이 제기된 것. 배정남은 이와 관련해 자신의 심경을 SNS에 직접 올리고 촬영에 참석했다. “많은 관심 감사하다. 부족한 것 인정한다. 피하지 않고 더욱 힘내서 열심히 하겠다”는 내용이었다.하하가 “SNS에 올린 것 봤다”고 언급하자 유재석은 “배정남 씨가 이슈가 되고 있다”면서 “요즘 우리가 도움을 받고 있는 상황”이라고 정리했다.유재석은 “원래 7인의 멤버였는데 5인이서 하기 솔직히 벅차다. 노홍철 씨는 최근 목소리 출연도 하면서 복귀하는 것 아니냐는 추측도 많았는데 노홍철이 고심 끝 힘들 것 같다는 의사를 전했다. 그런 생각을 저희들은 존중하고 그 길을 응원한다”고 노홍철의 복귀설에 대해서도 확실히 선을 그었다.이어 “다시 한 번 이야기하면 정남이는 도와주고 있다. 정남 뿐만 아니라 저희들이 도움이 필요하며 누구에게라도 도움을 구할지도 모른다”고 거듭 밝혔다.하하는 “12년째 도움을 주고 계신분도 있다”며 중간에 들어온 정준하를 가리켜 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “냉정하게 얘기하면 저 빼고 다 도움을 주고 계신 거다”며 원년 멤버가 자신밖에 없음을 밝혀 또 한번 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…무한도전 유재석 배정남 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 모델 배정남 반고정 논란에 대해 입을 열었다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 군대에 입대하기 전 토크를 주고 받는 시간이 그려졌다.이날 유재석은 배정남에 대해 "요즘 도움을 받고 있는 상황이다"고 말했다. 하하 역시 "우리는 너무 고마워하고 있는 상황이다"고 덧붙였다.또한 유재석은 "노홍철 씨는 전화도 하고 많은 기사를 통해서 복귀가 임박한 것이 아니냐는 말이 있었는데, 노홍철 씨도 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근 홍철 씨의 의사를 나눈 것에 따르면 힘들 것 같다, 이해해 달라는 이야기를 전했다. 그런 생각을 저희들은 존중하고 그 길을 응원한다"고 노홍철에 대한 이야기도 전했다.이어 "다시 한 번 이야기하지만 정남이는 도와주고 있다. 정남뿐만 아니라 저희들이 도움이 필요하며 도움을 구할지도 모른다"고 덧붙였다.유재석의 말에 하하는 "12년째 도움을 주고 계신분도 있다"며 정준하를 가리켜 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 배정남 (사진= 방송  캡처) '무한도전' 군대 입소 후 소변검사에서 배정남은 "방금 소변 안 나올 거 같은데"라고 말해 폭소를 자아냈다.1일 방송된 MBC '무한도전'에 출연한 게스트 배정남이 신체검사를 위한 소변검사 시 이 같이 말해 웃음을 자아냈다.또 배정남은 걱정스러운 표정으로 "소변이 방금 싸가지고 안 나올 거 같은데"라고 말했다. 배정남은 화장실을 들어가며 "아 큰일이네. 와 이렇게 보내나"라고 말해 웃음을 자아냈다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 배정남 ‘반고정 멤버 논란’에 대해 입을 열었다.유재석은 1일 방송된 MBC <무한도전>에서 최근 자주 출연하며 이슈가 된 배정남에 대한 입장을 밝혔다. 배정남은 앞서 <무한도전>의 특집에 연이어 참여했고 이날 특집에도 함께 한다는 소식이 전해지며 ‘반고정 멤버가 아니냐’, ‘이러다가 은근슬쩍 멤버로 자리잡는 것 아니냐’는 비판이 시청자들 사이에서 제기됐기 때문이다. 
방송화면 캡처배정남은 이와 관련한 자신의 심경을 사회관계망서비스(SNS)에 직접 올리고 이날 촬영에 참석했다. 그의 SNS는 “많은 관심 감사하다. 부족한 것 인정한다. 피하지 않고 더욱 힘내서 열심히 하겠다”는 내용이었다.하하가 “SNS에 올린 것 봤다”고 말하자 유재석은 “배정남씨가 이슈가 되고 있다”며 “요즘 우리가 도움을 받고 있는 상황”이라고 말했다.유재석은 “원래 7인의 멤버였는데 5명이 하기에 솔직히 벅차다. 노홍철 씨는 최근 목소리 출연도 하면서 복귀하는 것 아니냐는 추측도 많았는데 노홍철이 고심 끝에 ‘힘들 것 같다’는 의사를 전했다. 그런 생각을 저희들은 존중하고 그 길을 응원한다”고 노홍철 복귀설에 대해서도 언급했다.유재석은 또 “다시 한 번 이야기하면 정남이는 도와주고 있다. 정남 뿐만 아니라 저희들이 도움이 필요하며 누구에게라도 도움을 구할지도 모른다”고 밝혔다.하하는 “12년째 도움을 주고 계신분도 있다”며 중간에 들어온 정준하를 가리켜 웃음을 만들었다. 유재석은 “냉정하게 얘기하면 저 빼고 다 도움을 주고 계신 거다”며 ‘원년 멤버’가 자신밖에 없음을 밝혀 또 웃음을 만들어냈다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토] ▶ [카카오 친구맺기]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 김수현이 ‘무한도전’에서 상품으로 밥차가 아닌 벌칙 세례만을 받았다.1일 오후 방송된 MBC 에능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 방송에 이어 김수현과 함께 박명수의 밥차를 쫓는 '찾아라, 맛있는 밥차' 특집이 그려졌다.김수현은 이날 방송에서 유재석, 양세형과 함께 팀을 맺고, 박명수를 쫓았다. 김수현은 한강 한 중간 바지선에 놓인 밥차를 보고 흥분하는 모습을 보였다. 시민의 도움으로 배를 타고 바지선에 오른 김수현은 급히 밥차의 문을 열었다.하지만 밥차의 문을 연 김수현을 반긴 것은 푸짐한 밥이 아닌 물세례였다. 김수현은 직격으로 물벼락을 맞았고 물에 빠진 생쥐꼴이 되었다. 이때부터 김수현은 승부욕을 불태우기 시작했다. 이후 두 번째 밥차를 발견한 김수현은 다시금 복수를 다짐하며 문을 열었다.여기서도 김수현은 벌칙 아닌 벌칙을 받았다. 녹말 세례가 퍼부어진 것. 물에 이어 녹말 가루를 뒤집어 쓴 김수현은 그야말로 반죽의 상태가 됐다. 김수현은 더 승부욕에 불타 박명수를 향한 복수심을 키웠다.여의도 MBC에서 이어진 추격전에서는 밥차에서 귀신 인형이 쏟아져 나왔다. 문을 연 배정남은 기겁했고, 김수현은 지나가다 그것을 목격하며 소리를 지르면서 지하주차장을 뛰쳐나갔다. 계속되는 벌칙 세례에 김수현은 폭발 일보 직전이었고, 이는 남산에서 결국 터져버렸다.박명수를 쫓아 남산에 간 ‘무한도전’ 멤버들은 마지막 밥차에서도 밥이 아닌 조커 인형을 맞이했다. 이에 김수현은 조커 인형에 매서운 펀치를 날리며 분노했다. 하루종일 공복인 상태에 계속해서 놓치는 박명수의 뒤에 이미 화가 머리 끝까지 치밀어 오른 것.볼링 대결에서 이겼지만, 상품으로 밥차 대신에 벌칙만 받은 김수현은 씁쓸하게 MBC로 되돌아갔다. 여기서 만난 박명수에게 멤버들은 응징을 했고, 김수현은 특유의 “촤파하촤”를 외치며 박명수를 응징했다.계속해서 벌칙을 맞는 김수현의 모습은 안쓰러움을 자극하기도 했지만, 그보다 큰 웃음을 시청자들에게 선물했다. 한편 이날 방송에서는 바캉스로 속아 30사단 신병교육대에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려지기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 배정남이 지난주 불거진 '반고정 논란'과 관련해 입장을 밝혔다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김수현과 박명수의 특집 콜라보 '찾아라 맛있는 밥차'와 멤버들의 신병교육대 훈련기 '진짜 사나이'편이 전파를 탔다.앞서 배정남은 지난주 '무한도전' 특집에 연이어 촬영에 참여했다는 소식이 전해지며 일각에서는 '반고정 멤버가 아니냐'는 주장이 제기된 바 있다. 이와 관련해 그는 자신의 SNS에 장문의 심경글을 올렸다. "많은 관심 감사하다. 부족한 것 인정한다. 피하지 않고 더욱 힘내서 열심히 하겠다"는 내용이었다.이날 방송에서도 멤버들은 이에 대한 이야기를 나눴다.이 자리에서 유재석은 "정남이가 최근 글을 하나 썼는데, 고정이냐 반고정이냐를 두고 이야기가 많다"며 말문을 열었다. 하하는 "우리가 도움을 받고 있는데"라며 논란에 대해 아쉬워했다. 이에 배정남은 "저를 좋아하는 팬들도 많아서 안(?) 개의치 않는다"라고 말했다. 이에 멤버들은 배정남의 말실수를 놀려 웃음을 자아냈다.유재석은 "솔직히 7명이 하는 프로그램인데, 5명이서 하기에는 부담이 있다. 이에 노홍철도 이를 가지고 걱정을 많이 하더라. 노홍철은 지금은 출연하기가 무리가 있다라고 얘기를 해왔다"고 노홍철이 '무한도전' 복귀 의사가 없음을 분명히 했다.그러면서 "배정남 씨가 들어와서 6명이 됐는데, 정남 씨 말고도 다른 분이 또 들어와서 도움을 줬으면 좋겠다"고 말해 예전처럼 7명으로 프로그램을 진행하고 싶은 의사를 내비쳤다.'무한도전'은 대한민국 대표 장수 예능프로그램으로 오랫동안 방송을 시청해 온 팬들이 많다. 그만큼 프로그램을 사랑하고 관심있게 보는 눈이 많다는 얘기다. 그렇기에 예능 새내기인 배정남에게 질타와 비난의 목소리가 나올 수 밖에 없는 상황. 이날 방송을 통해 배정남은 지난주 보다 확실히 나은 면모를 시청자들에게 선보였다. 자신이 SNS에 밝힌 포부처럼 발전하는 모습을 시청자들에게 보여주면서 '무한도전' 고정 멤버가 될 수 있길 바라본다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 배정남 고정논란과 노홍철 복귀설에 대해 직접 입장을 밝히며 눈길을 모았다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 MC유재석과 멤버들이 배정남 논란에 대해 직접 언급하며 눈길을 모았다. 이날 유재석은 “배정남 씨가 글을 하나 올렸더라”며 “배정남 씨가 많이 놀랐을 것 같다. 사실은 저희가 도움을 받고 있는 상황이다”고 말했다. 앞서 배정남은 그를 향한 관심과 우려 섞인 반응에 대해 언급하며 “절 사랑해주시는 팬들을 위해 열심히 하겠다”는 입장을 드러낸바 있다. 이에 유재석은 “정남씨가 고정이냐, 반고정이냐 이런 말들을 하시는데 정남씨는 저희를 도와주고 있는 것”이라고 밝혔다. 이어 “저희 다섯 명으로는 한 두 회는 할 수 있겠지만 일곱 명이 하던 것을 하기엔 역부족인 상황”이라고 밝혔다. 이어 노홍철의 복귀설에 대해서도 언급했다. 유재석은 “노홍철씨는 ‘욜로’특집때 전화도 하고 그러면서 노홍철의 복귀가 임박한 것 아니냐는 반응이 있었다. 노홍철 씨도 걱정과 고민을 많이 했다. 가장 최근에 복귀의사를 물은 결과 노홍철 씨도 ‘힘들 것 같다. 이해해 달라’는 입장을 밝혔다. 그런 생각을 저희는 존중한다.”고 밝혔다.이어 유재석은 “배정남 씨는 저희를 도와주고 있다. 정남씨 뿐만 아니라 다른 누군가에게 또 도움을 구할지 모르구요.”라고 덧붙였다. 이어 유재석은 “냉정하게 놓고 보면 저 외에는 다 도와주시러 온거다”고 밝혔고 다른 멤버들 역시 “10년째 도와주러 나오고 있다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 한편, 배정남은 이날 ‘진짜 사나이’편에서도 멤버들과 함께 신병교육대에 입소했다. 배정남이 ‘진짜사나이’에서 앞으로 어떤 활약을 보여줄지 귀추가 주목된다. 사진=‘무한도전’ 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV북마크] '무한도전' 명수세끼→군대세끼, 바로 이 맛이지 (ft.김수현)MBC '무한도전'이 김수현과 박명수의 컬래버레이션 특집을 선보였다.1일 '무한도전'에선 배우 김수현과 함께 하는 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송됐다. 우선 '찾아라 맛있는 밥차'는 박명수 세끼의 일환으로 방송은 박명수가 거짓말을 할 때마다 밥차가 총 7대로 늘어나는 지난 이야기로 시작됐다. 멤버들의 예상대로 차를 갈아탄 박명수는 멤버들을 비웃으며 도망갔다. 곳곳에 흩어진 밥차 중 진짜 밥차를 찾기 위해 멤버들은 두 팀으로 나뉘었다.'명수가 혼밥하고 싶은 장소'를 묻는 첫 번째 질문에 양세형은 강서한강공원을, 하하는 난지캠핑장을 지목해 이동했다. 동시간에 박명수는 명수세끼 첫 끼를 시작했다. 그는 김수현에게 전화를 걸어 "서해안 쪽으로 와라"고 힌트를 줬고 자기 할 말만 하고 끊었다. 김수현은 "똥줄이 탄다"며 "조금 빨리 가주면 안되나"라고 추리 예능의 묘미를 솔직하게 전해 웃음을 선사했다. 첫 끼는 박명수의 승리였다. 김수현은 진짜 밥차 찾기에 실패에 물벼락을 맞았다.두 끼째 미션은 '아끼는 사람과 함께 먹어라'다. 박명수는 배우 황정민에게 전화를 걸었지만 촬영 중인 관계로 황정민 매니저와 통화, 섭외에 실패했다. 이후 박명수는 "어리지만 어색한 동생"이라며 지드래곤에게 전화했다. 지드래곤은 "형이랑 같이 먹는 건 좋다. 내가 30분 안에는 못 갈 거 같다. 3일 걸려야 갈 거 같다"고 말했고, 박명수는 "너 방송 많이 늘었다. 성인 개그 해도 되겠다"고 칭찬해 웃음을 선사했다. 이어 박명수는 "정형돈을 더 좋아하냐"고 물었고 지드래곤은 "딱히 그렇지는 않다"고 맞받아쳤다. 결국 지드래곤 섭외도 실패로 돌아갔다. 멤버들은 두 번째 밥차 위치를 찾는 데도 실패, 김수현은 물벼락에 이어 녹말가루 폭탄까지 맞는 수모를 경험했다.마지막 세끼 미션은 '지금의 박명수를 있게 한 장소'를 찾는 것이었다. 정답은 SM엔터테인먼트였지만 김수현 팀과 정준하 팀 모두 박명수를 찾는데 실패, 결국 김수현은 배고픔을 참지 못하고 분노의 주먹질을 선보이는 색다른 모습으로 재미를 줬다. 결국 '찾아라 맛있는 밥차'는 조커박 박명수의 승리로 마무리됐다. 
더불어 '무한도전'은 진짜사나이 편을 방영했다. 이는 2015년 무도드림 당시 박명수가 '진짜사나이'에 자원입대하기로 결정했지만 프로그램 폐지와 함께 출연이 무산되면서 성사된 특집이다. 멤버들은 2박3일 휴가를 떠난다는 제작진 말에 반신반의했다. 그 과정에서 '무한도전'은 노홍철 복귀 무산과 고정 논란에 휩싸인 배정남을 직접 언급했다. 유재석은 "일곱 명이 하던 프로그램이다. 노홍철에게는 '욜로 특집' 때 전화를 했는데 복귀 임박이라고 생각하시더라. 가장 최근에 복귀 의사를 건넸는데 힘들것 같다더라. 홍철의 생각을 존중한다"며 "배정남은 도와주고 있는 것이다"라고 멤버들을 대표해 상황을 정리했다.밥까지 두둑하게 먹은 멤버들. 하지만 차량이 30사단 신병교육대 위병소를 통과하자 광분하기 시작했다. 배정남은 "눈물 날 것 같다"고 말했고, 양세형은 "다음 주 예비군 받으면 끝인데"라고 토로했다.절차를 마친 '무한도전' 멤버들은 박명수를 분대장으로 훈련을 본격화했다. 웃음기 사라진 '무한도전' 멤버들의 진짜사나이 두 번째 이야기는 오는 8일 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=MBC '무한도전' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]가왕 흥부자댁이 필사의 각오로 방어전에 나선다.MBC(사장 김장겸)가 이번주 방송하는 ‘복면가왕’(연출 노시용, 오누리)에서는 여성가왕 최초로 7연승 도전하는 흥부자댁이 역사적인 기록을 앞에 두고 있다.그러나 가왕 후보 결정전 무대를 앞둔 흥부자댁은 도전자들의 엄청난 실력을 지켜본 뒤, “오늘은 너무 무섭고 떨린다” 라며 불안함을 고백했다. 흥부자댁은 그녀의 트레이드 마크인 앞치마를 벗어던진 것은 물론 상상을 초월한 곡으로 지금까지와는 전혀 다른 반전 무대를 선보여 판정단과 관객들을 충격에 빠뜨렸다.그녀의 파격 변신에 판정단들은 “첫 소절을 듣고 의구심이 들었다”, “쉽게 할 수 있는 장르가 아니라 위험하지 않을까 싶다” 등의 우려를 전해 흥부자댁의 7연승에 적신호가 켜질지 이목이 쏠리고 있다. 그러나 “흥부자댁의 능력을 새롭게 보여준 무대다”, “가왕의 가치를 증명했다” 라는 감상평도 등장해 흥부자댁의 변신이 과연 어떤 결과를 낳을지 관심이 집중되고 있는 상황이다.전직 가왕의 자격으로 판정단석에 앉은 ‘로맨틱 흑기사’ 로이킴은 “태어나서 처음 들어보는 소리인데 계속 듣고 싶다” 라며 호평을 보냈다. 이어 ‘팥의 전사 호빵왕자’ 환희 또한 “앞으로도 연승하실 것 같다” 라며 진심어린 응원을 보내 흥부자댁의 7연승 왕좌 수성 여부가 초미의 관심사로 떠오르고 있다.흥부자댁이 파격적인 방어전 무대로 위기를 극복하고 7연승에 성공할 수 있을지, 그 결과는 7월 2일 일요일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
과거 음주운전으로 '무한도전'에서도 하차한 가수 길이 또다시 술을 마시고 운전대를 잡아 물의를 빚었다.길은 지난 28일 오전 5시께 남산3호터널 100m 가량 떨어진 갓길 위에 자신의 차량을 세워두고 잠을 자다 경찰에 적발됐다. 1일 경찰은 길을 불구속 입건하며 조사 후 검찰로 송치할 예정이라고 밝혔다.적발 당시 길은 혈중 알코올 농도 0.16%로 면허 취소 수준의 만취 상태인 것으로 알려졌다. 보도 직후 길은 자신의 트위터를 통해 "평생 손가락질당하고 평생 욕을 먹어도 입이 100개라도 할말이 없습니다"며 "부모님과 가족 친구들 팬여러분을 볼 면목도 없습니다. 정말 죄송합니다"고 입장을 밝혔다.길은 지난 2014년에도 만취 상태로 운전을 해 MBC '무한도전'에서 하차했다. 당시 길은 사과문을 통해 "앞으로 이러한 일이 일어나지 않도록 신중하게 처신하겠다. 다시 한 번 고개숙여 진심으로 거듭 사과드린다"고 밝혔다.2016년 Mnet 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니'로 방송 복귀를 알릴 때도 "'쇼미더머니'가 복귀 프로그램이 맞다. 하지만 방송 복귀를 했다고 해서 시청자 분들, 팬 분들에게 죄송한 마음이 없어진 게 아니다. 계속 죄송한 마음으로 살아가겠다"고 말한 바 있다.거듭된 사과에도 또다시 신뢰를 저버린 길의 행동에 팬들의 마음도 싸늘하게 식어버렸다.누리꾼들은 "무도 컴백 안하길 잘했다", "한번은 그렇다 치더라도 또 음주운전이라면 습관이죠", "술 마시는 자리에 차를 끌고 가는 것부터 잘못", "입이 100개라도 할말 없는 것 맞다"며 실망감을 표시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘무한도전’이 토요 예능 1위 자리를 탈환했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국기준 시청률 11.7%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 10.1%보다 1.6%P 상승한 수치다. 지난주 KBS2 ‘불후의 명곡’에게 내줬던 1위 자리에 다시 올라섰다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
무한도전 박명수가 생애 첫 군입대를 하며 구멍병사로 거듭났다. 지난 1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 신병교육대 체험 ‘진짜사나이편’이 공개됐다. 이날 무한도전 멤버들은 2박3일 동안 바캉스를 떠난다는 제작진의 말에 시종일관 불안해하며 여행 준비에 나섰다. 이들이 향한 곳은 신병교육대. 멘붕에 빠진 멤버들은 입소 신고식을 치루기 전까지 실소를 자아내며 제작진을 원망했다. 특히 박명수는 마흔을 넘긴 나이에 첫 군대체험에 나서며 멘붕에 빠졌다. 박명수는 이날 과거 오른쪽 눈 시력이 좋지 않아 병역면제를 받은 사실을 털어놨다. 박명수는 ‘다나까’ 말투를 사용하지 못하며 구멍병사로 거듭났다. 뿐만 아니라 분대장 훈련병으로 지목된 박명수는, 뒤로 돌기 동작도 제대로 하지 못해 당황해 큰 웃음을 주었다. 전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'무한도전'이 토요일 예능 1위 자리를 재탈환했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 시청률 11.7%를 기록했다.이는 지난 방송분이 기록한 10.1%보다 1.6%포인트 상승한 수치다. 특히 지난주 KBS2 '불후의 명곡'에게 내줬던 토요일 예능 1위 자리를 되찾았다.이날 '무한도전'에서는 김수현과 함께한 '찾아라 맛있는 밥차' 두 번째 편과 '진짜 사나이' 첫 번째 편이 방송됐다. '진짜 사나이' 편에서 멤버들은 30삳단 신병교육대에 입소하며 본격 훈련소 생활을 예고했다.동시간대 방송된 ‘불후의 명곡’은 1부 7.8%, 2부 9.9%를, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 5.0%, 2부 5.7%를 기록했다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 지상파 토요일 예능 프로그램 시청률 전체 1위를 차지했다.2일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 1일 오후 방송된 '무한도전'은 11.7%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)이는 지난 24일 방송분이 기록한 10.1%의 시청률보다 1.6%포인트 상승한 수치다. 이로써 '무한도전'은 KBS 2TV '불후의 명곡 전설을 노래하다'(이하 '불후의 명곡')에게 뺏겼던 1위 자리를 1주 만에 다시 찾아왔다.이날 방송은 '무한도전-진짜 사나이' 특집으로 꾸며져 신병교육대에서 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.한편 동시간대 방영된 '불후의 명곡' 1부와 2부는 각각 7.8%와 9.9%의 시청률을 나타냈다. SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 1부 5.0%, 2부 5.7%를 기록했다. 이밖에도 MBC '오빠생각' 1부는 2.1%, 2부는 4.2%로 집계됐다. KBS 2TV '배틀트립'은 5.2%, '유희열의 스케치북'은 1.7%의 시청률을 각각 기록했다. MBC '오지의 마법사'의 시청률은 1부 3.6%, 2부 4.7%였다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 진짜사나이 특집. 사진=무한도전 방송 캡처 '무한도전' 박명수가 '진짜 사나이' 특집에서 구멍병사로 등극했다. 1일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 모처럼만의 2박3일 바캉스에 기대감을 나타냈다. 하지만 제작진이 맛있는 식사를 대접하자 "왜 이런 것 해주냐"며 "슬슬 걱정된다. 너무 느슨하다"고 불안해했다. 멤버들의 예감은 맞았다. 식사를 마친 후 멤버들이 향한 곳은 신병교육대였던 것.교관은 멤버들이 내리지 않자 직접 이들을 직접 내리게 했다. "30사단 신병교육대에 정식으로 입영했다"는 교관의 불호형에 멤버들은 물론, 유재석도 꼼짝하지 못했다. 이후 멤버들은 신체검사를 마치고 물품을 보급받았다. 박명수는 물품을 보급 받는 과정에서 필요 이상으로 큰 소리로 답했고, 정준하는 특수제작된 사이즈의 모자를 보급받아 멤버들을 폭소케 했다. 훈련복으로 갈아입은 멤버들은 본격 훈련에 앞서 입소식을 시작했다. 박명수가 분대장이 된 가운데, 다른 멤버들은 그런 박명수를 보고 걱정했다. 박명수는 입소식에서 "박명수 외 6명은 30사단 신병교육대 입소를 명 받았습니다"라는 말을 제대로 하지 못했다. 제자리에서 뒤로 돌기도 제대로 못하는 모습에 멤버들은 웃음을 참느라 고생했다. 입소 1시간만에 구멍 병사에 등극한 박명수와 이들이 훈련을 잘 마칠 수 있을지 주목된다. 디지털뉴스본부 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’이 ‘진짜 사나이’ 특집 사진을 공개했다 ‘무한도전’이 ‘진짜 사나이’ 특집 사진을 공개했다. 지난 1일 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “제발 몰카라고 말해주세요 잡담하지 않습니다 네 알겠습니다 뒤에도 눈오픈 귀오픈 빨간모자 형님”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 멤버들은 ‘진짜 사나이’ 특집답게 군복을 입고 있다. 특히 조교 뒤에서 멤버들은 입을 굳게 닫고, 바른 자세로 정면을 바라보고 서서 군기가 바짝 든 모습을 하고 있다.한편 이날 ‘무한도전’은 ‘찾아라 맛있는 밥차’와 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 전파됐다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 배정남의 '무한도전'이 이어지고 있다. 요즘 '우짜다 이래 됐노 싶다'는 그의 말처럼, 연일 각 포털사이트 연예면과 실시간 검색어에 오르내리는 '핫 가이'가 됐다.배정남은 지난 1일 방송된 MBC '무한도전'에서 2박 3일 바캉스 특집으로 알고 출연했다가 신병교육대에 입소하는 이른바 '멘붕' 상황에 놓였다. 여전히 구수한 사투리와 순박한 면모가 웃음보 자극을 예고했다.배정남의 '무한도전' 출연은 올해 네 번째였다. '미래예능연구소' 특집로 가능성을 확인한 그는 이효리, 김수현 특집에 초대된 바 있다. 이 때문에 본의 아니게 '설왕설래' 주인공이 된 그는 "아직 부족하다는 걸 잘 알고 있다. 피하지 않고 한 단계 한 단계 성장해 나가는 모습 보여 드리겠다"는 긍정적인 각오와 입장을 밝혔다. 메인 게스트도 고정 멤버도 아닌 '무한도전'에서 현재 그의 역할은 '도우미'일 뿐. 그가 욕심을 부리거나 속된 표현으로 '튈' 개재는 아니다. 반대로 그가 지금까지 보여준 것이 적다는 건, 앞으로 보여줄 게 더 많다는 의미일 수 있다.실제로 배정남은 짧다면 짧고 길다면 긴 필모그래피를 통해 느리지만 스스로 조금씩 자신의 진가를 증명해왔다.배정남 인생의 터닝포인트가 된 영화 '보안관'의 배우이기 전 그는 패션모델이다. 영화로 제작된 유명 웹툰 '패션왕'의 실제 인물로도 잘 알려졌다. 한 때 (상대적으로) '키 작은 남자들의 희망'으로 불린 남자였다. 하지만 굴곡진 세월 속 수년 간 몇몇 영화의 단역으로나 간간히 얼굴을 비쳤던 배우였다. 그러던 그가 어느새 배역에 상관 없이 강렬한 존재감을 발휘하는 '신 스틸러'이자 핫한 '예능 도우미'로 주목받고 있다. 중요한 건 그의 도전이다. 비록 '무한도전'이 아닌, '무모한 도전'일지라도 그에게 도전은 결코 갑작스러운 일이 아니다. 허세나 가식은 없다. '배정남답게' 있는 그대로, 언제나 당당하고 솔직하게 현장에 녹아드는 모습. 정 많은 남자, '정남이'로 불릴 수 있는 친근함과 진솔함이 그의 진짜 매력이다. 배정남의 전천후 활약을 기대해도 좋은 이유다.lyy@xportsnews.com / 사진 = YG엔터테인먼트▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 배우 배정남의 '무한도전'이 이어지고 있다. 요즘 '우짜다 이래 됐노 싶다'는 그의 말처럼, 연일 각 포털사이트 연예면과 실시간 검색어에 오르내리는 '핫 가이'가 됐다. 그는 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 2박 3일 바캉스 특집으로 알고 출연했다가 신병교육대에 입소하는 이른바 '멘붕' 상황에 놓였다. 여전히 구수한 사투리와 순박한 면모가 웃음보 자극을 예고했다. 배정남의 '무한도전' 출연은 올해 네 번째였다. '미래예능연구소' 특집로 가능성을 확인한 그는 이효리, 김수현 특집에 초대된 바 있다.  이 때문에 본의 아니게 '설왕설래' 주인공이 된 그는 "아직 부족하다는 걸 잘 알고 있다. 피하지 않고 한 단계 한 단계 성장해 나가는 모습 보여 드리겠다"는 긍정적인 각오와 입장을 밝혔다.  메인 게스트도 고정 멤버도 아닌 '무한도전'에서 현재 그의 역할은 '도우미'일 뿐. 그가 욕심을 부리거나 속된 표현으로 '튈' 개재는 아니다. 반대로 그가 지금까지 보여준 것이 적다는 건, 앞으로 보여줄 게 더 많다는 의미일 수 있다. 실제로 배정남은 짧다면 짧고 길다면 긴 필모그래피를 통해 느리지만 스스로 조금씩 자신의 진가를 증명해왔다. 배정남 인생의 터닝포인트가 된 영화 '보안관'의 배우이기 전 그는 패션모델이다. 영화로 제작된 유명 웹툰 '패션왕'의 실제 인물로도 잘 알려졌다. 한 때 (상대적으로) '키 작은 남자들의 희망'으로 불린 남자였다.  하지만 굴곡진 세월 속 수년 간 몇몇 영화의 단역으로나 간간히 얼굴을 비쳤던 배우였다. 그러던 그가 어느새 배역에 상관 없이 강렬한 존재감을 발휘하는 '신 스틸러'이자 핫한 '예능 도우미'로 주목받고 있다.  중요한 건 그의 도전이다. 비록 '무한도전'이 아닌, '무모한 도전'일지라도 그에게 도전은 결코 갑작스러운 일이 아니다.  허세나 가식은 없다. '배정남답게' 있는 그대로, 언제나 당당하고 솔직하게 현장에 녹아드는 모습. 정 많은 남자, '정남이'로 불릴 수 있는 친근함과 진솔함이 그의 진짜 매력이다. 배정남의 전천후 활약을 기대해도 좋은 이유다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 배정남의 '무한도전'이 이어지고 있다. 요즘 '우짜다 이래 됐노 싶다'는 그의 말처럼, 연일 각 포털사이트 연예면과 실시간 검색어에 오르내리는 '핫 가이'가 됐다. 배정남은 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 2박 3일 바캉스 특집으로 알고 출연했다가 신병교육대에 입소하는 이른바 '멘붕' 상황에 놓였다. 여전히 구수한 사투리와 순박한 면모가 웃음보 자극을 예고했다. 배정남의 '무한도전' 출연은 올해 네 번째였다. '미래예능연구소' 특집로 가능성을 확인한 그는 이효리, 김수현 특집에 초대된 바 있다.  
이 때문에 본의 아니게 '설왕설래' 주인공이 된 그는 "아직 부족하다는 걸 잘 알고 있다. 피하지 않고 한 단계 한 단계 성장해 나가는 모습 보여 드리겠다"는 긍정적인 각오와 입장을 밝혔다. 메인 게스트도 고정 멤버도 아닌 '무한도전'에서 현재 그의 역할은 '도우미'일 뿐, 그가 욕심을 부리거나 속된 표현으로 '튈' 개재는 아니다. 반대로 그가 지금까지 보여준 것이 적다는 건, 앞으로 보여줄 게 더 많다는 의미일 수 있다. 실제로 배정남은 짧다면 짧고 길다면 긴 필모그래피를 통해 느리지만 스스로 조금씩 자신의 진가를 증명해왔다. 배정남 인생의 터닝포인트가 된 영화 '보안관'의 배우이기 전 그는 패션모델이다. 영화로 제작된 유명 웹툰 '패션왕'의 실제 인물로도 잘 알려졌다. 한 때 (상대적으로) '키 작은 남자들의 희망'으로 불린 남자였다. 하지만 굴곡진 세월 속 수년 간 몇몇 영화의 단역으로나 간간히 얼굴을 비쳤던 배우였다. 그러던 그가 어느새 배역에 상관 없이 강렬한 존재감을 발휘하는 '신 스틸러'이자 핫한 '예능 도우미'로 주목받고 있다. 중요한 건 그의 도전이다. 비록 '무한도전'이 아닌, '무모한 도전'일지라도 그에게 도전은 결코 갑작스러운 일이 아니다. 허세나 가식은 없다. '배정남답게' 있는 그대로, 언제나 당당하고 솔직하게 현장에 녹아드는 모습. 정 많은 남자, '정남이'로 불릴 수 있는 친근함과 진솔함이 그의 진짜 매력이다. 배정남의 전천후 활약을 기대해도 좋은 이유다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예능 프로그램 브랜드평판 2017년 7월 조사결과, 1위 <무한도전>, 2위 <나 혼자 산다>, 3위 <복면가왕>, 4위 <라디오스타>로 분석되며 MBC 간판 예능 프로그램들이 나란히 상위권에 올랐다.한국기업평판연구소는 2017년 6월 1일부터 2017년 6월 30일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다.  
 
2017년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 <무한도전>, <나 혼자 산다>, <복면가왕>, <라디오스타>, <미운우리새끼>, <해피투게더>, <런닝맨>, <정글의 법칙>, <아는 형님>, <슈퍼맨이 돌아왔다>, <효리네 민박>,  <냄비받침>, <불후의 명곡>, <싱글와이프>, <개그콘서트>, <1박 2일>, <속보이는 TV>, <인생술집>, <백종원의 3대천왕>, <한끼줍쇼> 순으로 분석되었다. 특히 이 중에서도 <무한도전>은 모든 측정 면에서 압도적 수치를 기록한 1위로, 1년 넘게 왕좌를 유지하고 있다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 7월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, <무한도전>이 1위를 기록했다. <무한도전>은 이효리, 김수현 브랜드가 연결되면서 브랜드 빅데이터가 급등했고, 배정남 브랜드로  이슈를 증가시켰다. <무한도전>은 익숙함과 낯설음의 융합을 통해 소비자들의 브랜드평판을 급등시켰다."라고 분석했다. 한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC | 자료제공=기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 배정남의 ‘무한도전’이 이어지고 있다. 요즘 ‘우짜다 이래 됐노 싶다’는 그의 말처럼, 연일 각 포털사이트 연예면과 실시간 검색어에 오르내리는 ‘핫 가이’가 됐다.그는 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 2박 3일 바캉스 특집으로 알고 출연했다가 신병교육대에 입소하는 이른바 ‘멘붕’ 상황에 놓였다. 여전히 구수한 사투리와 순박한 면모가 웃음보 자극을 예고했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[enews24 전수미 기자] 배정남의 '무한도전'이 이어지고 있다. 요즘 '우짜다 이래 됐노 싶다'는 그의 말처럼, 연일 각 포털사이트 연예면과 실시간 검색어에 오르내리는 '핫 가이'가 됐다.그는 지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 2박 3일 바캉스 특집으로 알고 출연했다가 신병교육대에 입소하는 이른바 '멘붕' 상황에 놓였다. 여전히 구수한 사투리와 순박한 면모가 웃음보 자극을 예고했다.배정남의 '무한도전' 출연은 올해 네 번째였다. '미래예능연구소' 특집로 가능성을 확인한 그는 이효리, 김수현 특집에 초대된 바 있다. 이 때문에 본의 아니게 '설왕설래' 주인공이 된 그는 "아직 부족하다는 걸 잘 알고 있다. 피하지 않고 한 단계 한 단계 성장해 나가는 모습 보여 드리겠다"는 긍정적인 각오와 입장을 밝혔다.메인 게스트도 고정 멤버도 아닌 '무한도전'에서 현재 그의 역할은 '도우미'일 뿐. 그가 욕심을 부리거나 속된 표현으로 '튈' 개재는 아니다. 반대로 그가 지금까지 보여준 것이 적다는 건, 앞으로 보여줄 게 더 많다는 의미일 수 있다.실제로 배정남은 짧다면 짧고 길다면 긴 필모그래피를 통해 느리지만 스스로 조금씩 자신의 진가를 증명해왔다. 
배정남 인생의 터닝포인트가 된 영화 '보안관'의 배우이기 전 그는 패션모델이다. 영화로 제작된 유명 웹툰 '패션왕'의 실제 인물로도 잘 알려졌다. 한 때 (상대적으로) '키 작은 남자들의 희망'으로 불린 남자였다. 하지만 굴곡진 세월 속 수년 간 몇몇 영화의 단역으로나 간간히 얼굴을 비쳤던 배우였다. 그러던 그가 어느새 배역에 상관 없이 강렬한 존재감을 발휘하는 '신 스틸러'이자 핫한 '예능 도우미'로 주목받고 있다. 중요한 건 그의 도전이다. 비록 '무한도전'이 아닌, '무모한 도전'일지라도 그에게 도전은 결코 갑작스러운 일이 아니다. 허세나 가식은 없다. '배정남답게' 있는 그대로, 언제나 당당하고 솔직하게 현장에 녹아드는 모습. 정 많은 남자, '정남이'로 불릴 수 있는 친근함과 진솔함이 그의 진짜 매력이다. 배정남의 전천후 활약을 기대해도 좋은 이유다.사진=MBC '무한도전' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 인스타그램배우 김수현의 '무한도전'에 출연 인증샷이 공개됐다.최근 '무한도전' 공식 인스타그램에는 김수현의 촬영 스틸컷이 공개됐다.공개된 사진 속 김수현은 볼링을 치며 환한 미소를 짓고 있다.특히 김수현의 우월한 비주얼이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 김수현이 출연한 영화 ‘리얼’은 지난 달 28일 개봉했다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 김수현은 주말 내내 홍보에 열을 올렸지만 ‘리얼’의 기록은 초라하다. 김수현은 지난 1일 방송된 MBC ‘무한도전’에 지난주에 이어 출연해 멤버들과 밥차 추적에 나섰다. 이날 방송에서 김수현은 특유의 빙구미를 앞세우며 열심히 밥차를 찾아다니며 시청자들을 사로잡았다. 주말 내내 김수현은 함께 영화에 출연한 설리와 함께 전국 곳곳을 누비며 ‘리얼’의 관객들과 만났다. 하지만 김수현의 열혈 홍보도 소용없었다. 3일 영화진흥위원회 영화관입장권통합전상망 집계에 따르면 지난달 31일부터 2일까지 ‘리얼’은 주말 관객수 16만5013명, 누적 관객수 37만3673명을 기록했다.개봉 당일만 하더라도 같은 날 개봉한 ‘박열’과 치열한 예매율 경쟁을 보여줬던 ‘리얼’은 혹평에 시달리며 ‘박열’과 격차를 벌였다. ‘박열’은 ‘리얼’의 3배에 가까운 관객수를 보이고 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정형돈이 3일 오후 11시 10분 방송되는 MBC TV 파일럿 예능 프로그램 ‘셜록의 방’의 MC를 맡는다고 소속사 FNC엔터테인먼트가 밝혔다.‘셜록의 방’은 미궁에 빠진 과거 사건을 현대 첨단 과학수사로 추리하는 타임슬립 과학수사 프로그램이다. 3일과 8일 밤 2부로 방송된다.  소속사는 “육감이나 직감에 의존하지 않고 과학수사 기법을 통해 사건을 추리한다”며 “정형돈은 수사반장이 되어 프로그램을 이끈다”고 소개했다. 한편 ‘불안장애’를 호소하며 2015년 11월 ‘국민 예능’ MBC TV ‘무한도전’에서 하차했던 정형돈은 이 프로그램을 통해 1년 8개월 만에 MBC에 출연한다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 멤버들의 진짜 사나이 촬영 스틸이 공개됐다.5일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "잘못했습니다! 살려주세요! 태호야 들리니. 나의 SOS. 못 들은 척 하지 마"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 훈련에 매진하고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다. 유재석의 코끝까지 내려온 안경과 땀으로 흠뻑 젖은 티셔츠가 훈련이 얼마나 고된지를 짐작게 한다.이 밖에도 단숨에 '구멍 병사'로 등극한 박명수의 끝없는 입소신고식과 조교 앞에서 군가를 열창하는 멤버들의 모습 등이 담긴 사진이 공개돼 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 '무한도전-진짜 사나이' 두 번째 이야기는 오는 8일 오후 6시 25분에 방송된다.supremez@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’, 진짜 사나이된 멤버들…‘네버 엔딩 저녁 점호’MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송, ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에서 지난주에 이어 ‘진짜 사나이’ 편이 방송된다. MBC '무한도전' 제공MBC ‘무한도전’에서 지난주에 이어 ‘진짜 사나이’ 편이 방송된다.오는 8일 저녁 6시 20분에 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 신병교육대에서 실제 훈련병들과 훈련하는 모습이 그려진다. 최근 진행된 녹화에서 훈련병 신분이 된 멤버들은 군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 받았다. 하지만 마음대로 움직여주지 않는 팔-다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 박명수 혼자만 러닝셔츠를 입지 않아 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 ‘네버 엔딩 저녁 점호’ 상황을 만들어내 폭소케 했다. ‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송된다.오는 8일 방송되는 '무한도전'에서는 ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 생활관에서의 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보였다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘무한도전’ 박명수[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’, 훈련병 유.재.석 “살려주세요, 잘못했습니다”MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 완전한 훈련병으로 변신했다.5일 오후 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 멤버들이 본격적으로 훈련을 받는 모습이 담긴 사진이 공개됐다.공개된 사진에서 유재석은 영락없는 훈련병으로 변신한 모습이다. 또한 “잘못했습니다. 살려주세요”라는 멘트와 “꼭 먹고 싶습니다”라는 멘트에서 군기가 잡힌 멤버들의 모습을 엿볼 수 있다.한편 ‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '무한도전-진짜 사나이' 편이 본격적으로 펼쳐진다.지난 주 방송된 MBC '무한도전'에서는 '바캉스'라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식이 전파를 탔다. 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 '제식' 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다. 앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 '네버 엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다.'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. '무한도전'이 도전한 '진짜 사나이'는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수MBC ‘무한도전’ 박명수가 홀로 상의를 탈의한 채 ‘진짜 사나이’에 도전했다.지난주 바캉스를 떠날 마음에 들떠있던 ‘무한도전’ 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주에는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.한편 ‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
유재석 (사진=MBC ‘무한도전’ 인스타그램)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 두번째 ‘진짜 사나이’ 훈련기 공개에 앞서 군기가 바짝 든 멤버들의 모습을 공개했다.‘무한도전’ 제작진은 5일 오후 인스타그램을 통해 “잘못했습니다! 살려주세요!”라는 글과 함께 ‘태호야 들리니 나의 SOS 못 들은 척 하지마’ 라는 해시태그를 남겼다.사진에는 훈련중 흘린 땀으로 국방색 상의가 흠뻑 젖은 유재석의 모습이 담겨있다. 
사진=MBC ‘무한도전’ 인스타그램이어 군가를 부르는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습도 전해졌다. 유재석을 중심으로 나란히 선 멤버들은 지친 표정으로 입을 벌리고 있다. 이 사진에는 ‘선군가 후식사 한마음 한뜻으로 열창’이라는 해시태그가 붙었다.‘무한도전’ 멤버들의 훈련 모습과 생활관에서의 생생한 생활은 오는 8일 오후 6시 20분 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송, 바캉스라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 네버 엔딩 저녁 점호의 서막을 알렸다. 무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.한편,‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 문완식 기자]  
방송인 박명수가 MBC '무한도전-진짜 사나이' 편 녹화에서 혹독한 훈련소 생활에 혀를 내둘렀다. 5일 MBC에 따르면 오는 8일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 주 신병교육대 입소식에 이어 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 
앞서 녹화에서 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 제식 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다. 
또 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 '네버 엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다. 
'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. 8일 오후 6시 20분 방송된다. [▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이' 편이 방송될 예정이다.지난 방송, '바캉스'라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.'무한도전' 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다는 후문. 오는 8일 오후 6시 20분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] '진짜사나이' 특집에 임하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개됐다.5일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 인스타그램에는 세 장의 사진이 공개됐다.차례로 공개된 입소신고식, 훈련, 군가 열창 모습에서 멤버들은 바짝 군기가 든 모습이다. 멤버들은 반듯한 차렷 자세로 전방을 바라보는가 하면 긴장된 표정으로 군가를 열창하고 있다. 특히 훈련을 받고 있는 유재석의 땀에 젖은 옷에서 당시의 상황을 느낄 수 있다.오는 8일 방송되는 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집이 전파를 탄다. 이날 방송에서는 30사단 신병교육대에 입소한 멤버들의 훈련소 생활이 낱낱이 공개될 예정이다. jjy@xportsnews.com / 사진=무한도전 공식 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다. 
 
지난 방송, ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.  
 
앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.<무한도전> 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. ‘<무한도전>-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 진짜사나이 훈련장 공개 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송, ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.   
사진=MBC 앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다. ‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 예능 프로그램에서 멤버들간의 케미는 그 프로그램의 인기를 결정한다. 시청자들이 생각하는 멤버들간의 케미가 가장 좋은 예능 프로그램은 무엇일까.온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 한 설문조사 사이트를 통해 20-50대 남녀 2천400명에게 질문한 결과, MBC ‘무한도전(35.5%)’이 멤버들간의 가장 케미가 좋은 예능 1위를 차지했다.‘무한도전’은 유재석을 중심으로 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 5인체제를 유지하고 있다. 최근 배정남이 지속적으로 출연하면서 반고정 의혹도 있었지만 멤버들간의 가장 케미가 좋은 예능 1위에 오르며 토요 예능의 절대 강자의 자리를 지켰다.이어 지난 6월부터 방영중인 tvN ‘신서유기4’가 20.4%로 2위에 올랐다. ‘신서유기4’는, 강호동, 이수근, 은지원, 안재현, 규현, 송민호가 베트남으로 떠난 모습을 그렸다. 지난 시즌과 같은 멤버로 더욱 케미를 보여줬다. 특히 구美친자 은지원과 신美친자 안재현, 맏형 강호동과 막내 송민호, 1박2일부터 함께 해 온 강호동과 이수근, 동갑내기 규현과 안재현의 조합은 ‘신서유기4’를 하드캐리 하고 있다.3위는 JTBC ‘아는 형님(19.8%)’이 꼽혔다. ‘아는 형님’은 강호동, 이수근, 이상민, 서장훈, 김영철, 김희철, 민경훈 7명의 특급 케미로 시청자들에게 웃음을 주고 있다. 초반에는 폐지 위기까지 갔었지만 지금은 JTBC를 대표하는 예능이 되었다. 그 밖으로는 ‘1박2일(18.1%)’, ‘라디오스타(14.7%)’, ‘뭉쳐야 뜬다(11.0%)’, ‘런닝맨(11.0%)’, 해피투게더(8.3%)’의 순으로 나타났다.성, 연령대별로 살펴보면, ‘신서유기4’는 남성(14.5%)에 비해 여성(24.1%), 연령이 낮을수록 선호도가 높게 나타났으며 ‘아는형님’은 20대(26.1%)에서 가장 높은 선호도를 보였다.한편, 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.00%다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
예능 프로그램에서 멤버들의 케미는 그 프로그램의 인기를 좌지우지한다. 시청자들이 생각하는 멤버들의 케미가 가장 좋은 예능 프로그램은 과연 무엇일까.온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 설문조사 플랫폼 틸리언을 통해 20~50대 남녀 2400명에게 질문한 결과, MBC ‘무한도전(35.5%)’이 멤버들간의 케미가 가장 좋은 예능 1위를 차지했다.‘무한도전’은 유재석을 중심으로 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 5인 체제를 유지하고 있다. 최근 배정남이 지속적으로 출연하면서 반고정 논란도 있었지만 멤버들간의 가장 케미가 좋은 예능 1위에 오르며 토요 예능의 절대 강자 자리를 지켰다. 이어 지난 6월부터 방영중인 tvN ‘신서유기4’가 20.4%로 2위에 올랐다. ‘신서유기4’는, 강호동, 이수근, 은지원, 안재현, 규현, 송민호가 베트남으로 떠난 모습을 그렸다. 지난 시즌과 같은 멤버로 더욱 케미를 보여줬다.특히 구美친자 은지원과 신美친자 안재현, 맏형 강호동과 막내 송민호, 1박2일부터 함께 해 온 강호동과 이수근, 동갑내기 규현과 안재현의 조합은 보는 이들을 폭소케 한다. 어느 하나 웃음구멍이 없는 여섯 명의 꿀케미는 시청률로도 나타났다. 지난 4회만에 시즌 최고의 시청률(평균 3.8%, 최고 4.6%)을 기록했다. 3위는 JTBC ‘아는 형님(19.8%)’이 꼽혔다. ‘아는 형님’은 강호동, 이수근, 이상민, 서장훈, 김영철, 김희철, 민경훈 7명의 특급 케미로 시청자들에게 웃음을 주고 있다. 초반에는 폐지 위기까지 갔었지만 지금은 JTBC를 대표하는 예능이 됐다.이어 ‘1박2일(18.1%)’, ‘황금어장 라디오스타(14.7%)’, ‘뭉쳐야 뜬다(11.0%)’, ‘런닝맨(11.0%)’, 해피투게더(8.3%)’의 순으로 나타났다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
육군 30사단에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 지옥체험 현장이 공개됐다.MBC는 오는 8일 ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편을 방송할 예정이다.지난 주 ‘바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병교육대 입소식에 이어 이번 주 ‘무한도전’에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련장면, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다.훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.또한, 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗어 큰 웃음을 자아냈다.앞서 입소신고부터 버벅거리며 과도하게 긴장을 한 박명수는 다가올 저녁 점호를 앞두고 다시 한 번 긴장하는 모습을 보이며 영원히 끝나지 않을 것만 같은 ‘네버 엔딩 저녁 점호’의 서막을 알렸다.‘무한도전’ 멤버들은 실제 훈련병들과 똑같이 밤사이 불침번을 서면서 입소 첫 날의 특별한 하루를 마무리 했다.‘무한도전-진짜 사나이’는 오는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전>의공식 '구멍' 병사로 거듭난  ★ 박명수 ★ 꽃길 걸어도 모자를 판에가시밭길을 걷게 된 험난한 그의 훈련소 생활제 1탄! 
 
 
진짜 사나이 팀의고정 'pick' 이었던 명수가,  
 
맛있는 밥도 먹고 몸도 만들 수 있는  
신병 교육대에 도차~꾸♥ 
눈치 하나는 진짜기가 막힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
'아 겁나 하기 싫다 이거에요~' 그렇게,타의에 의해 시작된 신검! 뺘??★  
 
넘나 솔직한 수술 경력ㅋㅋㅋㅋ 
 
면제를 향한 명수의 외침 ㅋㅋ 
 주사와 함께건널 수 없는 강을 건너버린 
 
명수의 투 머치 인포메이션 ㅋㅋㅋ  
 
Aㅏ...그고 아니야... 그고 아니야...  
 
po심란wer한 와중에도역시나 재빠른 움직임ㅋㅋㅋ  
명수의 심금을 울리는중대장의 한 마디 ㅋㅋㅋ  
 
혼자 대답 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
하기 싫은 티를 온 몸으로 팍팍 내는명수의 마음도 모르고  
쓸때없이 눈치 없는 재석 ㅋㅋㅋ 
명수의 멘붕은아마도 이때부터 였을ㄲr...☆★ 
 
 
분대장 훈련병까지 차지한맏형의 위엄★ 
 
아까 못나간 자신을 원망하며ㅠㅠㅠ 
 
 
정남이를 울리는명수의 신고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
내가 알던 그 명수 맞냐며 ㅠㅠㅠ 
 
 
왜 우리 명수 기를 죽이고 그래욧 ㅠㅠㅠ  
신고를 잘 하진 않지만포기하지않을거야 
쪼쪼댄스로 다져진 
갈 곳을 잃은 
명수의 발(재간은 덤★) 
오늘 여럿 울림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
진짜 울고 싶은 사람은여기있는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
시작부터 위기에 봉착한, 
보는 사람마저 기 빨리게 만든<무.도> x 진짜 사나이 특집!무한도전 멤버들은 과연,입주(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)에 성공할 수 있을까?iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’이 훈련에 집중하는 멤버들의 모습을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 훈련에 집중하는 멤버들의 모습을 공개했다.최근 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “잘못했습니다 살려주세요 #태호야 #들리니 #나의 #SOS #못들은척하지마”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 땀을 뻘뻘 흘리며 훈련에 임하고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다. 지난 1일부터 방송된 ‘진짜 사나이’ 특집으로, 멤버들은 군 훈련에 적극적으로 임하고 있다.그런가 하면 “꼭 먹고 싶습니다 #선군가 #후식사 #한마음 #한뜻으로 #열창 #조교 #정면 #긴장 #초조 #심장아나대지마”라는 글과 함께 또 다른 사진이 공개됐다. 해당 사진 속 멤버들은 빨간 모자를 쓴 조교 앞에서 군가를 열창하고 있다. 특히 멤버들이 군기가 바짝 든 상태임이 엿보여 눈길을 끌고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] 류승완 감독이 군함도의 아픈 역사에 대해 관심을 촉구했다. 7일 방송된 '군함도' 무비토크 라이브에서 류승완 감독은 "'베테랑'을 만들기 전인 2013년부터 프로젝트를 시작했다. 사실 그땐 군함도에 대해 많이 모르셨다"고 말했다. 이어 그는 "'무한도전' 덕분에 대중에게 알려졌다. 큰 역할을 했다. 소설과 다큐멘터리도 있었지만 큰 파급력을 못 가졌다. 그러다가 군함도가 세계문화유산에 등재되면서 많은 얘기가 나왔다"고 덧붙였다.  그러면서 그는 "영화 개봉을 앞두고 많은 분들이 관심을 가져주셔서 부담스럽고 당혹스럽다. 많이 논의 돼야 하는 사실이지만 영화가 짊어지게 된 책임감을 느낀다"고 진심을 내비쳤다. /comet568@osen.co.kr[사진] 무비토크 캡처
[헤럴드POP=이미지 기자] 류승완 감독이 '군함도'를 알리는 것에 대한 책임감이 느껴진다고 고백했다.7일 오후 영화 ‘군함도’ 네이버 무비토크 라이브가 열린 가운데 류승완 감독과 배우 황정민, 소지섭, 송중기, 이정현, 김수안이 참석했다.이날 류승완 감독은 "이 프로젝트 처음 시작한 게 '베테랑' 작업 전이었다. 그때는 많이들 몰랐다"며 "대중에게 알려지기 시작하는데 '무한도전'이 큰 역할을 했다"고 밝혔다.이어 "이전에도 군함도를 다룬 소설, 다큐멘터리도 있었지만, 큰 파급력을 못갖다 엉뚱하게 세계문화유산 등재되면서 많은 이야기가 나오기 시작했다"며 "많은 관심이 부담스럽기도, 당혹스럽기도 하다. 영화가 짊어지는 무게가 생기니깐 책임감이 느껴진다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 배우 소지섭이 재치있는 입담을 자랑했다.7일 방송된 KBS2 '연예가중계' 코너 '게릴라 데이트'에는 소지섭이 등장해 팬글과 소통했다.이날 방송에서 소지섭은 "요새는 곧 개봉할 영화 '군함도' 생각을 주로 한다"고 말문을 열었다.리포터의 "'무한도전', '연예가중계 게릴라 데이트'에 자주 출연한다"는 질문에 소지섭은 "과거 한 아이가 저를 무한도전에서 보고 안다고 하더라"고 답해 웃음을 자아냈다.소지섭은 "요새는 팬들에게 '그냥 소지섭이다'라는 얘기를 많이 듣는다"며 "어머님 팬들도 많이 좋아해주신다"고 말했다. 이어 "오랜만에 팬들을 직접 만나보니 제 대표작이 '주군의 태양'과 '무한도전'으로 바뀐 것 같다"고 말해 폭소를 유발했다.mkmklife@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=무한도전 공식 트위터8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 멤버들의 혹독한 군 훈련기가 공개된다.지난주 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남은 "'바캉스'를 떠난다"는 김태호 PD의 말에 제작진을 따라나섰다. 그러나 멤버들이 탄 차량은 육군 30사단 신병교육대로 향했고, 멤버들의 입소신고식이 진행됐다. 분대장이 된 박명수는 실수를 연발해 시청자들의 웃음을 자아냈다. 
사진=무한도전 공식 트위터8일 방송에 앞서 '무한도전' 측은 공식 소셜미디어에 멤버들 모습이 담긴 현장 사진을 공개했다. 멤버들이 군기가 바짝 든 상태로 군가를 열창하는가 하면 땀에 젖은 채 훈련을 받고 있는 모습이다. 
사진=무한도전 예고 영상 캡쳐예고편 영상에는 혹독해지는 훈련과 '전설로 남을 구멍 훈련병'이라는 별명까지 얻게 된 박명수의 모습이 공개됐다. 그러나 이어진 사격 훈련에서 맹활약해 기대를 모으고 있다. 문지연 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC47살 박명수가 스무살 청년들과 함께 신병 교육 훈련을 받으며 계속해서 '무한도전'을 보여주고 있다.8일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 바캉스인 줄 알고 속아서 신병교육대에 입소한 '무한도전' 멤버들의 리얼한 군생활이 공개된다.앞서 지난 1일 방송된 '무한도전'에서 박명수는 입소 1시간 만에 구멍 병사로 등극하며 고난을 시작했다. 분대장으로 선발된 박명수는 입소 신고부터 버벅대며 걱정을 샀다.박명수는 입소식에서 "박명수 외 6명은 30사단 신병교육대 입소를 명 받았습니다"라는 말을 제대로 하지 못했다. 특히 "입소하였습니다"를 제대로 말하지 못하고 "입주하였습니다"라고 말할 때는 실소가 터졌다. 제자리에서 뒤돌기도 제대로 못하는 그의 모습에 멤버들은 웃음을 찾지 못했지만, 박명수 본인만은 진지하고 최선을 다했다.이어 8일 방송에서는 실제 훈련병들과 함께 훈련받는 모습이 그려진다. 방송을 앞두고 제작진이 공개한 사진 속에는 홀로 상의를 벗고 있는 박명수의 모습이 눈에 띈다. 제작진에 따르면 연병장에 모여 체력훈련을 위해 훈련병 전원이 상의 탈의를 하는 가운데, 혼자만 러닝셔츠를 입지 않은 박명수는 본의 아니게 국방색 무리 속에서 홀로 발가벗은 모습으로 훈련을 받았다.또 입소 신고부터 버벅거렸던 박명수는, 저녁 점호에서도 긴장한 모습으로 '네버엔딩 저녁 점호'의 서막을 알렸다는 전언이다. 
/사진=방송화면 캡처사실 내일 모레 50살을 바라보는 박명수가 20대 창창한 청년들과 함께 훈련을 받기는 쉽지 않다. 특히 시력으로 인해서 군 면제를 받은 그에게 47살에 처음 가본 군대는 낯설고 힘들 것이다. 하지만 처음부터 헤매며 힘들어하는 박명수가 응원받는 이유는, 그럼에도 불구하고 그가 최선을 다하는 모습을 보여줬기 때문. 팔 다리가 모두 자신의 것이 아닌것 처럼 어색하게 움직이는 상황에서도 제대로 하기 위해 노력하는 그의 모습은 색다른 재미를 전했다.군대에 간 박명수는 그동안 '무한도전'에서 보내준 것과는 다른 모습으로 새로운 매력을 선보였다. 마음대로 되지 않는 몸에, 마음만 앞선 그가 군대에서는 '구멍병사'일지 모르나, 최선을 다하는 그의 노력만큼은 '레전드' 탄생을 예고하고 있다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ / 사진제공=MBCMBC ‘무한도전-진짜 사나이’가 본격적인 훈련에 돌입한다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다. 
MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ / 사진제공=MBC시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전-진짜사나이’는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전-진짜사나이’는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박수정 기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전-진짜사나이’는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이'편이 방송된다.8일 방송되는 '무한도전'에서는 지난 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 그려진다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여줬다. 
반면 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 분대장 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 웃음을 참을 수 없게 만드는 황당한 행동들로 시청자들에게 재미를 선사할 예정이다.'무한도전-진짜사나이'는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. 8일 오후 6시 20분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '무한도전'에서 '무한도전-진짜 사나이'편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 '바캉스' 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 '분대장' 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. '무한도전-진짜사나이'는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여줬다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. 
 
김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
8일 방송 예정인 MBC '무한도전-진짜 사나이' 편 (사진=MBC 제공)오늘(8일) 방송될 MBC '무한도전-진짜 사나이' 편에서는 지나치게 긴장한 탓에 연달아 실수를 저지르는 박명수의 모습이 등장한다. 지난 1일 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 무한도전 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 해 나간다.대부분의 멤버들이 제대한 지 오래 되어서 전투복을 입는 것부터 버벅댄 반면, 막내인 양세형은 다행히 군대 생활을 기억하고 서투른 형들을 하나하나 챙겼다. 가장 맏형이라서 분대장 역할을 맡은 박명수는 입소 신고부터 실수를 연발하거나, 엄숙해야 할 분위기 속에서 웃음을 참지 못하는 등 난감한 상황들을 맞는다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 상의 탈의를 한 채 맨몸으로 뛰는가 하면, 체조하는 방향을 헷갈려 반대로 하는 등 웃음을 멈출 수 없게 하는 박명수의 황당한 행동들이 나올 예정이다. MBC '무한도전-진짜 사나이' 편은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 확인할 수 있다. eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 8일 오후 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송된다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다. 멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다. 
반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다. 시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다.  
‘무한도전-진짜사나이’는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
MBC <무한도전>에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다.지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다. 
 
멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다. 
 
 
반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다. 
 
 
 
시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. <무한도전-진짜사나이>는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '무한도전' 박명수의 군대 생활 스틸컷이 공개됐다.오늘(8일) 방송될 MBC '무한도전'에서는 '바캉스' 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들의 모습이 그려진다.이날 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다.멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나 하나 챙기는 모습을 보여주었다.반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.'분대장' 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들이 이어졌다.한편 MBC '무한도전-진짜사나이'는 오늘(8일) 오후 6시 20분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=`무한도전` 인스타그램방송인 박명수의 ‘무한도전’ 진짜사나이 특집 스틸 컷이 공개됐다.최근 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "꼭 먹고 싶습니다. #선군가 #후식사 #한마음 #한뜻으로 #열창 이번 주 토요일 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남 #조교 #정면 #긴장 #초조 #심장아 나대지마"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 배정남이 조교 앞에서 군가를 열창하고 있다.특히 이들의 긴장한 모습이 눈길을 끈다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 인스타그램방송인 박명수의 ‘무한도전’ 스틸 컷이 공개됐다.최근 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "꼭 먹고 싶습니다. #선군가 #후식사 #한마음 #한뜻으로 #열창 이번 주 토요일 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 배정남이 조교 앞에서 군가를 열창하고 있다.특히 잔뜩 긴장한 듯한 박명수의 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인팀
[서울신문 En] 
오늘(8일) 방송될 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ 편에서는 지나치게 긴장한 탓에 연달아 실수를 저지르는 박명수의 모습이 공개된다.지난 1일 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 무한도전 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 해 나간다.대부분의 멤버들은 제대한 지 오래된 탓에 전투복을 입는 것부터 버벅거리는 반면, 막내 양세형은 아직 군대 생활을 기억하고 서투른 형들을 하나하나 챙겼다.멤버들 중 가장 맏형이라는 이유로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 상의 탈의를 한 채 맨몸으로 뛰는가 하면, 체조하는 방향을 헷갈려 반대로 하는 등 웃음을 멈출 수 없게 하는 박명수의 황당한 행동들이 방송에 나올 예정이다.박명수의 고군분투기는 오늘(8일) 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 박명수 사진=무한도전 공식 인스타그램 [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 박명수가 ‘멍명수’로 변신한 모습이 포착됐다.8일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “박명수 등... 6명은... 교육 입소를 명... 멍... #입소식 #트라우마 #박명수 #머릿속빙빙 #명수형 #입소식 #끝났어요 #편하게 #드세요 #무한도전 #진짜사나이 #신병교육대 #석식 #명수첫끼 #무도 #유재석 #정준하 #하하 #양세형 #배정남”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.게재된 사진에는 ‘진짜사나이’ 편 촬영에 임하고 있는 박명수가 부쩍 늙은 모습을 보이고 있다. 특히 더운 날씨에 빡빡한 훈련으로 지친 기색이 역력해 눈길을 끈다.한편, 이날 방송되는 ‘무한도전-진짜사나이’에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘무한도전’ 군대 특집 유재석과 박명수의 모습이 포착됐다. 8일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “군대에서 부활한 웃음사냥꾼 #박명수재석에게 지금 가장 필요한 건? 슬픈 생각! 어디로 가야하죠 아저씨 우는 손님이 처음인가요 도와줘요 연우형 무한도전 진짜사나이 웃음사냥꾼 화려한부활“라는 글과 함께 사진 한 장을 남겼다. 공개된 사진 속에는 군대 생활복을 입고 있는 유재석이 웃음을 참고 있는 모습이 감겨 있다. 군대 특집에서 박명수가 유달리 실수를 많이 했기 때문에 이로 인해 웃고 있는 것으로 추정된다. 한편 8일 방송되는 ‘무한도전’에선 지난 주에 이어 군대 특집이 이어진다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전‘ 사진=‘무한도전‘ 제공 ‘무한도전’에서 ‘무한도전-진짜 사나이’편이 방송될 예정이다. 지난 방송에서 ‘바캉스’ 특집으로 속아, 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다. 멤버들은 전투복을 입는 것부터 버벅 거리기 시작하는데 반해, 막내 양세형은 아직 군대생활을 기억하고 형들을 하나, 하나 챙기는 모습을 보여주었다. 반면, 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다. 시도 때도 없이 웃음을 유발하는 ‘분대장’ 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만드는 박명수의 황당한 행동들은 방송을 통해 확인할 수 있다. ‘무한도전-진짜사나이’는 8일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=무한도전 트위터'무한도전' 훈련소에 입소한 박명수의 실수가 이번주에도 이어진다. 8일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무한도전-진짜 사나이'편이 전파를 탄다. 지난주 '무한도전'에서 30사단 신병교육대에 들어온 '무한도전' 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작했다. '무한도전' 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연이어 벌어졌다.시도 때도 없이 웃음을 유발하는 분대장 박명수의 실수는 훈련 중에도 멈추지 않았다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대방향으로 하는 등, 도저히 웃음을 참을 수 없게 만들어 버렸다는 후문이다. 박명수의 참을 수 없는 웃음 가득한 행동은 오늘(8일) 오후 6시 20분에 만나볼 수 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 유재석 / 사진=MBC 무한도전 제공오늘(8일) 방송될 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ 편에선 과하게 긴장한 탓에 연이어 실수를 저지르는 박명수의 모습이 전파를 탈 예정이다.지난 1일 방송에서 바캉스 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 무한도전 멤버들은 입소식을 시작으로 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 한다.대부분의 멤버들은 제대한 지 오래된 탓에 전투복을 입는 것부터 버벅거리는 반면, 막내 양세형은 아직 군대 생활을 기억하고 서투른 형들을 하나하나 챙겼다는 후문. 멤버들 중 가장 맏형이라는 이유로 분대장 역할을 맡은 박명수는 너무 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했고, 엄숙한 분위기에서 웃음을 참지 못하는 난감한 상황들이 연달아 벌어졌다고 한다.모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 상의 탈의를 한 채 맨몸으로 뛰는가 하면, 체조하는 방향을 헷갈려 반대로 하는 등 웃음을 멈출 수 없게 하는 박명수의 황당한 행동들이 방송에 나올 예정이다.박명수의 고군분투기는 오늘(8일) 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 확인할 수 있다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 (사진=무한도전인스타그램) 무한도전 인스타그램에서 군대 특집 속 박명수, 유재석의 모습이 확인됐다.8일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “군대에서 부활한 웃음사냥꾼 #박명수재석에게 지금 가장 필요한 건? 슬픈 생각! 어디로 가야하죠 아저씨 우는 손님이 처음인가요 도와줘요 연우형 무한도전 진짜사나이 웃음사냥꾼 화려한부활“라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에서 유재석은 웃음을 참으며 군대 생활복을 입고 있는 모습이 담겨 있다. 지난 주 군대 특집에서 박명수가 실수를 많이 저질렀기 때문에 이와 비슷한 상황이 다시 연출돼 웃고 있는 것으로 보인다.한편 8일 방송되는 ‘무한도전’에는 지난주에 이어 군대 특집이 이어진다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' SNS. '무한도전' 멤버들이 웃음사냥꾼으로 부활한다.8일 MBC '무한도전' SNS에는 "군대에서 부활한 웃음사냥꾼 #박명수 재석에게 지금 가장 필요한 건? 슬픈 생각! 어디로 가야하죠 아저씨 우는 손님이 처음인가요 도와줘요 연우형 무한도전 진짜사나이 웃음사냥꾼 화려한부활"이라는 글과 함께 웃음을 꾹 참고 있는 유재석 사진이 올라왔다.이외에도 베레모를 쓰고 불침번을 쓰고 있는 유재석의 모습도 포착됐다. '무한도전' 측은 "우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답... 아니 피곤하다 뜬 눈으로 서로를 지키는 전우들!오늘 저녁 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이 #불침번 #무도 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형 #배정남 #믿기지않지만 #이제 #1일차 #내일이기대돼 #얼마나 더 힘들까"라는 설명으로 이번주 방송에 대한 기대를 높였다.8일 오후 6시20분에 방송되는 '무한도전'에서는 지난주에 이어 군대 특집이 이어진다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집 스틸 컷이 공개됐다.8일 MBC '무한도전' 측은 공식 인스타그램을 통해 "꼭 먹고 싶습니다. #선군가 #후식사 #한마음 #한뜻으로 #열창 토요일 6시 20분 #무한도전 #진짜사나이"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 멤버들과 배정남이 조교 앞에서 군가를 열창하고 있다. 특히 잔뜩 긴장한 듯한 박명수의 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 무한도전 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 양세형, 훈련소 팅커벨 등극...세심한 도움의 손길양세형이 군 생활에 적응 못하는 멤버들을 도왔다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 양세형은 신병교육대에 입소해 전투복 환복에 나섰다. 이후 그는 빠른 몸놀림과 정확한 기억력으로 가장 먼저 전투복 환복에 성공했다.그러나 다른 멤버들은 그와 달리 오랜만의 전투복 환복에 어색해 했고 양세형은 직접 나서 세심하게 전투화 끈을 묶어주고 복장 정리를 도와줘 ‘훈련소 팅커벨’에 등극했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
양세형이 '무한도전'에 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처양세형이 훈련소 입소부터 에이스의 면모를 보였다. 8일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 훈련소에 입소했다. 날카로운 교관의 지시 아래 낯선 군생활을 본격적으로 시작했다. 교관은 10분 안에 군복 착용을 명령했으나 모두 제대로 입지 못해 진땀을 빼야겠다. 이어 교관이 등장해 다시 시간을 줬다. 하지만 멤버들은 모두 당황했고, 이에 양세형이 나서서 멤버들의 군복을 다시 체크하며 도와줬다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 군대에 간 멤버들이 교관에게 호되게 혼이 났다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에는 군대로 간 멤버들의 모습이 그려졌다.양세형은 여러 약들을 챙겨먹었고 "홍삼, 비타민C, 오메가3를 먹는다. 내가 형들을 챙겨야할 것 같은 생각이 들었다"라고 말했다.양세형이 약을 챙겨먹는 모습에 멤버들은 "혼자 에너지 좋게 열심히 해라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이들이 화기애애 떠들고 있을 때, 교관이 등장했고 "누가 떠드는 거야!"라고 불호령을 내렸다. 멤버들은 전체 기합을 받아야 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ 양세형 / 사진=방송화면 캡처양세형이 ‘무한도전’ 멤버들을 살뜰히 챙기는 팅커벨로 거듭났다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 30사단 훈련교육소에 입소한 멤버들의 ‘진짜 사나이’ 특집이 그려졌다.이날 교관은 멤버들에게 10분을 주고 전투복으로 환복할 것을 지시했다. 그러나 10분으로는 부족했다. 교관은 멤버들에게 3분을 더 주고 모자란 부분들을 완료하라 말했다.이때 양세형이 나섰다. 양세형은 박명수를 도와주며 “걱정마세요 제가 도와드릴게요”라며 안심시켰고, 다른 멤버들의 전투복 착용을 도왔다.양세형은 개인 물품을 반납하기 전 홍삼 엑기스, 오메가3 등을 챙겨 먹으며 “제가 형들을 챙겨줘야 한다는 것을 느꼈다”고 말했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 이들은 갑작스러운 훈련소 입소로 어리둥절해했다.특히 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"고 어리둥절해하며 거수경례를 자꾸만 틀리는 모습으로 멤버들의 웃음을 유발하며 '뜻밖의 웃음사냥꾼'이 돼 힘들게 했다. 맏형의 연이은 실수에 웃음을 참지 못하던 결국 멤버들은 "앉아" 를 해야했고 박명수는 자신도 해야하는지 모르고 가만히 서있는 모습으로 또 웃음을 유발했다. 결국 박명수는 거듭되는 실수로 "자신이 없습니다"라고 말했고 이에 좌측으로 열외됐다. 하지만 자꾸만 멘트를 실수하고 결국엔 "잘하고 싶은데 힘들다"고 토로하며 5분만 연습 시간을 달라고 요청했다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 양세형이 군대 무식자들 형들을 위해 '무한도전 팅커벨'로 변신했다.8일 오후 방송한 MBC '무한도전' 537회는 '무한도전 진짜 사나이' 편으로 꾸며진 가운데, 멤버들이 10분 안에 군복으로 갈아입는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 훈련소에 입소한 '무한도전' 멤버들은 교관 지시에 따라 10분 이내에 환복해야 하는 미션을 받았다. 하지만 멤버들은 복장 불량 상태에 지적받았고 이어 3분의 시간을 더 부여받았다. '무한도전' 멤버들 중 가장 재빠르게 옷을 갈아입은 양세형은 정준하를 비롯해 불안해하는 하하 등 군복에 무지한 멤버들을 세심하게 도와주면서 '무한도전 팅커벨'로 거듭난 것. 또한 이날 멤버들은 입소식에 앞서 흑곰 교관한테 스파르타식 훈련을 받으며 우왕좌왕한 모습으로 폭소를 안겼다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 방송인 박명수가 계속 실수를 연발했다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들이 훈련소에 입소하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 분대장이 돼 입소 신고에 나섰다. 하지만 박명수는 '다나까' 말투를 쓰지 못하고 계속 '요'를 남발했고 흑곰 교관에게 혼이 났다.그의 어리버리한 모습에 배정남은 웃음을 터뜨렸고, 바로 지적을 받았다. 박명수는 "이해 못합니까"라는 질문에 "까먹었는데요. 이해는 됐는데 힘듭니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 양세형이 훈련소 팅커벨에 등극했다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’편이 방송됐다. 이날 훈련소에 입소해 생활관으로 간 멤버들은 전투복을 착용하라는 명령을 받았다.이날 박명수는 흑곰 교관에게 “어떤 게 전투복이에요?”라고 묻는 모습으로 다른 멤버들을 식겁하게 만들었다. 군대 생활에 익숙하지 않은 멤버들과 달리 양세형은 군복을 입는 것부터 익숙한 모습을 보였다.이어 교관은 3분 후에 다시 오겠다고 말하며 마무리 정리를 명령했다. 이에 당황하는 형들을 위해 양세형이 나섰다. 양세형은 군복 입기부터 난감해하는 형들을 도와주는 모습을 보였다. 걱정하는 형들에게 “걱정마세요. 제가 도와드릴게요”라고 말하며 훈련소 팅커벨에 등극했다.그러나 몸에 좋은 것을 혼자 먹다 딱 걸리는 모습으로 형들의 원성을 사며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘무한도전’ 박명수 암기 울렁증에 입소 신고식부터 위기 박명수가 신병 교육대 입소식에서 암기 울렁증에 시달렸다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 교관은 신병교육대에 입소한 멤버들을 데리고 입소 신고식을 치렀다. 신고를 맡은 사람은 다름 아닌 박명수였다.이후 박명수는 경례에서부터 버벅 거렸고 멘트 하나를 제대로 말하지 못해 얼차려까지 받았다.이에 박명수는 “이해는 했는데 자신이 없다”면서 주눅 든 모습을 보였고 뒤에 서 있는 멤버들은 끝없이 웃음을 참아내는 고충에 빠졌다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 박명수가 우여곡절 끝에 입소식 신고를 마쳤다.8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 신병교육대대에 입소하는 멤버들의 모습이 그려졌다.30사단에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들은 군복으로 옷을 갈아입은 뒤 다시 모였다. 이 가운데 분대장으로 선출된 박명수는 입소식에서 신고를 해야 하는 막중한 임무를 맡았다.그러나 박명수의 신고는 엉망진창이었다. 하는 말, 하는 행동 모두가 오답이었던 것. 급기야 ‘다나까’ 말투가 아닌 ‘요’를 붙여 교관의 분노를 샀다. 특별히 조교의 시범을 다시 한 번 봤지만 박명수는 “이해는 됐으나 마음처럼 안된다”고 자책했다.다시 연습을 거듭한 뒤 입소식에 임한 박명수는 경례를 완벽하게 하며 쾌조의 출발을 보였다. 살짝 실수가 있기는 했지만 박명수는 무리 없이 입소식을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처군대에서 ‘웃음 사냥꾼’ 박명수가 부활했다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 30사단 훈련교육소에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 그려졌다.이날 담당 교관은 박명수를 분대장으로 지정하고 입소식을 준비했다. 교육 신고를 맡은 분대장 박명수는 “박명수 외 6인”, “훈련소 입주를 명 받았다”는 등 계속 말실수를 해 웃음을 자아냈다.멤버들 역시 박명수의 실수에 웃음을 참지 못했고 교육 교관은 그들에게 얼차려를 부여하며 정신을 똑바로 차리라고 지시했다.이후 하하는 제작진과의 개인 인터뷰에서 “2017년 들어 그렇게 많이 웃어본 적이 없고 또 그렇게 악착같이 웃음을 찾아본 적이 없다”며 교육입소식을 돌이켰다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처박명수가 하필이면 군 훈련소에서 웃음사냥꾼이 되어 고난을 예고했다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 훈련소 생활을 하는 '진짜 사나이' 편으로 꾸며졌다.'바캉스' 특집으로 속아 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들의 훈련소 생활은 쉽지 않았다. 입소식을 준비하는 과정에서 멤버들(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형) 그리고 배정남은 어리바리한 모습을 보였다. 불행 중 다행으로 양세형이 다른 이들보다 빠른 동작, 전투복 착용법을 알고 있어 멤버들을 도와주기도 했다.  교관의 불호령이 계속되는 가운데, 멤버들을 어쩔 줄 몰라 했다. 제한시간 안에 전투복 착용부터 쉽지 않았다. 본격 입소식을 준비하는 과정에서 박명수가 '구멍 병사'로 떠올랐다. 전투복이 맞는지부터 의심하던 그였다. 또 관등성명도 제대로 외치지 못했다. 이후 입소식 예행 연습에서는 분대원을 이끄는 선임이 되었다. 박명수는 멤버들의 걱정처럼 실수를 연발했다. "238번 박명수 훈련병"이라고 관등성명을 잘못 외쳤고, 신고식에서 해야 할 말 또한 제대로 외우지 못했다. 또한 '요'자를 거듭 사용, 뜻하지 않게 웃음을 자아냈다. 제식 또한 연이어 틀렸다. 이에 멤버들은 연이어 웃음을 터트렸고, 교관으로부터 꾸지람을 받아야 했다. 그는 하나를 가르치면, 이미 배운 것을 잊어버리는 행동을 반복했다. 점점 꼬이는 말에 교관은 "훈련병", "훈련병 정신 차립니다"고 거듭 호통을 쳤다. 결국 박명수는 "5분만 주시면 연습 좀 하겠습니다"고 했다. 분대장이 된 박명수는 동기들의 도움을 받으면서 신고식 대사를 연습, 또 연습했다. 겨우 신고식 때 해야 할 말을 다 외웠다. 신고식에서 작은 실수가 있었지만 겨우 신고식을 마쳤고, 드디어 훈련병으로 훈련을 받을 수 있게 됐다. 군대에서 웃음사냥꾼으로 등극한 박명수. 때와 장소를 잘못 만난 그로 인해 '무한도전' 멤버들에게 고난과 시련이 예고되었다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 하하가 훈련병들에게 씩씩한 인사를 했다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에는 훈련소로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.6명의 '무한도전' 멤버들은 더운 날씨에도 훈련에 임했다. 유재석은 "너무 더웠는데 굉장히 뭉클했다"라고 말했다.멤버들의 훈련병 생각과 달리, 박명수는 "이 나라를 위해 이 한 목숨 바치겠다"라며 비장한 각오를 밝혔다.유재석은 "무더운 여름 여러분 몸 건강히 훈련하십시오. 저희는 짧은 일정이지만 열심히 하겠습니다. 아이 캔 두!"라고 말했고, 하하는 "녹화 때 바캉스 특집인 줄 알고 왔는데 여러분 앞에 있습니다. 막상 여러분 앞에 있으니 미안한 마음이 듭니다. 미안한 만큼 열심히 최선을 다해 임하겠습니다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[사진출처=MBC 방송화면 캡처] 무한도전팀이 '진짜 사나이' 특집에 출연중이다‘무한도전’ 개그맨 박명수가 ‘잘못 부활한 웃음사냥꾼’이라는 타이틀을 얻으며 시청자들을 폭소케 하고 있다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전: 진짜 사나이’에서는 ‘ 바캉스’라고 굳게 믿었던 멤버들의 황당한 신병 교육대 입소식에 이어 이번 주 방송에서는 실제 훈련병들과 멤버들의 훈련모습, 그리고 생활관에서의 리얼한 생활이 공개됐다. 훈련병 신분이 된 멤버들은 처음으로 군인으로서 가장 기본인 ‘제식’ 훈련을 받았는데, 좀처럼 마음대로 움직여주지 않는 팔, 다리에 황당한 상황들이 펼쳐졌다.특히 박명수는 긴장한 모습과 함께 부족한 암기력으로 시청자들을 폭소케 했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 유재석과 하하가 실제 훈련병들을 보며 울컥하는 모습을 드러냈다.8일 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 입소식을 마친 뒤 실제 훈련병들과 마주했다. 이때 멤버들의 눈에 들어온 것은 자신들보다 한참 어린 나이의 훈련병들.가장 먼저 박명수가 인사를 하는 시간을 가졌지만, 그는 초롱초롱한 실제 훈련병들의 모습에 쉽게 말을 잇지 못했다. 이어 그는 "이 나라를 위하여 이 한목숨 바치겠다"고 남다른 각오를 드러냈다.유재석은 "우리는 짧게 있다 가지만 낙오자 없이 열심히 하도록 하겠다. 무더운 여름 몸 건강히 훈련하라"고 목청껏 말했다.또 하하는 "어린 훈련병들을 보고 마음이 녹더라. (짜증낸 것이) 미안하더라"라며 "오늘 바캉스 가는 줄 알고 왔지만 여기에 서있다. 막상 여러분들을 보니 미안한 마음이 든다. 미안한만큼 최선을 다해 열심히 한 뒤 집으로 돌아가겠다"고 각오를 전했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 정준하 “군 면제 미안함 있어...훈련 대충 하지 않을 것”개그맨 정준하가 신병 교육 훈련에 열심히 임하는 이유를 밝혔다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 정준하는 뜀걸음은 물론 서킷 트레이닝에도 낙오 없이 완수하는 등 전에 없이 진지한 태도로 임했다.이에 대해 정준하는 “군 면제라는 것에 대한 미안함이 있다. 그래서 이번 훈련에도 설렁설렁하는 모습을 보여선 안된다고 생각했다”면서 “마음을 독하게 먹었다”고 말했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전'무한도전' 멤버들이 실제 훈련병들과 마주했다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에는 훈련소로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 입소식을 마친 뒤 실제 훈련병들과 마주했다. 이때 멤버들의 눈에 들어온 것은 자신들보다 한참 어린 나이의 훈련병들.가장 먼저 박명수가 인사를 하는 시간을 가졌지만, 그는 초롱초롱한 실제 훈련병들의 모습에 쉽게 말을 잇지 못했다. 이어 그는 "이 나라를 위하여 이 한목숨 바치겠다"고 남다른 각오를 드러냈다.이어 유재석은 "무더운 여름 여러분 몸 건강히 훈련하십시오. 저희는 짧은 일정이지만 열심히 하겠습니다. 아이 캔 두!"라고 말했고, 하하는 "녹화 때 바캉스 특집인 줄 알고 왔는데 여러분 앞에 있습니다. 막상 여러분 앞에 있으니 미안한 마음이 듭니다. 미안한 만큼 열심히 최선을 다해 임하겠습니다"라고 말했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]박명수가 입소신고 중 웃음폭탄을 터뜨렸다.8일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 입소식을 지휘하느라 고군분투하는 박명수의 모습이 그려졌다. 박명수는 입소 신고를 하면서 계속 말을 더듬었고, 단어를 틀렸다. 특히 “교육대장님에 대하여”라고 말해야 하는 부분에서는 “향하여”라고 말해 교관을 답답케 했다. 박명수는 연이은 실수에 다리를 부들부들 떨면서 “왜 안 되는 거야”라고 답답해했다. 멤버들은 엄숙해야 할 분위기 속에서 웃음을 참느라 힘들어했다. 그러나 박명수의 끊임없는 실수에 입을 꾹 다물면서 웃음을 멈추지 못했고, 교관은 이런 멤버들을 혼내면서 “동기 실수에 웃지 않습니다”라고 목소리를 높였다.박명수는 계속 입소신고를 시도했고 매번 실수했다. 다시 입소식을 진행하라는 교관의 지시에 박명수는 “까먹었는데요. 자신 없습니다”라고 말했고, 이를 들은 멤버들은 웃음을 참지 못해 교관으로부터 벌을 받았다.박명수는 다른 훈련병이 다시 시범을 보인 뒤 교관이 이해했냐고 묻자 “이해했습니다”라면서 말을 더듬었다. 이때도 멤버들은 고개를 숙이거나 눈을 질끈 감으면서도 웃음을 참지 못했다.하하는 인터뷰에서 “저 진짜 죽는 줄 알았다. 그렇게 많이 웃어본 적도 없고 참아본 적도 없을 거다. 그렇게 웃음을 악착같이 참아본 적이 없다”면서 당시 속마음을 털어놨다.박명수는 “모든 걸 책임지고 대표해야 한다는 생각이 더 부담이 됐다”면서 긴장했던 순간을 회상했다.박명수는 교관에게 5분만 더 주면 연습하겠다고 요구한 뒤 쉴 틈 없이 계속 연습했다. 이어 다시 시작된 입소식. 그는 중간에 신고하는 과정에서 단어가 생각이 안나 머뭇거리는 작은 실수를 했지만 마지막 경례까지 무사히 마쳤다. 이로써 멤버들은 실제 훈련병들과 훈련병 생활을 시작했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 이들은 갑작스러운 훈련소 입소로 어리둥절해했다.멤버들은 무더위에도 유독 열심히 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 정준하는 "항상 군 면제라는 것때문에 미안한 마음이 있었다. 그동안의 미안함을 갚기 위해서라도 열심히 해야겠다 싶었다"고 말했다.이후 점호 시간 교육 우수자가 발표됐고 정준하가 선정됐다. 이에 전화포상 3분을 수여받았다. 이어 수신자 부담 전화번호로 전화를 연결했고 "바캉스인줄 알고 왔는데 군대 들어왔어"라며 애정어린 통화를 이어나갔다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수, 호통 1인자 → 순한 양 변신...멤버들도 깜짝‘무한도전’ 멤버들이 신병 교육대 교관의 말에 순순히 따르는 박명수의 모습에 놀랐다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 제식훈련과 체력훈련을 받고 돌아와 “명수 형이 말을 잘 듣는다”고 말했다. 이에 박명수는 “여기는 또 여기의 법이 있는 것 아니냐”고 교관의 말에 따르는 이유를 밝혔다.이후 점호 준비에 나선 박명수가 나간 후 멤버들은 “저렇게 말을 잘 듣는다”, “PD로 교관님이 와야 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 오늘(8일) 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버 가운데 정준하는 교육 우수 훈련자로 뽑혀 전화 포상자로 선정됐다.정준하는 전화 포상으로 받은 3분으로 아내와의 통화를 시도했다.1차 전화 시도 후 받지 않자 초초해진 정준하는 2차 시도를 하며 "이거 큰일났네" 하며 당황해했다. 마침 아내와 전화 연결에 성공한 정준하는 "군대 들어왔어! 목이 쉬었어. 훈련 우수자로 전화 걸게 되었다"라며 반갑게 인사했다.이어 아들 로하는 정준하에게 "아빠 괜찮아?"라고 말했고, 이에 정준하는 "안녕 사랑해~"라며 "훈련 잘 받고 갈께"라고 인사했다.디지털콘텐츠팀 multi@
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는  멤버들이 가족에게 짐과 편지를 보내는 모습이 그려졌다. 배정남은 "하늘에 계신 할머니 거기서도 잘 지내고 계시죠. 할머니의 가르침 덕분에 저를 아껴주는 사람도 너무 많고요. 요즘들어 하루하루 행복한 나날을 보내고 있어요. 제 마음 속엔 항상 할머니가 살아계세요 사랑합니데이"라고 말했다.배정남은 이후 인터뷰서 "할머니가 저를 키워 주셔서 가족하면 제일 먼저 생각나는 사람이다. 예전에 훈련소 오는 길에 할머니 돌아가셨다는 얘길 들었었다. 그래서 이곳 훈련소를 오니 더 할머니가 보고싶더라"고 말해 안타까움을 자아냈다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]정준하가 교육 우수자로 선정됐다.8일 방송한 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집으로 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 실제 훈련병들과 함께 훈련병 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 훈련병들과 함께 체력단련에 들어갔다. 멤버들은 무더위 속에서도 뜀걸음과 서킷 트레이닝에 낙오 없이 완수하면서 진지한 태도로 훈련에 임했다. 정준하는 인터뷰에서 “항상 군 면제라는 것 때문에 미안함이 있었다. 여기서마저 설렁설렁한 모습 보이면 안 될 것 같아 마음을 굳게 다졌다”라고 말해 눈길을 끌었다. 정준하는 이후 점호 시간에 교육 우수자로 선정돼 전화포상 3분을 수여받았다. 정준하는 수신자부담전화번호로 아내에게 전화했다. 하지만 연이은 시도에도 아내가 전화를 받지 않았고 공중전화박스 밖에 서 있는 교관은 시간을 확인했다. 정준하는 “이거 큰일 났네. 모르는 번호라 안 받는다”라면서 답답해했다. 정준하는 인터뷰에서 “아내한테 모르는 번호, 짧은 번호 받지 말라고 맨날 얘기한다. 그런데 진짜 안 받더라”라면서 당시의 답답함을 토로했다.마침내 세 번째 시도에서 아내가 전화를 받았다. 아내는 “오빠 이거 뭐에요?”라고 물었고 정준하는 “바캉스체험인 줄 알았는데 군대 들어왔다”면서 애정어린 대화를 이어나갔다. 정준하는 쉰 목소리로 “6명 중에서 가장 훈련을 잘 해 나만 3분 동안 통화할 수 있는 통화권을 얻었다. 기쁜 일이다. 다른 사람은 통화 못 한다”면서 아내한테 자기자랑을 했고, 이어 아들 로하의 목소리를 들려달라고 요구했다. 로하는 “아빠. 어디야? 괜찮아?”라고 물었다. 정준하는 웃으며 “괜찮다. 사랑한다”고 말했다. 이때 교관이 문을 두드리며 시간이 끝났음을 알렸다. 정준하는 한층 가벼운 표정으로 다시 생활관으로 들어갔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 군대에서 아내 나경은에게 편지를 보냈다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에는 훈련소로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이들은 군대에서 집으로 편지를 보냈다. 박명수는 "여보. 결국 군대에 오게 됐소. 언젠가 한 번은 올 줄 알았지만 오자마자 훈련을 받는데 너무 힘들구려"라며 "여보 사랑해요"라고 말했다.이어 유재석이 아내에게 쓴 편지를 읽었다. 유재석은 "사랑하는 경은에게. 경은아 이곳은 훈련소야. 내일모레 집에 가긴 하지만 오늘따라 많이 보고싶네"라며 "어렵거나 힘들 때도 있지만 내 옆에 있어줘서 고마워"라고 마음을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석, 나경은 향한 애정 표현 “어렵고 힘들 때 있지만...”유재석이 아내 나경은을 향해 작성한 편지를 읽었다. 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 이날 유재석은 장정 소포를 보내기 위해 입고 옷을 담은 후 가족들을 향한 편지를 썼다.이어 유재석은 아내 나경은을 향해 “오늘따라 유독 가족들이 보고 싶다”면서 “어렵거나 힘들 때도 있지만 내 옆에 있어줘서 고맙다”는 말로 진심을 전했다. ‘무한도전’8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 ‘진짜 사나이’ 특집이 전파를 탔다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 정준하가 포상으로 아내와 전화 통화를 했다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며졌다.이날 정준하는 우수 훈련생으로 선발돼 3분간 가족과 통화할 수 있는 기회를 잡았다.정준하는 공중전화로 전화를 걸었지만 아내는 전화를 받지 않자 초조해했지만 다행히도 재시도에서 아내가 전화를 받았다.정준하는 아내에게 “우리 군대 들어왔다”며 “훈련 성적이 제일 좋아 나만 전화 걸게 됐다”고 자랑했다.이어 정준하는 아들 로하가 “아빠 괜찮아?”라고 묻자 “안녕 사랑해”라고 말하며 훈훈한 장면을 연출했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 오늘(8일) 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 자신이 가져온 짐을 우편으로 보내며 가족에게 편지를 쓰는 시간을 가졌다.이 자리에서 유재석은 아내 나경은에게 쓴  편지를 공개했다.유재석은 "경은아, 이곳은 훈련소야. 내일모레 집으로 가겠지만 우리 가족이 많이 보고 싶다"라며 "내 옆에 있어주어서 고마워"라며 애정을 듬뿍 담아 표현했다.디지털콘텐츠팀 multi@
양세형이 훈련소 팅커벨로 등극했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 군 생활에 적응하는 모습이 그려졌다.이날, 무한도전 멤버들은 바캉스를 가장한 훈련소에 입소했다. 군대를 면제 받았던 박명수는 분대장을 맡게되어 더더욱 진땀을 흘렸다. 짧은 시간내 서둘러 복장을 정리해야했던 멤버들은 분주히 움직였고, 양세형은 능숙하게 군복을 깔끔하게 정리해내보였다. 이어 양세형은 느린 형들의 복장을 하나하나 정리해주며 팅커벨로 등극했다.개인 물품 회수 전 혼자 홍삼과 비타민등을 챙겨먹다 유재석에게 발각된 양세형은 후일 비하인드 인터뷰에서 "제가 계속 형들을 챙겨야 할 것 같은 느낌이 들어서 먹었다"고 상습 섭취를 해명했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '무한도전' 박명수가 신병교육대에서 구멍으로 거듭나며 큰 웃음을 선사했다.8일 방송된 MBC '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 전파를 탔다.이날 바캉스를 떠나는 줄 알고 제작진을 따라나선 멤버들은 신병교육대에 도착하자 멘붕에 빠졌다. 이때 흑곰 교관의 등장으로 멤버들은 군기가 바짝 들었다. 이들은 교관의 지시대로 전투복으로 갈아입은 뒤 입소식을 위해 생활관 입구로 집합했다.이때 교관은 박명수를 입소식 지휘관으로 지목했다. 졸지에 분대장이 된 박명수는 관등성명 순서를 바꿔 말하는가 하면, '뒤로 돌아'도 제대로 하지 못해 '구명 교육생'이 될 것을 예고했다. 특히 그는 입소 보고 순서를 제대로 외우지 못해 멤버들의 폭소를 자아냈다.계속된 실수에 박명수는 더욱 당황해했고, 심지어 교관에게 "까먹었는데요?"라고 당당하게 말해 다른 멤버들의 웃음보를 터뜨렸다. 이에 하하는 "올해 들어서 가장 많이 웃었다. 이렇게 웃음을 악착같이 참아본 적이 없다"고 고개를 내저었다.또 박명수는 저녁 점호 인원 보고까지 담당하게 됐다. 이에 박명수는 교관과 일대 일로 연습을 했지만, 이 또한 순탄치 않았다. 결국 박명수는 저녁을 먹은 후 교관이 방문하자 바로 '저녁 점호'를 시작하는 실수를 범하며 구멍의 정점을 찍었다.이처럼 이날 박명수는 나름 진지한 모습으로 훈련에 임했지만, 예기치 않은 실수를 연발하며 멤버들은 물론 안방에 웃음 폭탄을 선사했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 멤버들은 바캉스 특집인 줄 알고 왔기에 실망감이 더욱 컸다. 특히 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"고 어리둥절해하며 거수경례를 자꾸만 틀리는 모습으로 멤버들의 웃음을 유발하며 '뜻밖의 웃음사냥꾼'이 돼 힘들게 했다.웃음을 참기 힘들어하는 모습으로 결국 멤버들은 "앉아" 얼차레를 받았고 박명수는 자신도 해야하는지 모르고 가만히 서있는 모습으로 또 웃음을 유발했다. 이윽고 이날 입소한 훈련병들과 멤버들이 대면하게 됐다. 이전까지는 갑자기 끌려온 훈련소에 힘이 없던 멤버들도 뭉클한듯 훈련병들을 바라봤다. 하하는 "사실 바캉스특집인 줄 알고 왔었다. 그런데 여러분들을 보니 미안하고 고맙다. 미안한 만큼 열심히 하겠다"고 했고 유재석도 "최선을 다해서 하겠다"고 포부를 밝혀 박수를 자아냈다.멤버들은 무더위에도 유독 열심히 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 정준하는 "항상 군 면제라는 것때문에 미안한 마음이 있었다. 그동안의 미안함을 갚기 위해서라도 열심히 해야겠다 싶었다"고 말했다.이후 점호 시간 교육 우수자가 발표됐고 정준하가 선정됐다. 이에 전화포상 3분을 수여받았다. 이어 수신자 부담 전화번호로 전화를 연결했고 "바캉스인줄 알고 왔는데 군대 들어왔어"라며 애정어린 통화를 이어나갔다. 하지만 점호보고를 맡은 박명수의 난관이 시작됐다. 박명수는 "자신에게 주어진 기회를 소중하게 생각할 수 있길 바란다"는 교관의 말에 두려움을 극복하고 "필승, 아캔두"라며 점호 보고를 시작했다. 이에 약간의 버벅임은 있었지만 마침내 점호를 마쳤고 교관은 "아주 잘했다"고 칭찬했다.이후 "지금이 저녁 점호 시간입니까"라고 물으며 "지금은 저녁 점호 시간이 아닙니다"라고 말해 칭찬과 질책을 동시에 하며 웃음을 자아냈다.이어 멤버들이 가족에게 짐과 편지를 보내는 모습이 그려졌다. 배정남은 "하늘에 계신 할머니 거기서도 잘 지내고 계시죠. 할머니의 가르침 덕분에 저를 아껴주는 사람도 너무 많고요. 요즘들어 하루하루 행복한 나날을 보내고 있어요. 제 마음 속엔 항상 할머니가 살아계세요 사랑합니데이"라고 말했다.배정남은 이후 인터뷰서 "할머니가 저를 키워 주셔서 가족하면 제일 먼저 생각나는 사람이다. 예전에 훈련소 오는 길에 할머니 돌아가셨다는 얘길 들었었다. 그래서 이곳 훈련소를 오니 더 할머니가 보고싶더라"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 생활관에는 뮤직 데이트 시간이 이어졌다. 가족 혹은 연인이 훈련병을 위해 음성 편지를 보내면 각 내무반에 방송으로 사연을 들려주고 음악을 틀어주는 것. 이를 들은 무한도전 멤버들은 글썽이며 감동했다. 양세형은 "제가 군대에서 딱 두 번 울었는데 아버지의 첫 편지를 받았을 때"라고 말하며 눈물의 이유를 밝혔다.이윽고 저녁 점호를 마치고 누운 멤버들은 "오늘 과연 잠이 올까" "잠이 안왔다" "일어날 수 있을까 걱정됐다"고 속내를 밝혔다. 박명수는 계속해서 아침 점호를 연습하는 모습으로 눈길을 끌었다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 박명수의 원맨쇼가 시작됐다. 박명수에 의한 박명수를 위한 '진짜 사나이'가 펼쳐지며 매 순간 폭소를 안겼다. 8일 오후 방송한 MBC '무한도전' 537회는 '무한도전 진짜 사나이' 편으로 꾸며진 가운데, 박명수가 분대장으로 변신, 입소 신고식부터 점호까지 연이은 실수로 '무한도전' 멤버들을 웃음 짓게 했다.이날 방송에서 바캉스 대신 얼떨결에 군대에 오게 된 '무한도전' 멤버들은 입소식을 시작으로 본격적인 군대 생활을 시작했다. 분대장으로 뽑힌 박명수는 시작부터 삐거덕거리며 연이은 실수로 폭소케 했다.거수경례를 자꾸 틀린 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"면서 계속된 실수로 "자신이 없습니다"라고 고백했다. 이에 좌측으로 열외가 된 박명수는 거수경례하는 모습을 지켜봤고 5분 동안 연습했다. 입소식을 마친 멤버들은 연병장에서 웃옷을 탈의해야 했다. 이를 초조하게 지켜보던 박명수는 맨몸에 웃옷을 입었고 결국 의도치 않게 노출한 채 운동장을 돌게 됐다. 박명수의 수난은 여기서 멈추지 않았다. 점호를 준비해야 하는 박명수는 점호에 대한 심한 불안을 느꼈고 '불곰 교관'은 박명수에게 "될 때까지 연습시키겠다"면서 불러냈다. 박명수는 '불곰 교관'과 1대1 연습을 하며 불안해했고 계속 잘해야겠다는 압박감으로 발음까지 꼬이게 된 것. 이에 '불곰 교관'은 "말을 빨리 하려고 하지 말라"고 했고 몇 차례의 시도 끝에 박명수는 성공하게 됐다. 교관은 처음으로 "잘했다"고 칭찬하며 박명수의 사기를 높였다. 그러나 박명수는 실전에서 저녁이 아닌데 저녁 점호라고 말실수를 해 교관한테 지적받았다. 또 하하는 박명수의 실수에 참지 못하고 웃음을 터트렸고 이에 교관은 하하에게 "웃기냐"면서 주의를 줬다. 또한 박명수는 이어진 점호에서 또다시 실수를 하며 의도하지 않은 '웃음 사냥꾼' 활약을 이어나갔다. 한편 이날 정준하는 가장 열심히 훈련받은 훈련병으로 뽑혀 3분간의 통화 시간이 주어졌다. 이에 정준하는 아내 니모와 통하하면서 달달한 모습을 보였다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전'무한도전' 정준하가 교육 우수자로 선정되며 전화 찬스를 획득했다. 8일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이'에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 무더위에도 유독 열심히 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 특히 정준하는 "항상 군 면제라는 것때문에 미안한 마음이 있었다. 그동안의 미안함을 갚기 위해서라도 열심히 해야겠다 싶었다"고 말했다.이후 점호 시간 교육 우수자가 발표됐고 정준하가 선정됐다. 정준하는 3분간 가족과 통화할 수 있는 기회를 잡았다.정준하는 공중전화로 전화를 걸었지만 아내는 전화를 받지 않자 초조해했다. 다행히 재시도에서 아내가 전화를 받았다. 정준하는 아내에게 “우리 군대 들어왔다”며 “훈련 성적이 제일 좋아 나만 전화 걸게 됐다”고 자랑해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[사진출처=MBC '무한도전' 방송화면 캡처] 배우 배정남과 개그맨 양세형이 무한도전에 출연중이다8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 멤버들이 돌아가면서 불침번을 서는 장면이 그려졌다.배정남은 양세형에게 “5시 반까지” 근무자 신고를 하면 된다고 일렀지만 잘못된 정보였다.결국 양세형은 가장 마지막 근무자 신고를 하며 혼이났다. 그러나 ‘훈련소 팅커벨’이라는 수식어에 맞게 정남의 탓을 하지 않는 훈훈한 모습이 방송됐다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 제대로 빵 터졌다. 시작부터 끝까지 웃음을 놓치지 않았다. '마이 리틀 텔레비전'에서 웃음사망꾼이란 오명을 쓴 박명수가 '진짜 사나이' 특집을 통해 웃음사냥꾼의 면모를 보여줬다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜 사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 당초 바캉스 특집인 줄 알았던 멤버들은 우여곡절 끝에 제30기계화보병사단 신병교육대에 입소했고, 입소부터 점호까지 큰 웃음을 선사하며 오랜만에 안방극장을 들었다 놨다했다. 그 중심에는 박명수가 있었고, 예측할 수 없는 순간에 웃음보를 계속해서 자극했다.먼저 박명수는 입소 신고식부터 큰 웃음을 터트렸다. 군대에서 사용되는 '다, 나, 까' 말투를 인지하지 못해 거듭 지적을 받았고, 기본 제식에서도 실수를 연발해 웃음을 자아냈다. 교관들은 웃음끼 하나없이 계속해서 지적하고 주의를 줬지만, 박명수는 입소 신고식 내내 암기력 부족으로 말실수를 거듭해 큰 웃음을 자아냈다. 박명수를 제외한 멤버들은 웃음을 찾기가 힘들 정도로 힘들었지만, 박명수는 이에 아랑곳하지 않고 계속해서 실수를 연발했다. 앞서 박명수는 '이산' 특집에서 대사를 외우지 못해 수십번 NG를 냈었고, '무한도전' 콘서트에서는 가사를 외우지 못해 관객들에게 마이크를 넘긴 바 있다. 그런 박명수의 꾸밈 없는 모습이 시청자들에게 다시 한번 큰 웃음을 자아냈고, 올해 역대급 웃음이란 호평을 받고 있는 상태다.뿐만 아니다. 박명수는 국군 도수체조를 하는 순간에도 역방향으로 체조를 선보였고, 단체 구보에서는 혼자 반나체로 뜀뛰기를 해 웃음을 자아내기도 했다. 또 입고 온 옷을 소포로 보낼 때 활동화를 집어 넣어 큰일날뻔 하기도 했고, 갑자기 생활관을 찾은 교관을 향해 쌩뚱맞게 저녁 점호를 하는 등 박명수의 웃음사냥은 끊이지 않았다.이날의 하이라이트는 저녁 점호시간. '6명'을 '6형'이라 말하고, '아이 캔 두'를 '예스 아이 캔'으로 잘못 말하는 등 계속해서 말실수를 거듭해 방송 마지막까지 큰 웃음을 놓치지 않았다. 또 박명수가 실수할 때마다 '무도'답게 재치 있는 자막으로 서포트, 시작부터 끝까지 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.시청자들의 반응도 뜨겁다. 방송 직후 시청자들은 "웃음 참다가 'yes i can'에서 뿜었다", "입주 ㅋㅋㅋ 웃다가 죽는줄", "박명수는 상상초월 개그맨", "TV보면서 이렇게 웃어본거 몇년만인듯" 등 열띤 반응을 보였다.한편 다음주 방송될 '무한도전'에서도 박명수의 활약은 계속될 예정. 본격적으로 사격, 화생방 등 훈련에 참가할 것으로 보여 오랜만에 시청자들은 '무한도전'다운 웃음을 만끽할 전망이다.giback@sportsworldi.com
배정남이 시청자들의 눈시울을 붉혔다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 훈련소에 입소한 멤버들이 저녁 점호를 앞둔 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 고된 훈련 끝에 저녁 점호를 앞뒀다. 멤버들은 "보고싶은 사람에게 편지를 써라"는 교관의 말에 서툴지만 진심을 담은 편지를 적어내려갔다. 특히 배정남은 돌아가신 할머니에게 편지를 써 눈길을 끌었다. "요즘 들어 하루하루 행복한 나날들을 보내고 있다"는 말로 시작한 배정남은 할머니를 사랑하는 마음을 담아 묵묵히 편지를 읽어내려갔다.배정남은 비하인드 인터뷰에서 "어린시절 할머니 손에 자라서 보고싶은 사람, 하면 할머니가 생각난다"며 할머니에게 편지를 쓴 이유를 밝혔다. 이어 그는 "예전에 훈련소 입소 전 할머니를 마지막으로 뵈었다. 할머니에게 잘 다녀오겠다고 인사하고 입소하러 갔는데 할머니가 위독하다는 소식을 전해들었다. 부랴부랴 할머니께 가던 중 임종 소식을 전해들었다"고 말했다. 실제로 같은 훈련소에서 군사 훈련을 받았던 배정남은 "훈련소에 입소한 지금 할머니 생각이 많이 난다"며 안타까움을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
양세형이 가족들의 음성편지에 눈시울을 적셨다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 부대 내 라디오방송에 뭉클해하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 훈련소에 입소해 간만에 고된 훈련을 겪었다. 점호를 앞두고 부대 내 라디오방송을 듣던 양세형은 제 일인 듯 감정을 이입하며 눈물샘을 적셨다. 특히 아들을 향한 엄마의 편지는 모든 훈련병들의 눈시울을 붉혔다. 아들이 잘 듣던 노래라며 신청곡으로 '삐딱하게'를 신청했고 양세형은 풍부한 감수성으로 연신 눈물을 찍어냈다. 후에 양세형은 "훈련소에 있을때 어머니가 편지를 써주신 적이 있었다. 어머니의 글씨 옆에 무슨 글씨인지 모를 아버지의 글씨가 있더라"며 말문을 열었다.이어 "어머니가 쓴 편지를 이어 읽는데 아빠가 술 취해서 들어와서 너한테 하고싶은 말 적은건데 건강해라 이런 말 적은 거라고 하시더라"며 "그게 저는 아버지에게 받은 첫 손편지였다. 그 생각나서 좀 뭉클하더라"며 덧붙여 보는 이들의 마음까지 뭉클하게 만들었다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 식사시간에도 교관의 지적을 받으며 불편한 식사를 했다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 신병교육대 훈련기가 전파를 탔다.이날 고된 훈련을 마치고 찾아온 꿀맛같은 식사시간에 ‘무한도전’ 멤버들 모두 들떠했다.이 과정에서 정준하가 자리에 앉자마자 음료수를 마시는 행동을 해 교관의 지적을 받았다. 본격적인 식사가 시작되자 멤버들은 “진짜 맛있다”, “꿀맛이네”라며 감탄을 표했다.반면 박명수는 정준하를 혼내던 교관을 흉내내며 “누가 먼저 먹으라고 했습니까?”라고 중얼거려 재차 지적을 받기도 했으며 금새 “야 PX는 언제가냐?”라며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수는 홀로 반나체로 훈련을 받아 폭소를 자아내기도 했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 / 사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처  ‘무한도전’에서 박명수가 구멍 명사로 등극했다. 8일 MBC ‘무한도전’에서는 30사단 훈련교육소에 입소한 ‘무한도전’ 멤버들의 군 생활을 담은 ‘진짜 사나이’ 특집이 방송됐다.이날 담당 교관은 박명수를 분대장으로 지정하고 입소식을 준비했다. 교육 신고를 맡은 분대장 박명수는 “박명수 외 6인”, “훈련소 입주를 명 받았다”는 등 계속 말실수를 해 웃음을 자아냈다. 멤버들 역시 박명수의 실수에 웃음을 참지 못했고, 교육 교관은 그들에게 얼차려를 부여하며 정신을 똑바로 차리라고 지시했다. 이후 하하는 제작진과의 개인 인터뷰에서 “2017년 들어 그렇게 많이 웃어본 적이 없고 또 그렇게 악착같이 웃음을 참아본 적이 없다”며 교육 입소식을 되돌아봤다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배정남 유재석 박명수 / 사진=MBC 무한도전 캡처 '무한도전'에서 배정남이 가슴 아픈 사연을 털어놨다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 진짜사나이편에서는 멤버들이 가족에게 편지를 쓰는 모습이 전파를 탔다.멤버들은 집으로 짐을 보내며 가족들에게 편지를 썼고, 배정남은 "하늘에 계신 할머니, 하루만 더 살아계셔도 호강시켜드렸을 텐데 그게 한이다"며 "할머니가 주신 사랑과 가르침 잊지 않고 보답하겠다. 마음속에 항상 할머니가 계신다"고 전해 주변을 뭉클하게 만들었다.이어 그는 "어렸을 때 할머니 손에 자랐다. 성인이 돼서 떨어졌다"며 "훈련소로 가는 길에 할머니의 임종 소식을 들었다. 바로 달려갔는데 주변에서 다들 '너 보려고 마지막까지 기다렸다'고 하셨다"고 할머니의 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 전했다.한편, 이날 박명수는 "사랑하는 수민 민서, 바캉스 간다고해서 되게 기대했는데 군대를 오게 되었소"라며 "언젠가 한 번 올 줄 알았지만 훈련이 고될수록 가족들이 더 생각난다"고 말했다.유재석은 "사랑하는 경은에게. 경은아 내일 모레 집에 가긴 하지만 우리가족 그립고 보고싶네. 어렵거나 힘들 때 또 있지만 내 옆에 있어줘서 고마워"라며 애틋한 마음을 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 군대를 만난 '무한도전', 빵빵 터졌다.8일 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에서는 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 실제 훈련병들과 함께 리얼한 훈련병 생활을 시작하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 생활관에 도착해 전투복을 입는 것부터 버벅 거린데 반해 막내 양세형은 군대 생활을 기억하고 형들을 하나하나 챙기며 '훈련소 팅커벨'로 거듭났다. 반면 멤버들 중 가장 맏형으로 분대장 역할을 맡은 박명수는 긴장한 탓에 입소 신고부터 실수를 연발했다.박명수의 계속된 실수에 엄숙한 분위기에서도 멤버들은 웃음을 터뜨렸다. 특히 박명수는 저녁 점호 시간에 교관 앞에서 점호를 외치던 중 너무 긴장한 나머지 "필승 I can do"가 아닌 "필승 YES I can"이라고 말해 폭소를 자아냈다.'무한도전-진짜 사나이' 특집은 커다란 웃음과 함께 감동까지 더했다. 유재석과 하하는 무더운 더위 속 실제로 군 입대를 한 파릇파릇한 훈련병들을 향해 "진심어린 애정을 담은 인사를 건넸다. 유재석과 하하는 "무더운 여름 몸 건강히 훈련하라", "오늘 바캉스 가는 줄 알고 왔지만 여기에 서있다. 막상 여러분들을 보니 미안한 마음이 든다. 미안한만큼 최선을 다해 열심히 하겠다"고 말해 뭉클함을 선사했다.뿐만 아니라 30사단 신병교육대에서는 훈련병들에게 날아온 사연을 전하는 라디오가 전파를 탔다. 이날은 남자친구의 생일을 곁에서 응원해주지 못하는 여자친구와 군대 간 아들을 걱정하는 어머니에게 온 사연이 등장했고, 감정이 벅차오른 양세형은 끝내 눈물을 흘렸다.또 군 면제를 늘 마음에 담고 있던 정준하는 모든 훈련에 열정적으로 임하며 교관과 조교들의 선택으로 전화 포상을 받았다. 아내와 아들 로하와 전화통화에 성공한 정준하는 "사랑해"라고 말하며 가족에 대한 애정을 고스란히 드러냈다. 배정남은 하늘에 계신 할머니에게 편지를 보내며 가족사를 공개, 안타까움을 자아냈다.앞서 '무한도전'은 노홍철, 정형돈의 부재와 함께 광희의 하차로 생긴 공백으로 인해 위기를 맞았다. 반 고정멤버로 출연 중인 모델 겸 배우 배정남에 대한 반응이 엇갈리고 있는 가운데, 연내 종영설까지 휩싸이기도. 하지만 이날 방송은 '무한도전'의 위기를 싹 잊게 만들었다. 최근 출연한 이효리, 김수현 등 톱스타 게스트의 힘이 아닌, 오직 멤버들의 땀과 눈물로 안방극장에 웃음과 감동을 선사했기 때문. 군대에서 고군부투 하는 멤버들의 모습에 눈물과 미소를 선사한 이날 '무한도전'의 초심을 엿볼 수 있었다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 황혜수 기자 = 박명수가 뜻밖의 장소에서 웃음 폭탄을 터트렸다.지난 8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다. 여기에 군대 무식자 박명수가 첫 훈련소 입소를 경험하며 웃음 폭탄을 터트려 눈길을 끌었다.이날 방송에서 멤버들은 바캉스 특집인 줄 알고 왔으나 훈련소 입소라는 사실을 알고 어리둥절해했다. 특히 박명수는 "제가 군대를 면제받아서 잘 모르겠다"고 당황해했다.박명수는 거수경례를 자꾸만 틀리는 모습으로 멤버들의 웃음을 유발하며 '뜻밖의 웃음사냥꾼'이 돼 힘들게 했다. 웃음을 참기 힘들어하는 모습으로 결국 멤버들은 "앉아" 얼차레를 받았고 박명수는 자신도 해야하는지 모르고 가만히 서있는 모습으로 또 웃음을 유발했다. 이윽고 이날 입소한 훈련병들과 멤버들이 대면하게 됐다. 이전까지는 갑자기 끌려온 훈련소에 힘이 없던 멤버들도 뭉클한듯 훈련병들을 바라봤다. 하하는 "사실 바캉스특집인 줄 알고 왔었다. 그런데 여러분들을 보니 미안하고 고맙다. 미안한 만큼 열심히 하겠다"고 했고 유재석도 "최선을 다해서 하겠다"고 포부를 밝혀 박수를 자아냈다.이후 점호보고를 맡은 박명수의 난관이 시작됐다. 박명수는 "자신에게 주어진 기회를 소중하게 생각할 수 있길 바란다"는 교관의 말에 두려움을 극복하고 "필승, 아캔두"라며 점호 보고를 시작했다. 이에 약간의 버벅임은 있었지만 마침내 점호를 마쳤고 교관은 "아주 잘했다"고 칭찬했다.이후 "지금이 저녁 점호 시간입니까"라고 물으며 "지금은 저녁 점호 시간이 아닙니다"라고 말해 칭찬과 질책을 동시에 하며 웃음을 자아냈다. 혔다.이윽고 저녁 점호를 마치고 누운 멤버들은 "오늘 과연 잠이 올까" "잠이 안왔다" "일어날 수 있을까 걱정됐다"고 속내를 밝혔다. 박명수는 계속해서 아침 점호를 연습하는 모습으로 눈길을 끌었다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 방송된다.hs1004@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 군대 신생아 박명수가 구멍병사의 오명을 벗을 수 있을까. 8일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남은 신병 훈련대에 입소해 신병 훈련에 임하는 모습이 그려졌다. 특히 군대생활을 처음 하게 된 박명수는 구멍병사로 일찌감치 등극하며 멤버들을 웃음고문에 들게 했다.분대장으로 지목된 그는 교육 대장에 대한 입소식 신고를 맡게 됐다. 그러나 암기에 유독 약했던 박명수는 시작부터 난관에 부딪혔다. 조교의 시범에도 갈피를 잡지 못한 그는 “까먹었다” “자신없다”는 말로 교관을 황당하게 했다. 그러나 결국 신고식을 하게 됐고 작은 실수가 있었지만 무사히 잘 치를 수 있었다.그러나 그의 실수는 계속됐다. 제식훈련에서 혼자만 틀리는가 하면 도 혼자 런닝을 입지 않고 나와서 많은 훈련병들 앞에서 맨살을 노출하기도 했다. 점호 신고까지 맡게 된 박명수는 다른 멤버들 보다 더욱 힘들어했다. 점호 요령을 익히면서 교관 앞에서 진땀을 흘리는 박명수. 초저녁에 교관이 들어오자 점호인줄 착각하고 점호를 시작하는 모습으로 멤버들을 놀라게 했다.군가를 연습하는 시간에서도 그의 실수가 이어졌다. 박명수는 양세형과 쌍벽을 이루며 군가를 틀리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 다른 멤버의 음이탈을 지적한 그는 정작  혼자 부르게 되자 가사까지 엉뚱하게 부르는 모습으로 멤버들의 웃음을 터트렸다.수난의 하이라이트는 점호시간에 일어났다. 교관이 들어왔지만 정작 초저녁 때와 달리 박명수는 어찌할 줄 모르는 모습을 보였다. ‘아이캔두’라고 복창해야 하는 상황에서 ‘예스아이캔’이라고 엉뚱하게 외치며 결국 다른 멤버들의 웃음보를 터지게 만들었다. 얼차려가 한바탕 이어진 가운데 결국 박명수는 진땀을 빼며 점호를 성공시켰다. 예고편에선 사격훈련과 훈련소의 꽃이라 할 수 있는 화생방 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 소개됐다. 과연 구멍병사 박명수의 성장기가 더 깊어진 난관앞에서 어떻게 펼쳐질지 귀추가 주목된다. 사진='무한도전'캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에 시청률이 상승했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 방송된 MBC '무한도전' 시청률은 전국기준 14.5%를 기록했다. 이는 지난 방송분의 시청률 11.7%보다 2.8%P 상승한 수치다.이날 '무한도전'에서는 멤버들이 30사단 신병교육대대에 입소하는 모습이 그려졌다. 특히 '무한도전' 멤버 박명수가 '진짜 사나이' 특집에서 활약해 예상치 못한 큰 웃음을 안겼다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처‘무한도전’이 ‘진짜 사나이’ 특집을 통해 시청률 상승을 이끌었다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 14.5%를 기록했다. 이는 지난 1일 방송분이 나타낸 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다. 동시간대 정상을 꿰찼다.이날 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며졌다. 멤버들의 훈련소 입소를 담은 가운데 실수 연발인 박명수가 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.한편 동시간대 전파를 탄 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’과 KBS2 ‘불후의 명곡’은 각각 4.3%와 7.0%를 기록했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’의 시청률이 상승했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 14.5%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.  
사진=‘무한도전’ 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 시청률이 대폭 상승했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '무한도전'은 전국기준 14.5%의 시청률을 기록하며, 동시간대 1위 자리를 지켜냈다. 이는 지난 방송분(11.7%)보다 2.8%p 상승한 수치다.이날 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 30사단 신병 교육대에 들어간 멤버들이 훈련병 생활을 시작하는 모습이 그려졌다.바캉스를 가는 줄 알고 들떠있던 멤버들은 아무런 준비도 없이 신병교육대에 도착해 멘붕에 빠졌다. 특히 박명수는 진지하게 훈련에 임하지만 예기치 않은 실수록 연발하며 큰 웃음을 만들어냈다.한편 비슷한 시간에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 1부 7.0%, 2부 8.8%를, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 1부 4.3%, 2부 5.0%의 시청률을 기록했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 교육우수자로 선정돼 포상통화를 얻었다.지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 교관은 "매우 열정적으로 교육 훈련에 임해 담당 교관으로부터 전화 포상을 받았다"며 정준하에게 3분의 전화를 할 수 있는 기회를 줬다.아내와 전화 연결이 되자 정준하는 "군대 들어왔어. 목이 쉬었어. 훈련 우수자로 전화 걸게 되었다"라며 애절한 목소리로 인사말을 건넸다.이어 정준하의 전화를 받은 아들 로하는 "아빠 괜찮아? 사랑해 아빠"라고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에선 박명수와 정준하가 식사시간에도 교관의 지적을 받으며 불편한 식사를 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC '무한도전'이 '진짜 사나이' 특집으로 시청자들의 관심을 받았다.  9일 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 전국 기준 시청률 14.5%를 기록했다. 지난 1일 방송분 시청률 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다. 동시간대 1위다. 이날 '무한도전' 멤버들은 훈련소 입소부터 버벅거렸다. '바캉스' 특집인 줄 알았으나 훈련소 입소라는 사실을 알고 당황했다. 특히 박명수는 거수경례부터 실수를 연발해 웃음을 안겼다.  동시간대 방송된 SBS '주먹쥐고 뱃고동'과 KBS2 '불후의 명곡'은 각각 4.3%와 7.0%를 기록했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '사람이 좋다'의 슈가 S.E.S에서 라둥이 엄마, 이제는 뮤지컬배우로서 변신하고 있다.9일 오전 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'(이하 '사람이 좋다')에서는 S.E.S 출신 방송인이자 배우 슈의 일상이 그려졌다.이날 슈는 1997년 S.E.S로 데뷔해 지금까지 배우와 MC, 가수 등을 이어가고 있는 바다와 유진과 달리, 8년간 활동을 쉬었던 이유로 육아를 들었다.슈는 다둥이 엄마로 "일을 놓고 거의 육아에 매진하고 다른 일을 못 했다"고 회상을 했다. 여전히 비글미를 장착한 쌍둥이 라율이, 라희, 첫째 아들 유와 함께 전쟁 같은 일상을 보내고 있었다. 그런 일상에 대해 슈는 "늘 정신이 없다. 발과 손이 왜 둘밖에 없지라는 생각밖에 없다. 셋이다보니 챙길 것도 많다. 왜 몸이 하나 밖이 안 될까 싶다"고 말했다.하지만 엄마라는 이름 때문에 슈는 늘 씩씩했다. 그는 "정신이 없을 때는 혼이 나간다. 내가 엄마가 되니 모든 걸 다 감당할 수 있을 것 같고, 전쟁터에 나가도 전쟁을 할 수 있을 것만 같은 그런 느낌이 생기더라"고 전했다. 슈는 1997년 데뷔 당시를 떠올렸다. 그는 "이수만 선생님 앞에서 김건모의 '아름다운 이별' 노래를 무반주로 했다. '눈이 살아있어서 너무 좋다, 바로 계약하자'고 했다"고 말했다.이어 슈는 S.E.S 활동에 대해 "그 때의 삶은 첫눈 같았다. 첫눈 내린 것처럼 '이런 세상이 있나?'싶을 정도의 느낌을 주는 순간이었다. '어린왕자'의 유리병에 있는 장미꽃처럼 조심스럽고, 아름답게 간직하고 싶다"고 떠올렸다.S.E.S라는 이름을 뒤로하고 엄마로 살던 슈가 브라운관에 다시금 나서게 된 것은 MBC '무한도전' 토토가. 슈와 만난 바다는 "김태호 PD님이 직접 전화를 줬다. '무한도전'에 SES에 함께 나오면 온 국민이 정말 좋아할 것 같다고 해줬다"고 말했다.슈는 당시 무대를 떠올리며 "타임머신을 타고 돌아간 느낌이었다. 사람들이 와! 하고 말하는 것에 행복감이 느껴졌다"고 말하며 감격을 드러냈다.슈와 만난 바다는 "신혼여행을 내가 진짜 가나 싶더라고. 네 문자 보고 핸드폰 딱 비행기에서 껐다"고 말하며 "널 보면 정말 신기하다. 슈퍼맘인 것 같다. 육아에 매진하는 너를 보며 아쉬웠다. 이 친구를 응원하는 바라본 팬으로서 나도 아쉬웠다"고 회상했다.바다는 "어느 날은 슈가 울면서 전화를 했다"며 육아에 지쳤던 슈가 힘들어했던 과거를 전했고, 슈는 "육아가 다였다. '나는 아무것도 못하겠구나' 싶었다. 자신감도 없었고, 열정이 많았던 내가 풀이 죽었따. 이게 내 삶이라는 생각에 모든 걸 다 내려놓은 때였다"고 전했다.하지만 슈는 '무한도전'을 시작으로 방송활동을 이어갔고, 최근에는 뮤지컬배우라는 새로운 도전을 하고 있다. 슈는 "제안을 해줬을 때 '두 마리 토끼를 잡을 수 있을까' 싶었다. 워킹맘들이 다 그런 것 같다. 압박감이 컸다. 너무 하고 싶은데 내가 할 수 있을까? 라는 생각이 먼저 들었다"고 뮤지컬 제안을 받았던 날을 떠올렸다.뮤지컬을 함께 하는 배우들 또한 "의아했다"고 슈와의 첫 만남을 회상했다. 안내상은 "가능할까 싶었다. 쉬운 역할이 아니었다. 연습을 하는데 상상할 수 없는 연기가 나오는데 '가능하구나' 싶더라. 깜짝 놀라게 만든 여인이었다. 지금도 계속 놀라고 있고 늘 긴장하고 있다. 늘 다르게 하는 친구다. 영혼이 가는 대로 가는 친구다. 전 이런 스타일의 연기가 너무 좋다"고 말하며 슈의 연기를 칭찬했다.슈는 바쁜 일상을 보내면서도 운동을 게을리 하지 않았고, 뮤지컬 연습에 매진했다. 다둥이 엄마로, 전직요정으로, 뮤지컬배우로 살아가는 슈는 '슈퍼우먼'이었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '사람이 좋다' 방송 캡처.
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 시청률이 대폭 상승하며 지상파 토요일 예능 프로그램 시청률 전체 1위를 차지했다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 오후 방송된 '무한도전'은 14.5%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)이는 지난 1일 방송분이 기록한 시청률인 11.7%의 시청률보다 2.8%포인트 상승한 수치다. 앞서 KBS 2TV '불후의 명곡 전설을 노래하다'(이하 '불후의 명곡')에게 1위 자리를 뺏겼던 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집 시작 이후 1위 자리를 되찾았고, 2주차에도 시청률이 대폭 상승하는 저력을 발휘했다.한편 이날 방송에서는 30사단 신병교육대에 입소한 박명수가 실수를 연발하며 웃음을 전했다.[▶ 스타뉴스 단독][▶ 스타포토]김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=‘무한도전’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’이 시청률이 대폭 상승했다. 9일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 8일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 전국 기준 시청률 14.5%를 기록했다. 지난 방송(11.7%)보다 2.8% 포인트 상승한 수치이자 같은 시간대 1위다. 특히 7주간 동안 재정비한 후 3월 복귀한 뒤 가장 높은 시청률이다. 이날 방송은 30사단 신병교육대에 들어온 멤버들이 본격적인 훈련을 받았다. 군 생활을 기억하는 양세형과 달리 대부분 전투복 입는 것부터 버벅거렸다. 특히 박명수는 실수를 반복했다. 모두 러닝셔츠를 입고 달리기를 할 때 혼자 맨 몸으로 뛰는가 하면 모두가 같은 방향으로 체조를 할 때 혼자만 반대 방향으로 했다. 특히 점호를 제대로 소화하지 못해 진땀을 흘렸다.같은 시간대 방송된 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 4.3%, 5.0%, KBS2 ‘불후의 명곡’은 7.0%, 8.8%의 시청률을 각각 나타냈다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 정준하가 우수 훈련병으로 선정됐다 개그맨 정준하가 신병 교육 훈련에 열심히 임하는 이유를 밝혔다. 지난 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집으로 멤버들이 육군 30사단에 입소해 훈련을 받는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 훈련병들과 함께 체력단련에 임했다. 특히 정준하는 뜀걸음은 물론 서킷 트레이닝에도 낙오 없이 완수하는 등 진지한 태도로 훈련에 임했다.정준하는 “군 면제라는 이유로 항상 미안함이 섰다. 여기서마저 설렁설렁한 모습을 보이면 안 될 것 같아 마음을 굳게 다졌다”며 평소보다 진지한 태도로 임한 이유를 밝혔다.정준하는 이날 우수 훈련병으로 선정돼 전화 포상 3분을 받았다. 그는 아내와 감격스러운 통화로 보는 이들에게 뭉클함을 안겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] 웃음사냥꾼이 돌아오자 시청률도 대폭 상승했다. '138번 훈련병' 박명수의 활약으로 '무한도전'이 토요 예능 정상을 굳건히 지켜냈다.시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 전국기준 시청률 14.5%를 기록했다. 지난 방송분보다 2.8%P 상승한 수치로 KBS 2TV '불후의 명곡'에 빼앗겼던 1위를 되찾으며 승승장구하게 됐다. 이날 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 제30기계화보병사단에 입소하는 모습이 전파를 탔다. 멤버 중 최고령인 박명수가 분대장을 맡았고, 입소 신고식부터 저녁 점호까지 한 순간도 놓치지 않고 웃음을 자아내 눈길을 끌었다. 박명수는 '입소'를 '입주'라고 말하고, '필승 I Can Do'를 '필승 Yes I Can'이라고 외치며, 홀로 반나체로 구보를 하는 등 그야말로 10초마다 빵빵 터지는 웃음을 선사했다. 또 박명수의 돌출 행동에 웃음을 참아야 하는 멤버들의 모습 또한 눈길을 끌었다.giback@sportsworldi.com
박명수 유재석 / 사진=MBC 무한도전 제공'무한도전' 유재석이 군대에서 아내 나경은에게 편지를 쓰며 사랑꾼 면모를 과시했다.8일 오후 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집에는 훈련소로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.이들은 군대에서 집으로 편지를 보냈다. 박명수는 "여보. 결국 군대에 오게 됐소. 언젠가 한 번은 올 줄 알았지만 오자마자 훈련을 받는데 너무 힘들구려"라며 "여보 사랑해요"라고 말했다.이어 유재석이 아내에게 쓴 편지를 읽었다. 유재석은 "사랑하는 경은에게. 경은아 이곳은 훈련소야. 내일모레 집에 가긴 하지만 오늘따라 많이 보고싶네"라며 "어렵거나 힘들 때도 있지만 내 옆에 있어줘서 고마워"라고 마음을 전했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 무한도전 화면 캡처 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며진 '무한도전'이 동시간대 시청률 정상을 꿰찼다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 시청률 14.5%를 기록했다. 이는 지난 1일 방송분이 나타낸 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다.이날 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로, 훈련소에 입소한 멤버들의 좌충우돌을 담았다. 특히 박명수가 구멍병사로서 실수를 연발해 큰 웃음을 안겼다.이날 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집으로 꾸며져 멤버들의 좌충우돌 훈련소에 입소를 담았다.멤버들의 가운데 군면제인 박명수가 실수 연발해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.한편 동시간대 전파를 탄 SBS '주먹쥐고 뱃고동'과 KBS2 '불후의 명곡'은 각각 4.3%와 7.0%를 기록했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=무한도전 박명수 캡처“역시 자기 위주일 때 가장 빛나는 남자.”‘무한도전’ 측이 점호 보고 연습을 하는 박명수를 클로즈업 하면서 내보낸 자막이다.박명수는 8일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전 진짜사나이 특집’에서 맹활약을 펼치며 시청률 상승을 이끌었다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 무한도전은 전국 시청률 14.5%를 기록했다. 이는 지난주 방송분 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다. 동시간대 가장 높은 시청률이기도 하다.이날 무한도전에서 박명수는 실수를 연발하며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 생활관에서 검호 보고 연습을 하던 박명수는 교관이 들어오자 “쉬어! 8생활관 저녁 점호 인원보고”라고 외쳤다.이에 교관은 “지금 저녁 점호시간이냐”고 물었고, 박명수는 “예”라고 답했다. 이에 하하는 웃음을 터트렸고, 교관은 하하에게 “웃지 말라”고 지적한 뒤 “지금 저녁 점호시간 아니다”고 말했다.그러자 박명수는 “죄송합니다”라고 말했고, 교관은 “이렇게 상급자가 생활관을 방문하면 전 인원이 들을 수 있는 목소리로 지금 병사들이 실시하고 있는 내용을 상급자에게 보고하면 된다”면서 “238번 훈련병(박명수) 아주 잘했다. 하지만 지금은 저녁점호 시간이 아니다”고 말했다. 이후 박명수는 다소곳하게 침상에 앉아 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) 8일 방송된 MBC ‘무한도전’의 시청률이 껑충 뛰어 올랐다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이번 주 MBC ‘무한도전’의 전국 시청률은 14.5%를 기록해, 지난 주 시청률 11.7%보다 2.8%포인트 올랐다. 이는 동시간대 경쟁프로그램들 중 가장 많은 시청률을 기록한 것이다. 이날 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집을 내보냈다. 멤버들이 훈련소 생활을 하면서 중간에 박명수가 실수를 연발해  시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.한편 같은 시간대 경쟁프로그램인 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’과 KBS2 ‘불후의 명곡’은 각각 4.3%와 7.0%를 기록해 두 자릿수를 넘기진 못했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 배정남이 '가장 보고 싶은 사람은 돌아가신 할머니'라고 밝혀 눈길을 끌고 있다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 '진짜사나이'에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 멤버들이 가족에게 짐과 편지를 보내는 모습이 그려졌다. 배정남은 "어렸을 때 할머니 손에 자랐다. 성인이 돼서 떨어졌다"며 "훈련소로 가는 길에 할머니의 임종 소식을 들었다. 바로 달려갔는데 주변에서 다들 '너 보려고 마지막까지 기다렸다'고 하셨다"고 할머니의 임종을 지키지 못한 안타까운 사연을 전했다. 이어 그는 "하늘에 계신 할머니 거기서도 잘 지내고 계시죠. 할머니의 가르침 덕분에 저를 아껴주는 사람도 너무 많고요. 요즘들어 하루하루 행복한 나날을 보내고 있어요. 제 마음 속엔 항상 할머니가 살아계세요 사랑합니데이"라고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배정남 SNS[헤럴드POP=박수인 기자] 영화 '보안관'에서 춘모 역을 맡은 부산 출신 배우 배정남이 스컬&하하의 뮤직비디오에 출연한 소식을 소셜네트워크서비스(SNS) 인스타그램을 통해서 알렸다. 배정남은 지난 8일 자신의 인스타그램에 "행님들 뮤직비디오 까메오 촬영~ 노래 신납니데이"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 배정남과 스컬, 하하는 다정한 포즈를 취하며 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 이를 본 네티즌들은 "오오! 뮤비 출연하시는군요", "동훈이(하하)가 형임? 대박", "팬입니다. 행님! 응원합니다!" 등 의견을 남겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 박명수가 살아야 ‘무한도전’이 산다는 말이 전혀 근거가 없는 이야기는 아닌 듯하다. 지난주 ‘조커 박’으로 시동을 건 그는 군대로 완전히 터졌다.지난 8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 신병훈련소에 입소한 멤버들의 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서는 분대장을 맡게 된 맏형 박명수가 실수를 연발하며 시청자들에게 쉴 새 없이 웃음을 안겼다. 과연 박명수가 분대장이 아니었다면 이런 재미가 나올 수 있었을까.박명수를 위해 제작진이 준비한 ‘진짜 사나이’ 특집에서 박명수는 그 기대에 부응하는 듯 대활약을 펼치며 ‘빅 재미’를 끌어냈다. 지난 ‘무도드림’ 특집 당시 ‘진짜 사나이’ 제작진들이 왜 그리 박명수를 원했는지 이해가 가는 방송이었다.제멋대로 움직이는 몸을 주체하지 못하는가 하면 처음부터 끝까지 계속되는 말실수, 러닝셔츠를 입고 나오지 않아 혼자만 상의탈의를 하는 등 박명수는 그 상황에서 만들 수 있는 웃음은 모두 만들어내며 보는 이들을 폭소케 했다.그야말로 박명수의 원맨쇼였다. 그 덕분에 ‘무한도전’의 시청률 역시 수직 상승했다. 지난 방송분에 비해 2.8%포인트가 오르며 14.5%를 기록해 재정비 이후 최고 시청률이자 올해 최고 시청률을 달성했다.최근 예전만 같지 못하다며 많은 이들에게 지적을 받아왔던 박명수는 이번 특집으로 ‘무한도전’ 속 자신의 존재가치를 다시 한 번 확실하게 입증했다. 그간 특급 게스트들의 연이은 출연에도 영 힘을 못 쓰던 ‘무한도전’을 한 방에 다시 일으켜 세우는 저력을 보여줬다.이 같은 박명수의 활약이 다시금 ‘무한도전’에게 활기를 불어넣어 주길 바라며 이 상승세를 타고 박명수를 비롯한 모든 멤버들이 다시 한 번 똘똘 뭉쳐 이 위기를 타파해 나가길 바래 본다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
웃음사냥꾼 박명수가 제대로 부활했다. 하지만 단순히 웃기지만은 않았다. 폭소는 물론, 안타까움과 짠함, 안타까움 이 모든 걸 갖추고 돌아와 안방극장을 정복했다.         9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국기준 시청률 (이하 동일) 14.5%를 기록했다. 이는 지난주 방송분인 11.7%보다 2.8%포인트 상승한 수치다.         KBS 2TV '불후의 명곡‘에게 1위 자리를 내어줬던 ’무한도전‘은 ’진짜 사나이‘ 특집 이후 1위 재탈환에 성공했고 2주차에는 급격한 상승세를 보였다.         이날 방송은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며졌다. ‘무도’ 멤버들의 훈련소 입소를 담은 가운데 ‘구멍병사’ 박명수의 활약이 제대로 빛을 발했다. 이번 특집을 통해 군대에 첫 입성하게 된 박명수는 입소신고식부터 말썽이었다.         암기울렁증이 도지는 바람에 제대로 된 경례부터 멘트까지 이어가는 데에 실패했다. 또한 머리와 몸이 완벽히 따로 노는지 체력 훈련부터 암기까지 멤버들을 따라갈 수 없었다. 박명수 역시 몹시 괴로워하며 “이해는 했는데 자신이 없다”며 연신 주눅 든 모습을 보였다.         그 뿐만이 아니었다. 점호 신고부터 군가 연습까지 수난의 연속이었다. 점호 시간이 되지 않았을 때, 돌연 점호를 시작해 멤버들을 놀라게 했고 군가는 완전히 가사를 틀리게 부르며 웃음을 자아냈다. 그런가 하면, “I can do” 라고 외쳐야 하는 순간, “Yes I can”이라고 엉뚱하게 소리쳐 ‘레전드’ 장면을 탄생시켰다.         과거 자선 경매 특집 당시 ‘진짜 사나이’ 제작진이 박명수를 탐내하는 이유를 비로소 깨닫게 된 방송이었다. 박명수의 숨김없는 민낯은 큰 웃음과 동시에 짠함 및 공감을 유발해 시청자들의 마음을 제대로 사로잡았다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC 제공        ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 배정남, 할머니 그리움 담은 편지에 ‘뭉클’…격려 쏟아져배정남이 할머니에 대한 애틋함이 담긴 편지와 사연으로 시청자들에게 감동을 안겼다.배정남은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>(이하 무도) 진짜 사나이 특집에서 무도 멤버들과 함께 신병교육대 훈련을 소화했다.이날 방송에서 배정남은 지금껏 볼 수 없던 애틋한 면모로 시청자들의 마음을 울렸다. 배정남은 사회에서 가져온 짐을 부치며 편지를 쓰는 시간에 돌아가신 할머니께 편지를 썼다. 
무한도전 방송 영상 갈무리가정형편이 어려웠던 그는 유년시절 할머니 품에서 자란 것으로 알려졌다. 중학교 때는 하숙을 했고 고등학생 때는 혼자 살며 산업전선에 일찌감치 뛰어들었다. 가장 보고 싶은 사람으로 할머니를 꼽은 배정남은 교관의 지시에 따라 쓴 편지를 읽게 됐다. 배정남은 “할머니 보세요. 어… 하늘에 계신 할머니, 거기서도 잘 지내고 계시죠? 요즘 들어 부쩍 보고 싶습니다”라며 그리움이 담긴 목소리로 편지를 읽기 시작했다. 배정남은 “할머니가 조금만 더 살아계셨어도 정말 호강시켜 드렸을 텐데 그게 지금 저의 한입니다”라고 말하며 가슴을 뭉클하게 했다. “안 다치고 무사히 잘 끝나게 돌아갈 수 있게 하늘에서 지켜봐 주세요.”라는 대목에선 어렸을 때부터 할머니 손에서 자라온 그의 삶의 궤적을 엿볼 수 있었다. 배정남은 마지막으로 “제 마음속엔 항상 할머니가 있어요. 사랑합니데이. 손자 정남이가”라고 글을 맺었다. 
무한도전 방송 영상 갈무리이어진 인터뷰에서 배정남은 과거 훈련소 가는 길에 할머니의 임종 소식을 듣게 된 가슴 아픈 사연을 밝혔다. 위중하신 할머니께서 배정남을 보기 위해 끝까지 기다리셨다는 부분은 보는 이를 먹먹하게 했다. 인터뷰를 마무리하며 배정남은 “군대 가면 (할머니가) 더 보고 싶잖아요. 보고 싶은 (마음 같은) 게 확실히 더 있다”고 말하며 할머니에 대한 그리움을 비췄다.이런 배정남에겐 많은 격려가 쏟아졌다. 누리꾼들은 “배정남 편지 사연이 짠했습니다...”, “배정남 씨가 할머니께 편지 쓴 내용 읽는 장면에서 너무 가슴이 찡”, “배정남 편지 듣는 순간 눈물이 나네”라며 함께 마음 아파했다.배정남은 감동뿐만 아니라 특유의 허당 기질로 웃음도 선사했다.배정남은 도수 체조를 하면서 다른 훈련병들보다 한 박자 느리게 행동하며 눈에 띄었다. 비록 동작은 느렸지만 어떻게든 완벽하게 소화해내려는 열의만큼은 돋보였다. 식사를 앞두고 구호를 외칠 땐 어눌한 발음으로 웃음을 안기기도 했다. 방송 말미 불침번 교대 규칙을 양세형에게 잘못 전달하는 장면은 새로운 구멍 병사의 등극을 알리는 신호탄이었다.한편 다음 주 사격과 화생방 훈련이 예고된 가운데 새롭게 구멍 병사에 이름을 올린 배정남이 어떤 활약을 하게 될지 기대가 모인다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]배정남이 할머니에 대한 애틋함이 담긴 편지와 사연으로 감동을 안겼다.배정남은 지난 8일 MBC 예능프로그램 '무한도전(이하 무도) 진짜 사나이 특집'에서 무도 멤버들과 함께 신병교육대 훈련을 소화했다. 이날 방송에서 배정남은 지금껏 볼 수 없던 애틋한 면모로 시청자들의 마음을 울렸다. 배정남은 사회에서 가져온 짐을 부치며 편지를 쓰는 시간에 돌아가신 할머니께 편지를 썼다.가정형편이 어려웠던 그는 유년시절 할머니 품에서 자란 것으로 알려졌다. 중학교 때는 하숙을 했고 고등학생 때는 혼자 살며 산업전선에 일찌감치 뛰어들었다.가장 보고 싶은 사람으로 할머니를 꼽은 배정남은 교관의 지시에 따라 쓴 편지를 읽게 됐다. 배정남은 "할머니 보세요. 어… 하늘에 계신 할머니, 거기서도 잘 지내고 계시죠? 요즘 들어 부쩍 보고 싶습니다"라며 그리움이 담긴 목소리로 편지를 읽기 시작했다. 배정남은 "할머니가 조금만 더 살아계셨어도 정말 호강시켜 드렸을 텐데 그게 지금 저의 한입니다"라고 말하며 가슴을 뭉클하게 했다. "안 다치고 무사히 잘 끝나게 돌아갈 수 있게 하늘에서 지켜봐 주세요."라는 대목에선 어렸을 때부터 할머니 손에서 자라온 그의 삶의 궤적을 엿볼 수 있었다. 배정남은 마지막으로 "제 마음속엔 항상 할머니가 있어요. 사랑합니데이. 손자 정남이가"라고 글을 맺었다. 이어진 인터뷰에서 배정남은 과거 훈련소 가는 길에 할머니의 임종 소식을 듣게 된 가슴 아픈 사연을 밝혔다. 위중하신 할머니께서 배정남을 보기 위해 끝까지 기다리셨다는 부분은 보는 이를 먹먹하게 했다. 인터뷰를 마무리하며 배정남은 "군대 가면 (할머니가) 더 보고 싶잖아요. 보고 싶은 (마음 같은) 게 확실히 더 있다"고 말하며 할머니에 대한 그리움을 비췄다.배정남은 감동뿐만 아니라 특유의 허당 기질로 웃음도 선사했다. 배정남은 도수 체조를 하면서 다른 훈련병들보다 한 박자 느리게 행동하며 눈에 띄었다. 비록 동작은 느렸지만 어떻게든 완벽하게 소화해내려는 열의만큼은 돋보였다. 식사를 앞두고 구호를 외칠 땐 어눌한 발음으로 웃음을 안기기도 했다. 방송 말미 불침번 교대 규칙을 양세형에게 잘못 전달하는 장면은 새로운 구멍 병사의 등극을 알리는 신호탄이었다. 한편 다음 주 사격과 화생방 훈련이 예고된 가운데 새롭게 구멍 병사에 이름을 올린 배정남이 어떤 활약을 하게 될지 기대가 모인다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
배정남이 할머니에 대한 애틋함이 담긴 편지와 사연으로 시청자들에게 감동을 안겼다.     배정남은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전(이하 무도) 진짜 사나이 특집'에서 무도 멤버들과 함께 신병교육대 훈련을 소화했다.      이날 방송에서 배정남은 지금껏 볼 수 없던 애틋한 면모로 시청자들의 마음을 울렸다. 배정남은 사회에서 가져온 짐을 부치며 편지를 쓰는 시간에 돌아가신 할머니께 편지를 썼다.     가정형편이 어려웠던 그는 유년시절 할머니 품에서 자란 것으로 알려졌다. 중학교 때는 하숙을 했고 고등학생 때는 혼자 살며 산업전선에 일찌감치 뛰어들었다.     가장 보고 싶은 사람으로 할머니를 꼽은 배정남은 교관의 지시에 따라 쓴 편지를 읽게 됐다.      배정남은 "할머니 보세요. 어… 하늘에 계신 할머니, 거기서도 잘 지내고 계시죠? 요즘 들어 부쩍 보고 싶습니다"라며 그리움이 담긴 목소리로 편지를 읽기 시작했다. 배정남은 "할머니가 조금만 더 살아계셨어도 정말 호강시켜 드렸을 텐데 그게 지금 저의 한입니다"라고 말하며 가슴을 뭉클하게 했다. “안 다치고 무사히 잘 끝나게 돌아갈 수 있게 하늘에서 지켜봐 주세요.”라는 대목에선 어렸을 때부터 할머니 손에서 자라온 그의 삶의 궤적을 엿볼 수 있었다. 배정남은 마지막으로 "제 마음속엔 항상 할머니가 있어요. 사랑합니데이. 손자 정남이가"라고 글을 맺었다.      이어진 인터뷰에서 배정남은 과거 훈련소 가는 길에 할머니의 임종 소식을 듣게 된 가슴 아픈 사연을 밝혔다. 위중하신 할머니께서 배정남을 보기 위해 끝까지 기다리셨다는 부분은 보는 이를 먹먹하게 했다. 인터뷰를 마무리하며 배정남은 “군대 가면 (할머니가) 더 보고 싶잖아요. 보고 싶은 (마음 같은) 게 확실히 더 있다”고 말하며 할머니에 대한 그리움을 비췄다.     이런 배정남에겐 많은 격려가 쏟아졌다. 누리꾼들은 “배정남 편지 사연이 짠했습니다...”, “배정남 씨가 할머니께 편지 쓴 내용 읽는 장면에서 너무 가슴이 찡”, “배정남 편지 듣는 순간 눈물이 나네”라며 함께 마음 아파했다.     배정남은 감동뿐만 아니라 특유의 허당 기질로 웃음도 선사했다.      배정남은 도수 체조를 하면서 다른 훈련병들보다 한 박자 느리게 행동하며 눈에 띄었다. 비록 동작은 느렸지만 어떻게든 완벽하게 소화해내려는 열의만큼은 돋보였다. 식사를 앞두고 구호를 외칠 땐 어눌한 발음으로 웃음을 안기기도 했다. 방송 말미 불침번 교대 규칙을 양세형에게 잘못 전달하는 장면은 새로운 구멍 병사의 등극을 알리는 신호탄이었다.      한편 다음 주 사격과 화생방 훈련이 예고된 가운데 새롭게 구멍 병사에 이름을 올린 배정남이 어떤 활약을 하게 될지 기대가 모인다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배정남이 할머니에 대한 애틋함이 담긴 편지와 사연으로 시청자들에게 감동을 안겼다.배정남은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전(이하 무도) 진짜 사나이 특집’에서 무도 멤버들과 함께 신병교육대 훈련을 소화했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
무한도전 박명수 진짜사나이 언급. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처 '라디오쇼' 박명수가 MBC '무한도전'에서의 자신의 활약상을 언급했다.박명수는 10일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 '무한도전' 병영 특집과 관련해 "검색어에 박명수를 치면 뉴스 기사를 빼고 웃는 글이 전부"라며 "지난 주말 웃느라 수술 후 위기를 맞았던 분들, 시아버지 앞에서 떼굴 구르다 민망했던 며느님들 이 자리를 빌려 심심한 위로와 안타까움을 전한다"고 말했다.이어 "사람 많을 때 웃으면 다른 사람들이 이상하게 볼 수 있으니 혼자 있을 때 박명수를 검색해봐라"라고 덧붙였다.앞서 박명수는 8일 방송된 '무한도전-진짜사나이'에서 실수를 연발하며 구멍 병사로 등극해 큰 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]'쇼미더머니6'가 지난주보다 더 높은 화제성을 보이며 1위 자리를 지켰다. 무한도전의 군입대, 이효리의 라스 출연, 블랙핑크가 나선 아는형님, 아이유와 이효리가 만난 '효리네민박'을 모두 제친 것.TV화제성 조사기관 굿데이터코퍼레이션은 10일 지난 3일부터 9일에 걸친 TV 비드라마 180편에 대한 일주일간의 화제성을 분석해 발표했다.'쇼미더머니6'가 점유율 8.81%로 1위에 올랐다. 타이거JK의 2차예선 래퍼 디기리 심사 논란이 컸다.2위는 진짜사나이로 화제가 된 '무한도전'이, 3위는 이효리의 출연으로 이슈가 된 '라디오스타'가 차지했다. '아는형님'은 블랙핑크와 레드벨벳의 섭외로 관심이 이어져 전 주 대비 순위가 4단계 상승해 4위를 기록했다. 5위는 아이유가 알바생으로 투입된 '효리네 민박'으로 나타났다. 그 뒤로 '해피투게더', '판타스틱 듀오2', '신서유기4', '아이돌학교'가 6위부터 9위까지 나란히 이름을 올렸다. 엑소의 출연 소식으로 화제가 된 '한끼줍쇼'는 지난 주 대비 15계단이나 올라 10위를 차지했다. lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 2017년도 7월10일 발표된 TV화제성 비드라마 부문 순위에서 ‘쇼미더머니6’가 점유율 8.81%로 1위에 올랐다. 지난 주 보다 더 높은 화제성으로 뉴스댓글, 커뮤니티, 동영상 부문에서 모두1위에 올랐으며 타이거JK의 2차예선 심사가논란이 되어 화제의 중심에 섰다. 2위는 진짜사나이로 화제가 된 ‘무한도전’이, 3위는 이효리의 출연으로 이슈가 된 ‘라디오스타’가 차지했다. ‘아는형님’은블랙핑크와 레드벨벳의 섭외로 관심이 이어져 전 주 대비 순위가 4단계 상승해 4위를 기록했다. 5위는 아이유가 알바생으로 투입된 ‘효리네 민박’으로 나타났다. 그 뒤로 '해피투게더', ‘판타스틱듀오2’, ‘신서유기4’, ‘아이돌학교’가 6위부터 9위까지 나란히이름을 올렸다. 엑소의 출연 소식으로 화제가 된 ‘한끼줍쇼’는 지난 주 대비 15계단이나 올라10위를 차지했다. 본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년7월3일부터 7월9일까지 방송 이거나 방송예정인 비드라마 180편에 대한 일주일 동안의네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 반응을 분석하여 10일에 발표한 결과이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[텐아시아=손예지 기자] 
배정남 / 사진제공=MBC ‘무한도전’ 방송화면배우 배정남이 할머니에 대한 애틋함이 담긴 편지와 사연으로 시청자들에게 감동을 안겼다.배정남은 지난 8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전(이하 무도) 진짜 사나이 특집’에서 무도 멤버들과 함께 신병교육대 훈련을 소화했다.이날 방송에서 배정남은 사회에서 가져온 짐을 부치며 돌아가신 조모에게 편지를 썼다.가정형편이 어려웠던 배정남은 유년 시절 할머니 품에서 자랐다며 가장 보고 싶은 사람으로 할머니를 꼽았다. 교관의 지시에 따라 편지를 읽게 된 배정남은 “하늘에 계신 할머니, 거기서도 잘 지내고 계시냐. 요즘 들어 부쩍 보고 싶다”고 말했다.이어 “할머니가 조금만 더 살아계셨어도 정말 호강시켜 드렸을 텐데 그게 지금 저의 한”이라면서 “안 다치고 무사히 잘 끝나고 돌아갈 수 있게 하늘에서 지켜봐 달라. 제 마음 속엔 항상 할머니가 있다. 사랑한다. 손자 정남이가”라고 글을 맺었다.이어진 인터뷰에서 배정남은 과거 훈련소 가는 길에 할머니의 임종 소식을 듣게 된 가슴 아픈 사연을 밝혔다. “위중하신 할머니께서 배정남을 보기 위해 끝까지 기다리셨다”라는 대목이 보는 이를 먹먹하게 했다. 인터뷰를 마무리하며 배정남은 “군대 가면 (할머니가) 더 보고 싶지 않나. 보고 싶은 (마음 같은) 게 확실히 더 있다”라고 말했다.배정남은 감동뿐만 아니라 특유의 허당 기질로 웃음도 선사했다. 다른 훈련병들보다 한 박자 느린 행동으로 이른바 ‘구멍 병사’에 등극했다. 배정남의 다음 활약이 예고된 ‘무한도전’은 15일 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 방송인 서유리가 '까칠남녀'에 대한 시청자들의 반응을 살폈다.10일 밤 방송된 EBS1 '까칠남녀'에서는 A/S 특집 '우리 패널 이대로?' 편이 그려졌다.이날 박미선은 출연진들에 "게시판 보니까 누구를 하차시켜달라는 말도 많고 의견이 굉장하다"라며 "은하선 작가는 토크가 너무 전투적이라 싸우는 거 같다고 하더라"라고 전했다.이어 박미선은 "우리 방송이 생방송이었다면 방송 못 했을 거다"라며 "'여성 편향적 프로그램이다'라는 의견과 '대본 논란'이 있었다. 출연진들 앞에 놓인 대본들은 사전 인터뷰를 통해 만든 대본이다. 패널들의 생각이 담긴 것이다"라고 말했다.또 박미선은 "시청자 게시판 지분율 1위가 누구일 거 같냐. 3위는 은하선 씨다"라고 말했고, 방송인 정영진은 "게시판을 보면서 연대를 느꼈다. 제 말에 많은 남성들이 공감하더라"라고 말했다.또한 박미선은 "1위는 정영진이다. '남자 대변인', '논리 왕', '고독한 싸움'과 '정영진 가족이 걱정된다', '교육이 필요하다'라는 의견이 있다"라고 말했다.이에 은하선 작가는 "우리 시청자 게시판의 반응이 이 정도일 줄은 몰랐다"라고 말했고, 서유리는 "'무한도전' 시청자 게시판인 줄 알았다"라며 시청자들의 관심에 감탄했다.[사진 = EBS1 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'비디오스타' 전효성  /사진=변성현 기자시크릿 출신 전효성이 '비디오스타'와 함께한 1년에 대한 소감을 밝혔다. 11일 서울 마포구 아만티호텔 서울에서 MBC 에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전효성은 13회부터 하차한 차오루를 대신해 투입됐다. 당초 우려는 있었지만 현재 전효성은 할 말 다 하는 막내로 예능감을 뽐내는 중이다. 이날 전효성은 "탐이 났던 프로그램인데 이렇게 1주년에 함께할 수 있게돼서 행복하다"라며 "여자 MC들이 나설 수 있는 프로그램이 잘 없는데, 여자 무한도전처럼 언니들 시집가시는거 다 보고 그럴때까지 하고 싶다"라고 말했다. '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 수많은 예능 원석들을 발굴해왔다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효정으로 구성된 MC진의 섬세한 토크와 공감 능력으로 50회를 넘어서면서 여성 예능의 역사를 새로 썼다. 매주 화요일 저녁 8시 30분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 전효성이 '비디오스타' 1주년을 맞은 소감을 밝혔다.전효성은 11일 서울 마포구 서교동 아만티호텔서울 그랜드볼룸에서 진행된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기자간담회에서 "중간에 투입됐는데 TV로 보면서 마음 속으로 탐냈던 프로그램이다"라고 말했다.전효성은 "감사하게도 1주년을 맞고 시청률 공약까지 이룰 수 있게게 돼 너무 기쁘다 국내 여자 프로그램이 별로 없는데 자부심을 느낀다. 게스트도 편하게 느끼는 것 같다. 여자 '무한도전'처럼 언니들이 시집가는 걸 보고 싶다"고 이야기했다.김숙은 "1년 전만 해도 사람들이 프로그램을 잘 몰랐다. 섭외하는 게 어려웠는데 이제 줄을 서게 됐다. 여성 4명이 하게 돼 행복하다"라고 소회를 털어놓았다.박나래는 "예능계의 전원일기가 꿈이다"라고 덧붙였다.'비디오스타'가 어느덧 1주년을 맞았다. 지난해 7월 12일 처음 방송된 뒤 매주 화요일마다 시청자를 찾고 있다.‘라디오스타’의 스핀오프 프로그램으로 탄생했다. 이른바 ‘여성판 라스’를 지향했는데, 이제는 다양한 게스트와 4MC(박소현, 김숙, 박나래, 전효성)의 솔직한 입담을 앞세워 고유의 매력을 지닌 토크쇼로 자리 잡았다. 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 가수 전효성이 '비디오스타' 1주년을 맞이한 벅찬 소감을 전했다. 전효성은 11일 마포구 서교동 아만티호텔 그랜드볼룸에서 진행된 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기념 기자간담회에서 "저는 중간에 합류했는데 이 자리에 함께 할 수 있어 가슴이 벅차다. 여자 '무한도전'처럼 언니들 시집가는 모습을 볼 수 있었으면 좋겠다. 장수 프로그램이 됐으면 좋겠다"고 말했다. MBC에브리원 '비디오스타'는 지난해 7월에 첫 선을 보인 이후 MC 4명 박소현 김숙 박나래 전효성의 환상적 케미와 다양한 스타들의 진솔한 토크로 시청률과 화제성 두 마리 토끼를 다 잡으며 여성 예능의 대표 프로그램으로 우뚝 섰다.지난 5월 9일 방송된 어버이날 특집 '아버지가 이상해' 편은 시청률 1.251%(닐슨코리아 유료가구 수도권 가구 기준)를 기록, 시청률 1% 돌파의 기염을 토했다. 앞서 MC들은 시청률 1%를 넘길 경우 MC 전원 비키니를 입고 촬영하겠다는 시청률 공약을 밝혔는데, 이날 1주념 기자간담회에서 기분 좋게 그 공약을 이행하게 됐다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효성이 함께 하는 독한 언니들의 사이다 토크쇼 '비디오스타'는 매주 화요일 오후 8시 30분 방송된다.사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '비디오스타'가 굳건히 자리를 지켜 1주년을 맞았다. 11일 오전 서울시 마포구 아만티호텔에서는 MBC에브리원 '비디오스타'(이하 '비스') 1주년 기자간담회가 열렸다. 행사에는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성과 이유정 PD가 참석했다.'비스'는 지난해 7월12일 첫 방송을 했다. MBC '라디오스타' 스핀오프 프로그램이라는 콘셉트로 론칭한 '비스'는 토크쇼에서는 좀처럼 볼 수 없는 여성 4MC를 이뤄 눈길을 모았다.  
'라스'와 궤를 같이 하는 프로그램이기에 비교대상이 명확했고, 여성 MC라인업이란 점 때문에 초반에는 많은 우려를 자아냈던 '비스'. 하지만 1년이 지난 지금은 '주간아이돌'과 더불어 MBC에브리원의 대표 프로그램으로 자리잡았다. 박소현은 "작년 이맘때 제작발표회를 했는데 그 때는 16회 정도 하고 마무리하지 않을까 싶었다. 우리를 좋아해주는 사람들만 지켜봐준 것 같다. 이게 어떻게 1년이 됐나 싶다. 운도 좋고 많은 사랑을 받아 감사할 뿐이다"고 소감을 밝혔다. 
김숙은 "박소현 합류한단 소식 듣고 오래갈 줄 알았다. 지금 그가 하고 있는 프로그램이 라디오가 17년, SBS 프로가 19년이다. 장수 MC이기 때문에 '비스'가 따라가는 것 같다. 박소현과 함께 늙어가는 모습을 보여드리는 프로그램이 됐으면 좋겠다"고 말했다.이어 그는 "'비스'가 뭔지 모르는 분들이 많았다. 어느 순간 나오겠다고 줄을 서는 프로그램이 됐다. 여성 4MC로 이렇게 인기 있는 프로그램을 만들어 행복하다. 인기가 더 높아졌으면 좋겠다. 1주년 감동이다"라고 설명했다. 박나래는 "예능계의 전원일기"를 꿈꾼다고 말했고, 전효성은 "여자 '무한도전'이 돼 언니들이 다 시집가는 것도 함께 보고 싶다"라고 말하며 소감을 전했다. 
김숙은 '비디오스타'에 대해 "내 인생을 걸고 싶다. 지키고 싶다. 이렇게 여성 4MC로 지켜왔다. 요만큼도 마음 상한 적이 없었다. 나이차도 많이 나고 분야도 다르지만, 이렇게 다른 멤버들이 모이기가 쉽지 않다. 이렇게 함께 10주년까지 가고 싶다"고 말하며 사명감을 드러냈다.이유정 PD는 "4MC 덕분인 것 같다. MC들이 자진해서 편안한 분위기를 조성해주기 때문에 방송이라기보다 편안하게 느껴주는 거 같다. 이슈되는 이야기를 해주는 이유는 독한 질문을 여성MC만의 장점으로 편안하게 잘 이끌어주면서 한다. 친구에게 이를 털어놓는 느낌으로 자신의 이야기를 진솔하게 하기 때문에 화제성에 큰 도움이 된다고 생각한다"고 설명했다. 
박소현은 '라디오스타' MC들을 떠올리며 "오빠들이 전에는 '우리는 급이 다르다' 이런 말을 했는데, 이제는 '어느 정도 인정해줄게'까지 됐다. 앞으로 '비스' 도와줬으면 좋겠다. 출연도 해주시면 정말 잘 해드리겠다. 오빠들 꼭 오세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.김숙은 여성 예능으로서 1주년을 맞았다는 것에 대해 "선입견인 것 같다. 예능이 1년 이상 가는 게 힘들다. 여성 예능이라고 해서 힘든 게 아니다. 여성 예능 많이 기획해주셨으면 좋겠다. 프로그램 많이 생겨야 자라나는 MC들이 생겨나고 후배들의 자리가 생기는데, 실력이 있는 후배들이 설 자리가 없다. 그들의 실력을 키울 수 있는 장이 없다"고 호소했다.그는 "'비스'가 자리를 잡고 유사 프로그램이 생긴다면 실력있는 후배들을 많이 양성 시켜줬으면 좋겠다" 고 덧붙이며 열심히 하겠다는 마음가짐을 드러냈다. 이들은 시청률 2%가 넘으면 한라산 토크를 진행하겠다고 밝히며 기대감을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
가수 전효성이 ‘비디오스타’ 1주년 맞이 소감을 전했다.         11일 오후 마포구 서교동 홍대 아만티호텔에서 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 1주년 기념 기자간담회가 열려 방송인 박소현을 비롯해 김숙, 박나래, 전효성이 참석했다.         이날 전효성은 “저는 중간에 투입하긴 했지만 TV로 보면서 마음속으로 탐을 냈던 프로그램이다. 감사하게도 1주년을 맞이했다. 국내에 여자 MC들이 할 수 있는 예능 프로그램들이 많이 없다 보니까 자부심도 느낀다. 꿈이 있다면, 여자 ‘무한도전’처럼 언니들도 시집갈 때까지 보고싶다”며 “장수프로그램이 되면 좋겠다”고 포부를 밝혔다.         여성 예능의 대표 프로그램으로 자리매김한 MBC에브리원의 대표 토크쇼 ‘비디오스타’는 1주년 기념으로 풍성한 볼거리와 막강한 게스트로 특집을 준비 중이며 7월 중 방송할 예정이다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 이승훈 기자         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'라디오스타'의 아류작이라는 꼬리표로 시작됐던 '비디오스타'가 1주년을 맞이했다. 시작은 MC들마저도 조기 종영할 것으로 예상했지만 1년이 지난 지금  '비디오스타'는 이제 여성 MC들이 활약하는 가장 대표적인 예능프로그램이 됐다. 이 프로그램은 박소현, 김숙, 박나래, 전효정으로 구성된 MC진의 섬세한 토크와 공감 능력이 십분 발휘돼 50회차를 넘어서면서 여성 예능의 역사를 새로 쓰는 중이다. 11일 서울 마포구 아만티호텔 서울에서 진행된 MBC에브리원 '비디오스타' 1주년 기자간담회에서 이유정 PD는 MC 박소현, 김숙, 박나래, 전효성의 공으로 모든 것을 돌렸다. 이 PD는 "MC들이 먼저 망가져주니 게스트들이 편안한 분위기에서 이야기 할 수 있는 방송"이라며 "화제성 있는 심경고백이나 이슈 부분 에서는 독하게 물어가면서 이끌어주는 것이 특징"이라고 밝혔다.  
'비디오스타' 김숙 박소현  /사진=변성현 기자김숙은 "프로그램 초반 게스트 섭외할 때엔 매번 설명만 30분을 했다. 이제 서로 나오겠다고 하는 프로가 됐다"라고 소감을 전했다. 그는 "인생을 걸겠다"는 각오로 프로그램에 임하겠다고 말했다. 지키고 싶다는 이유다. 김숙은 "여자 네 명이서 다툼 한번 없이 케미 좋게 1년이라는 시간이 흘렀다. 멤버들 각각 나이 차이도 많이 나고 분야도 다르지만 호흡이 잘 맞는 멤버가 모이기 쉽지 않다"라며 "욕심 같아선 10주년까지 가고 싶다"라고 덧붙였다. 차오루를 대신해 12회 이후 멤버로 합류한 전효성은 "국내 여자 MC들의 프로그램이 많이 없어서 '비디오스타'에 큰 자부심이 있다"라며 "여자 '무한도전' 처럼 언니들 시집가는 것도 다 보고, 장수 프로그램으로 거듭났으면 좋겠다"라고 밝혔다. 이날 목 상태가 좋지 않았지만 참석한 박나래는 김숙을 통해 "예능계의 전원일기를 꿈꾼다"라고 각오를 다졌다. 박소현은 프로그램 시작 당시 비교 대상이었던 '라디오스타'에 대해 "오빠들이 이제는 인정해줄게, 애썼다고 하시더라. 큰 도움 주고 출연도 해주시면 잘 해드리겠다"라고 러브콜을 보냈다.  
'비디오스타' 박나래 전효성  /사진=변성현 기자한편 이날 간담회에는 MC들이 시청률 공약으로 내걸었던 '비키니 화보' 촬영 모습이 처음으로 공개됐다. 과거 제작발표회 현장에서 시청률 1%를 넘으면 비키니를 입고 촬영하겠다는 공약을 내놓은 바 있다. 지난 9일 방송분이 1.25%를 기록하며 시청률 공약을 이행한 것. 비키니 공약에는 포토그래퍼로 활동 중인 빽가가 박소현, 김숙, 박나래, 전효성의 비키니 화보 사진을 촬영했다. 뿐만 아니라 녹화 또한 화보 모습 그대로 등장했다. 김숙은 "비키니 입을 때 가장 다이어트를 한 사람이 박소현인 것 같다"라며 마이크를 넘겼다. 박소현은 "아파서 정상적인 컨디션이 아니었지만 전효성을 롤모델로 했다.  아이돌 섹시퀸하면 현아를 떠올리는데 나는 전효성이라고 생각한다"라며 애정을 드러냈다. 이어 "현아의 섹시함과 전효성의 그것은 좀 다르다. '건강한 섹시미'에서는 전효성이 최고라고 생각한다"라며 "사진을 찾아보니 전효성이 어마어마하더라. 그런 것을 보면서 자극받았다. 나이가 들어가도 건강한 섹시로 늙어가고 싶다"라고 바람을 드러냈다. 전효성은 "갑작스럽게 촬영해서 걱정이 많았다. 시대가 발전해 CG를 약속해 주셔서 마음껏 했다. 이전에 속옷, 래시가드 화보를 촬영한 경험이 있어 편안했다. 빽가가 잘 아름답게 찍어줬다"라고 설명했다.  
'비디오스타' 김숙 박소현 박나래 전효성  /사진=MBC에브리원다소 파격적인 비키니 차림으로 화보 촬영에 나선 김숙은 배우 강예빈이 직접 착용했던 의상이라고 털어놨다. 그는 "강예빈이 귀걸이와 비키니보다 더 작은 '모노키니'를 보내줬다. 봤을 때는 괜찮았는데 실제로 입으려니 너무 작더라. 어떻게든 입으려고 했는데 방송, 사진용이 아니더라. 모든 사람이 토할 것 같다고 하더라"라고 너스레를 떨었다. 또 "예능인이기 때문에 웃음을 줄 수 있도록 안에 입고 착용하게 됐다"라고 덧붙였다.  박나래는 "이틀 동안 곡기를 끊었지만 그것 만으로 안되더라"라며 "실패"라고 김숙의 목소리로 밝혀 기대감을 자아냈다. '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로 수많은 예능 원석들을 발굴해왔다. 박소현, 김숙, 박나래, 전효정으로 구성된 MC진의 섬세한 토크와 공감 능력으로 50회를 넘어서면서 여성 예능의 역사를 새로 썼다. 매주 화요일 저녁 8시 30분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com /사진=변성현 기자, MBC에브리원 제공 기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진은 MBC '무한도전' 방송화면. 정의당의 새 대표로 이정미 의원이 11일 선출됐다.이 대표는 심상정 전 대표와 노회찬 원내대표를 잇는 차세대 리더로서 원내 유일 진보정당인 정의당의 더 큰 성장을 견인해야 할 막중한 책무를 지게 됐다. 이 대표는 해직 노동자로 노동운동에 투신하다 진보정당에 합류, 10여 년간 민주노동당과 통합진보당을 거치며 당 지도부 일원으로 잔뼈가 굵은 정치인이다.이 대표는 올해 초 정의당을 대표해 MBC '무한도전-국민의원'에 출연해 얼굴을 알렸다. 이 자리에서 이 대표는 평소 '거지갑'으로 불리는 박주민 의원에 대해 "거지갑이 아니다, 스마트한 사람이다"라며 "갑자기 블루투스 키보드를 꺼내 다섯 마디도 안 되는 말을 타이핑한다. 스마트거지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진 | 무한도전 트위터MBC ‘무한도전’이 유재석만의 시원한 워터파크(?) 현장 사진을 공개했다.‘무한도전’은 12일 공식 트위터 계정에 “화생방 맞이 워터파크 개장! 눈물, 콧물은 물론 물이란 물은 다 쏟아집니다~! #1인1워터파크 #입장료무료 #머리부터발끝까지 #짜릿하게”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석은 ‘무한도전-진짜사나이’편에서 화생방을 체험하고 수통에 있는 물로 얼굴을 씻어내고 있다. 이 사진을 본 누리꾼들은 “상남자다...”, “화생방 후 물로 씻어내고 손으로 얼굴 비비면 안돼요...”, “군대에서도 모범생인 유재석...”이라는 등의 반응을 보였다.지난 주 많은 화제를 모았던 ‘무한도전-진짜사나이’ 편은 오는 15일 오후 6시 25분에 그 다음 에피소드가 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 무한도전 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'진짜 사나이'가 아니라 '무한도전'이다. 무한도전 제작진이 그야말로 '생고생'에 직면한 멤버들의 모습을 공개했다.무한도전은 12일 공식 SNS에 "무한도전 진짜사나이" 등의 글과 함께 사진 여러장을 공개했다.사진 속 무도 멤버들은 격한 군대 훈련에 초췌할 대로 초췌해진 모습이다. 수통의 물을 얼굴에 들이붓는 유재석의 모습은 흡사 전쟁영화를 연상시킨다.제작진은 "피 튀기고 알 배기고 이가 갈리는 PRI, 우리는 피하고 싶어 알고 싶지 않아 이러지마 흑"이라고 패러디하는가 하면, "가슴을 촉촉이 적시는 훈련병의 독백, 지금이라도 말해 몰카였다고 제발"이라고 덧붙여 멤버들의 심경을 대변했다.'무한도전-진짜 사나이' 특집은 오는 15일(토) 오후 6시 20분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 멤버들이 화생방 훈련에 나선다.12일 '무한도전' 공식 SNS 채널에는 "나도 잘하고 싶어. 칭찬받고 싶어. 입소신고식도, 점호도, 사격훈련도, 전부 다"라며 "명수 형 지금보다 어떻게 더 잘해요"라는 글과 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 화생방 훈련 후 물로 얼굴을 헹궈내고 있는 유재석의 모습이 담겨 있다. 또 사격훈련 중인 박명수는 긴장한 모습을 드러내 눈길을 사로잡았다.양세형 등은 진지한 모습으로 사격 훈련에 임했다. 다들 지친 기색이 역력해 웃음을 자아낸다. 
 
 
또 제작진은 "악명높은 PRI 훈련. 피 튀기고, 알 배기고, 이가 갈린다고요?"라며 훈련 중인 다른 멤버들의 모습도 공개했다.이어 "화생방 맞이 워터파크 개장! 눈물, 콧물은 물론 물이란 물은 다 쏟아집니다"라는 글로 사진을 소개했다.한편, 이들의 모습은 오는 15일 '무한도전' 방송을 통해 공개된다.heilie@sportsseoul.com사진 ㅣMBC SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '무한도전'[헤럴드POP=안태현 기자] 멤버들의 둘째 날 훈련소 이야기가 공개된다.15일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 15일 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송된다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. 오는 15일 6시 20분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] MBC ‘무한도전’ 15일 방송에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 그려진다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들었다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지.  
MBC ‘무한도전’또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 멤버들의 사격 실력과 화생방 훈련이 공개된다.15일 방송하는 MBC ‘무한도전’에선 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있을지가 관전 포인트다. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 김영록 기자]MBC '무한도전'에서 '진짜 사나이'편 입소 두 번째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 "입주를 명받았습니다!"로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 "필승! I Can do"를 "Yes I Can"으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. '무한도전-진짜 사나이' 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶현장정보 끝판왕 '마감직전 토토', 웹 서비스 확대출시 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘무한도전’ 진짜사나이 특집 / 사진제공=MBC박명수는 무사히 둘째 날 훈련을 마쳤을까.MBC ‘무한도전’은 30사단 신병교육대 입소 두 번째 날 이야기를 방송할 예정이다. 지난 8일 방송에서 박명수는 입소식을 연습하며 “입주를 명받았습니다”로 웃음 폭탄을 안겼다. 또 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 사로잡았다.또 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.오는 15일 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마쳤을지, 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 관심이 쏠린다.또 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 사격 실력이 공개 된다. 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이날 방송된다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전' 멤버들의 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 공개된다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 오는 15일 방송분에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수가 레전드 장면을 탄생시킨 가운데 이번주에도 그의 활약에 눈길이 모아진다. 오는 15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승 I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 궁금증을 자아낸다.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탄다. MBC 제공“Yes I Can”을 잇는 박명수의 어록이 또 탄생할까.오는 15일 저녁 6시20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 전파를 탄다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”는 말로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력 단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 독차지했다. 저녁 점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지, 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 궁금증을 불러 일으킨다.또한 긴장된 분위기 속 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개됐고, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다는 전언이다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.  
 
 
 
지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. <무한도전> '진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 인턴기자 조은솔 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 박명수 한수민 무한도전 박명수가 사랑꾼 면모를 다시 한 번 과시했다.   12일 박명수는 자신의 인스타그램 부인 한수민씨의 사진을 게시했다.   박명수는 "사랑하는 한수민 원장님이 연어마스크팩을 만들어 론칭합니다 좋은피부 만들어보셔요 남편 박명수 드림"이라는 글도 함께 썼다. 이는 아내이자 피부과 원장인 한수민 씨가 최근 론칭한 마스크팩을 홍보하기 위한 글이다.  박명수는 관련 해시태그(#포에버스킨 #연어마스크팩 #마스크팩)와 공식 홈페이지까지 자세히 안내하며 응원에 나섰다.  이를 본 누리꾼들은 "박명수 좋은 남편", "악마 박명수의 츤데레 매력 너무 좋다" 등의 반응을 보였다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수MBC ‘무한도전’에서 ‘진짜 사나이’편 입소 두번째 날 이야기가 방송된다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지. 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지.또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다.오는 15일 토요일 6시 20분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC <무한도전>에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다. 지난 방송, 훈련소 입소식에서 “입주를 명받았습니다!”로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 “필승! I Can do”를 “Yes I Can”으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다.  
‘무한도전-진짜 사나이’ 그 두번째 이야기가 오는 토요일 방송된다. 사진 MBC이번 주 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다. 자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 궁금증을 자아낸다. 또 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개 됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다. <무한도전-진짜 사나이> 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 훈련소 둘째 날 스틸컷이 공개됐다.오는 15일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 입소 두 번째 날 이야기가 방송될 예정이다.지난 방송, 훈련소 입소식에서 "입주를 명받았습니다!"로 웃음 폭탄을 안긴 박명수는 체력단련에서도 나 홀로 상의 탈의를 한 채 연병장을 뛰어 시선을 강탈했다. 또한 저녁점호에서는 경례구호 "필승! I Can do"를 "Yes I Can"으로 잘 못 말해 생활관을 웃음바다로 만들며 웃음사냥꾼 부활의 신호탄을 쐈다. 15일 방송에서는 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐질 예정이다. 아무런 계획이나 준비 없이 훈련소에 입소하게 된 멤버들은 입소 둘째 날, 아침 점호를 시작으로 본격적인 훈련에 돌입했다.자면서도 아침점호 연습을 한 분대장 박명수는 과연 아침 점호를 무사히 마칠 수 있었을지, 박명수는 훈련소 둘째 날 또 어떤 어록을 만들어 냈을지 궁금증을 자아낸다. 또한 긴장된 분위기 속에서 진행된 실제 사격 훈련에서는 멤버들의 사격 실력이 공개됐으며, 훈련소의 하이라이트 화생방 훈련도 이어졌다. 모든 멤버들이 무사히 훈련을 마칠 수 있었을지 이번 주 방송에서 공개된다.  ‘무한도전-진짜 사나이’ 훈련소 둘째 날 이야기는 오는 15일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 제공=무한도전최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박명수의 아내 한수민이 '싱글와이프'에 출연한다.13일 SBS '싱글와이프' 측이 정규 편성과 함께 박명수-한수민 부부의 합류를 발표했다. '싱글와이프'는 누군가의 아내로, 누군가의 엄마로 자신의 시간을 잃어가는 애내들이, 일탈 여행을 떠나는 프로그램. 지난 달 21일부터 3주간 방송된 파일럿에서는 이천희, 김창렬, 남희석, 서현철이 출연해 아내의 일탈을 지켜봤다.당시 MC를 맡았던 박명수는 "이 프로그램이 만약 정규편성 된다면 아내의 출연을 긍정적으로 검토해보겠다"고 말한 바 있다. 이에 그의 약속이 실현된 것.지난달 한수민은 MBC '무한도전'에 우연히 출연했다. 항상 박명수의 아내로 방송에 이름이 오르내리던 그였지만 정식적으로 텔레비전에 얼굴을 내비친 건 그 날이 처음이었다.당시 한수민은 남편 박명수는 물론, 베테랑 예능인인 '무한도전' 멤버들을 쥐락펴락하는 입담으로 화제가 됐다. 특히 아내에게 쏠릴 과한 관심과 악플을 염려하는 박명수에게 "한 번 견뎌볼게요"라고 말하는 장면은 그의 센스와 방송에 대한 의지를 엿볼 수 있는 대목이었다.방송 이후 모두가 염원해 온 한수민의 예능 출연이 '무한도전'이 아니 '싱글와이프'에서 이루어지게 됐다. 유명인의 아내라고는 하나, 일반인이나 다름없는 한수민이 출연하기에는 더 좋은 기회인 것으로 보인다. '싱글와이프'에 출연하는 아내들은 특별히 웃겨야할 부담감 없이 여행을 떠나는 것 만으로도 대리만족과, 그 안에서 벌어지는 돌발 상황들로 인한 재미를 만들어냈다. 꾸밈없는 모습에 대중은 열띤 성원을 보냈다.과연 한수민도 이번 '싱글와이프'를 통해 자신의 매력을 십분 발휘해, 깊은 인상을 남길 수 있을까. '싱글와이프'로 시작될 그의 본격적인 방송 행보에 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전 X 진짜 사나이> 지난 주에 이어,계속 되는 구멍 분대장 명수의 활약! 
 
 
 
 
열심열심 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
"세상이 나를 왕따시키는게 아니라내가 세상을 왕따시키는거야..." 
 
여차저차 도수 체조를 마치고  
 
 
 
 
 
 
명수형노출이 부끄러운걸까...? 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명수가 또 ~?  
 
 
자유로운 명수 덕분에 자유의 몸이 된 러닝ㅋㅋㅋ 
슈렉고양이 눈빛을 발사해보지만 
fail...★ 
 
내~ 거친 생각과↗불안한 눈빛과~ 
그걸 지켜보는 너~♬ 
 
그건 아마도전쟁같은 노~출~ 
 
 
 
 
 
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ땀 자연건조 
 
 
 
군대에 와서 얻어가는게 많은 명수옹 ㅠㅠ  
 
 
내가 러닝이 없지 가오가 없냐?!러닝 없이 완주 성~공!iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
스타의 행보를 주관적으로 해석하고 분석하는 엑스포츠뉴스만의 코너입니다. 좋은 성적을 낸 스타에겐 '스위치 ON'을 통해 스포트라이트를 선물합니다. 그러나 당근보다 채찍이 필요한 스타에겐 '스위치 OFF'를 통해 날카롭게 꾸짖겠습니다. <편집자주>[엑스포츠뉴스 전원 기자] 화려하게 시작해 호평과 혹평을 동시에 들었던 가수 이효리의 '서울 생활'이 마무리됐다. 흥과 망의 사이를 아슬아슬하게 걸었던 시간이었다.지난 4일 정규 6집 앨범 'BLACK'을 발표한 이효리는 아쉽게도 음악적으로는 큰 성과를 거두지 못했다. 안무가 김설진과 협업하고 기존에 보여줬던 색과는 큰 차별화를 뒀지만, 트렌트와는 거리가 있었기 때문인지 대중의 큰 호응을 얻는데는 실패했다. 많은 이들이 기대했던 '예쁜 이효리'를 볼 수 없었다는 점이 가장 큰 아쉬움으로 남는다.우선 선공개곡 'SEOUL'부터 기대에 못미치는 성적을 냈다. 많은 이들이 이효리의 과거 히트곡 '유고걸', '텐미닛', '치티치티 뱅뱅' 등의 무대를 기대했지만, 이 예상은 완전히 빗나갔다. 어둡고 차분한 분위기가 강하게 느껴졌던 'SEOUL'은 약 4년만에 돌아오는 이효리의 심경을 담았다는 점에서는 흥미로웠지만, 대중적으로 리스너들의 귀를 자극하진 못했다.타이틀곡 'Black'에서 이효리는 강렬한 이미지와 카리스마를 보여줬지만, 역시나 대중의 구미를 강하게 당기기는 2% 부족했다는 평이다. 화려한 컬러의 메이크업과 카메라 렌즈 뒤로 가려졌던 자신의 본질로 돌아가고 싶은 마음을 가장 베이직한 컬러인 '블랙'에 비유해 표현한 이 곡은 오랜 기간 서울을 비우고 제주로 향했던 이효리의 속내를 잘 보여주고 있다. 그러나 대중은 예쁘고 섹시했던 이효리를 가슴 깊게 품고 있었다. 예상 외의 이효리는 신선하기보다 낯설었다. 현재 대중 가요를 소비하는 팬덤은 10대와 20대로 구성돼 있다. 트렌드에 가장 민감한 이들이 이효리의 음악과 사상을 이해하긴 다소 힘들었을 것으로 추측된다. 이효리가 이번 활동으로 새로운 팬덤을 양산해내지 못한 주된 이유다.그렇다고 해서 이효리의 이번 활동을 실패로 단정지을 수는 없다. 섹시퀸이란 이미지 안에 갇혀있던 이효리의 새로운 도전과 시도가 돋보였기 때문이다.'텐미닛' 작곡가 김도현과 호흡을 맞춰 이효리 본인이 공동 프로듀서로 참여했으며, 총 10개의 트랙 중 1곡을 제외하고는 전곡 작사, 8곡의 작곡으로 이름을 올리며 본격적인 셀프 프로듀싱 앨범을 완성시켰다.이효리가 평소 다양한 장르의 음악에 폭넓은 관심을 가지고 있는 것으로 알려진 만큼, 자신의 앨범에 담은 곡들의 장르 또한 다양했다. 팝과 발라드는 물론 힙합과 소울, 일렉트로니카를 넘나드는 10곡의 트랙은 길었던 공백만큼 그녀의 음악적 성장에 대한 고민과 노력을 짐작케 했다.예능에서의 활약 역시 돋보였다. MBC '무한도전'을 시작으로 '라디오스타', KBS 2TV '해피투게더', SBS '박진영의 파티피플' 등에 출연했고, 녹화를 마치고 방송을 기다리고 있다. 이효리는 특유의 솔직한 매력으로 시선을 사로잡았다. 방송을 오래 쉬었음에도 불구하고 입담은 여전했고, 전문 방송인 다운 포스였다.또 JTBC '효리네 민박'을 통해서는 일상을 진솔하게 보여주며 잔잔한 울림을 줬다. 남편이자 가수 이상순과 알콩달콩 사는 모습은 여러 시청자들의 부러움을 샀다. 이 외에도 이효리는 '한끼줍쇼'나 '유희열의 스케치북' 촬영도 앞두고 있어 기대를 모은다.이효리의 'Black' 활동은 완전한 성공도, 완전한 실패도 아니다. 그저 '새로운 도전' 혹은 '반가움' 정도로 정의내릴 수 있겠다. 이효리는 앞으로 꾸준히 새로운 음악들을 선보이겠다고 약속했다. 긴 공백기로 인해 대중과 팬들을 서운하게 하는 일을 만들지 않겠다는 말이었다. 이와 동시에 다시 스타로 거듭나기 위한 이효리 스스로의 노력으로도 비춰진다. 이번 앨범이 만들어지기까지는 약 4년이 걸렸지만, 이젠 이렇기 긴 공백기는 없을 것으로 전망된다. 앞으로도 이효리의 '무한도전'은 계속될 것으로 보인다.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“훈련 또 훈련”…‘무한도전’, 박명수 수난 예고MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다.‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다. 
사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.  
이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 
훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 제공.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다.‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이'편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.  
이어 '훈련의 꽃'이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, '뮤직데이트'가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다. '무한도전-진짜 사나이'편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 문완식 기자]  
MBC '무한도전'에서 멤버들의 본격 훈련소 이야기가 그려진다. 15일 방송되는 '무한도전'에서는 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들이 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입하는 모습이 그려진다.  
앞서 진행된 녹화에서 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다. 
 
 
사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다지기도 했다. 이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌았다.  
 
 
훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참 동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다.15일 오후 6시 15분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은지 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다.‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 15일 오후 6시 15분에 방송된다.사진 = MBC 제공popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수가 또 한 번의 명장면을 예고했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 박명수가 또 한 번의 명장면을 예고했다. 15일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 박명수 MBC ‘무한도전’의 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 15일 방송된다. 지난 방송에서 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입한다. 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다. 사격훈련에 앞서 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다. 이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다.  화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.  ‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 15일 오후 6시15분 방송된다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 오늘(15일) MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 ‘명수의 수난’을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.  
무한도전이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다. ‘무한도전-진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 화생방 훈련 무사히 마칠 수 있을까.오늘(15일) 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 그려진다. 지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다는 후문. 오늘(15일) 오후 6시 15분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’MBC ‘무한도전’이 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기를 오늘(15일) 공개한다.지난 방송에서 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 ‘명수의 수난’을 예고했다.사격훈련에 앞서 ‘구멍’ 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간 ‘뮤직데이트’가 진행됐다. 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 이날 방송에서 공개된다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <무한도전>에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다. 
 
 
계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.  
 
 
 
이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 방송에서 공개된다. <무한도전-진짜 사나이>편 입소 둘째 날 이야기는 오늘(15일) 오후 6시 15분에 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’이 화생방 훈련 모습을 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 화생방 훈련 모습을 공개했다.  최근 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “모두의 가슴을 촉촉이 적시는 훈련병의 독백 (feat. 복면가왕) #지금이라도 #말해 #몰카였다고 #무대효과라고 #말해제발”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진에는 화생방 훈련시 사용하는 마스크를 쓴 멤버들의 모습이 담겨 있다. 또 “화생방 맞이 워터파크 개장 눈물, 콧물은 물론 물이란 물은 다 쏟아집니다 #1인1워터파크 #입장료무료 #머리부터발끝까지 #짜릿하게”라는 글과 함께 사진이 공개됐다. 사진 속에는 화생방 훈련을 마친 유재석이 얼굴에 물을 붓고 있는 모습이다. 해당 모습은 오늘(15일) ‘무한도전’을 통해 공개됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'진짜 사나이' 두 번째 편이 공개된다. MBC양세형이 눈물을 흘린다.15일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 편 훈련소 둘째 날 이야기가 공개된다.지난주 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 만들었다. 특히 수백명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격 훈련에 앞서 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다. '훈련의 꽃'이라 불리는 화생방 훈련도 시작된다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌았다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간인 '뮤직데이트'가 진행됐다. 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
박명수 유재석 / 사진=MBC 무한도전 제공오는 15일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탈 예정이다.지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다. 사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모으고 있다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김설진 사진=‘푸른 밤 이동진입니다’ 제공 ‘무한도전’ 무용가 김설진이 15일(토) ‘푸른 밤 이동진입니다’에 출연한다. 김설진은 벨기에의 대표 무용단 피핑톰(PEEPING TOM) 소속으로, 최근 ‘무한도전’에 이효리와 함께 출연하며 유명세를 타고 있다. 이날 방송에서는 그가 김원준, 코요테 등의 백댄서 생활을 하며 힘들게 춤에 입문한 과정을 최초로 공개한다. 김설진은 “키가 작다는 이유만으로 열심히 연습했던 무대에서 잘린 적이 있었다”며 “최저 임금도 못 받던 막내 시절엔 방송국 사이를 이동할 때도 걷거나 뛰어다녔다”고 과거를 회상했다. 이밖에도 김설진은 최근 지상파 드라마에 연기자로 캐스팅됐다는 깜짝 소식을 전하며 “몸으로 표현 가능한 모든 장르에 관심 있다”고 밝혔다. 한편 ‘푸른 밤 이동진입니다’는 매일 밤 12시부터 2시까지 MBC FM4U(수도권 91.9MHz)에서 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)15일(토) 저녁 6시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 편에서는 입소 이틀째를 맞아 본격적인 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 공개된다.'무한도전' 제작진에 따르면, 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 '웃음 고문'에 시달리게 했던 박명수는, 전날에 이어 아침점호 보고를 맡아 멤버들을 긴장하게 했다.특히 이날 박명수는 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 수난을 예고했다.'구멍 훈련병'으로만 여겨졌던 박명수는 이어진 사격훈련에서 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다졌다.이날 방송에서는 화생방 훈련도 펼쳐진다. 화생방을 경험해본 사람이나, 그렇지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원은 극도의 긴장감에 휩싸였다는 후문이다.훈련을 마친 멤버들은 훈련병들과 함께 '뮤직데이트'를 진행했다. 이때 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참 동안 눈물을 흘리는 등 감정을 추스르지 못해 모두를 당황케 한 것으로 알려졌다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘제공 
MBC ‘무한도전‘MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 편 훈련소 둘째 날 이야기가 공개된다.지난 방송에서 입소신고식, 체력훈련, 저녁 점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침 점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.하지만 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 기대를 모은다. 이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련도 공개된다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참 동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 무한도전 '진짜 사나이’편 입소 둘째 날 이야기는 15일 오후 6시 15분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전‘무한도전’ 멤버들이 화생방 훈련 도전에 나선다. 15일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 편 훈련소 둘째 날 이야기가 공개된다.지난 ‘무한도전’ 방송에서 입소신고식, 체력훈련, 저녁 점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침 점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련도 공개된다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참 동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다는 후문이다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=무한도전 인스타그램) ‘무한도전’이 화생방 훈련 모습을 공개했다. 최근 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “화생방 맞이 워터파크 개장! 눈물, 콧물은 물론 물이란 물은 다 쏟아집니다~!”라는 글과 함께 유재석의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속에는 화생방 훈련을 마치고 유재석이 얼굴에 물을 붓고 있는 모습이 담겨있다. 또한 “참을 만큼 참았다! 할 만큼 했다! 이제 더는 못 참아! 나와라! 싸우자! 김태호!”라는 글과 함께 박명수의 사진이 공개됐다. 사진 속에는 방독면 착용 연습을 하고 있는 박명수의 모습이 담겨있다. 어리둥절해 하는 그의 모습이 더욱 많은 이들을 기대하게 한다.한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 15일 오후 6시 25분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-배정남 인스타그램 캡쳐 '무한도전'에서 화생방을 체험한 배정남이 자신의 인스타그램을 통해 "좋은 경험했다"며 짧은 소감을 밝혔다.배정남은 15일 자신의 인스타그램에 "화생방 댕겨왔심더"라며 "좋은 경험했심더 soon"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개한 사진 속 배정남은 하하, 양세형과 함께 화생방을 탈출한 듯한 모습으로 눈물과 콧물이 서려있다. 한편, 오늘(15일) 오후 6시 15분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 군대에 간 멤버들이 화생방 체험을 하는 모습이 그려질 예정이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전' 유재석 / 사진=MBC '무한도전' 유재석 캡처‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다. 15일 방송되는 ‘무한도전’에서는 지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다. 사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.  이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌아 무사히 훈련을 마칠 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, ‘뮤직데이트’가 진행됐는데, 훈련병의 사연을 들은 양세형은 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못해 모두를 당황하게 했다. 양세형이 눈물을 흘린 훈련병의 사연은 15일 오후 6시 15분에 방송된다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '무한도전' 진짜사나이 두 번째 이야기가 그려진다.  ⓒ MBCMBC '무한도전' 진짜사나이 두 번째 이야기가 그려진다. 앞선 방송에서 입소한 이들은 본격적인 훈련에 돌입하는 등 훈련소 생활에 적응하는 모습을 선보인다. 특히 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다. ‘무한도전-진짜 사나이’편 은 15일 오후 6시 15분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
인기 예능 프로그램 MBC TV ‘무한도전’에서 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송된다.앞선 방송에서 입소한 무한도전 멤버들은 본격적인 훈련에 돌입하는 등 훈련소 생활에 적응하는 모습을 선보인다.특히 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 예고했다.사격훈련에 앞서 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭날 수 있을지 기대를 모은다.‘무한도전-진짜 사나이’편 은 15일 오후 6시 15분에 방송된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 박명수가 아침점호를 무사히 마쳤다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 아침 기상 시간을 맞았다. 이들은 피곤한 몸을 이끌고 흑곰 교관의 지시에 따라 신속하게 점호 집합에 나섰다. 박명수는 아침 점호를 맡았다. 그는 자기 직전까지 열심히 점호 구호를 외쳤다. 그는 경례까지 무사히 통과했다.하지만 일관된 실수를 하자 박명수는 목소리가 떨렸다. 동기들은 하염없이 그를 기다렸다. 박명수는 우여곡절 끝에 성공했다. 박명수의 성공에 멤버들은 뿌듯한 미소를 지었다. 박명수 또한 옅은 미소를 지었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 애국가 제창에서 실수해 눈길을 끌었다.15일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 분대 순서대로 아침 점호에 나선 훈련병들의 모습이 그려졌다. 이날 분대장 박명수는 전날 밤 열심히 외웠음에도 계속 말이 꼬였고, 동기들은 하염없이 대기했다. 수차례 실수 끝에 점호를 마쳤고, 모두 안도했다. 이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 하지만 박명수는 1절 "동해물과 백두산이"로 시작해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 박명수는 도수 체조에서도 반대 동작을 선보여 웃음을 더했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수의 훈련소 생활 이틀째 날이 시작됐다.15일 오후 6시 15분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 입소 2일차 아침을 맞이하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
오전 6시 30분, 기상나팔아 생활관의 하루 시작을 알리자 멤버들 역시 자리에서 일어났다. FM 훈련병 유재석이 곧장 침구를 정리하는 것과 달리, 박명수는 아직 잠이 깨지 않은 듯 비몽사몽하는 모습이었다. 그러나 이내 흑곰 조교가 나타나자 박명수는 벌떡 자리를 털고 일어나는 각잡힌 모습으로 웃음을 자아냈다. 모두가 연병장에 모여서 가지는 아침 점호. 지난 밤 길고 긴 저녁 점호 시간을 가졌던 멤버들은 박명수가 부디 한 번에 아침 점호를 끝낼 것에 기대를 모으고 있었다. 자기 직전까지 점호를 연습하던 박명수는 몇 차례 실수는 있었지만 비교적 수월하게 아침 점호를 성공했다.문제는 애국가 제창에서부터 나타났다. 4절을 제창하겠다는 조교의 말에도 박명수는 홀로 1절을 제창했지만, 태연하게 이를 넘겼다. 이어진 체조에서도 박명수는 전날과 마찬가지로 홀로 반대로 움직이는 거울모드로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 하하가 김태호 PD를 애타게 찾았다.15일 방송된 MBC '무한도전'은 지난주에 이어 '진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.멤버들은 둘째 날 아침을 맞았다.박명수의 시련은 다시 시작됐다. 군가 사단가를 제대로 부르지 못해 지적을 받았다. 이를 보고 웃던 배정남도 불려나왔다. 이후 이들은 고된 몸을 이끌고 생활관에서 잠깐의 휴식을 취했다. 양세형은 "대대장과 형님이 딜 한번 해라"며 유재석에 제안했다. 이에 하하는 "태호 형 10분만 만나게 해달라"며 김태호 PD를 찾아 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 애국가와 사단가 구멍으로 등극했다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 특집 2편이 방송됐다. 이날 박명수는 아침 점호 신고를 한참이나 헤매 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 애국가 4절 제창 시간이 있었는데, 박명수는 4절이 아닌 1절을 불렀다. 또, 국민 체조 역시 역시 매번 좌우를 헷갈려 했다. 이어 아침 식사 이후 사단가를 불렀는데, 역시 가사를 잘 외우지 못해 교관의 질책을 받았다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 배정남이 군가를 부르다 실수했다.15일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 군가를 부르는 훈련병과 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 교관은 박명수를 지목하며 "훈련병 혼자 사단가를 제창한다"고 말했다. 본래 가사는 '한강 물결 굽이치는'이었지만, 박명수는 "푸른 물결 물결치는"이라고 개사해 불렀다. 이에 배정남은 웃음을 참지 못했고, 이어 교관에게 불려나갔다. 배정남 역시 사단가를 부르라고 하자 "푸른 물결 요동치는"이라고 불렀고, 교관은 "사단을 대표하는 군가를 장난식으로 부르냐"고 목소리를 높였다. 이후 휴식 시간을 갖게 된 멤버들은 "태호 형 10분만 만나게 해달라"며 힘들어해 웃음을 자아냈다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 박명수가 계속된 실수로 구멍에 등극했다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 편 입소 2일 차로 멤버들이 본격적으로 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 박명수는 계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했다. 이날 박명수는 아침점호 보고까지 맡아 멤버들을 긴장하게 했다.박명수는 수백 명의 훈련병 사이에서 아침점호 보고를 하며 한 차례 버벅거리는 실수를 했지만, 그는 두 번째는 완벽히 성공했다.이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 하지만 박명수는 1절 "동해물과 백두산이"로 시작해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 박명수는 도수 체조에서도 반대 동작을 선보여 웃음을 더했다.군가제창에서도 박명수는 가사를 제대로 부르지 못했고, 조교는 "박명수 훈련병 혼자 해보라"고 말해 간담을 서늘하게 했다.한편 고된 훈련에 지친 멤버들은 유재석에게 "오후에는 뛰는 거 안 하고 싶다", "대대장님이랑 형님이 거래를 좀 해라"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 유재석이 에이스다운 사격 실력을 보였다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다.이날 멤버들은 영점사격에 나섰다. 예비 사격이지만 실탄으로 하는 사격이기 때문에 모두 긴장했다. 조교들도 이들에게 바짝 긴장감을 조성했다.유재석은 지난 하나마나 대결 특집에서 에이스 사격 실력을 보였던 바. 그는 완벽한 자세로 사격을 해 감탄을 자아냈다.그는 삼각형 탄착군을 형성하며 FM훈련병다운 모습을 보였다. 박명수도 2발이나 맞췄다. 하지만 정준하는 제대로 맞추지 못해 "집중해서 쏘라"는 조언을 들어야 했다.하지만 아쉽게도 유재석도 불합격을 하게 됐다. '팅커벨' 양세형 또한 불합격했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들의 전우애가 돋보였다.15일 방송된 MBC '무한도전'은 지난주에 이어 '진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.사격 훈련이 다가왔다. 총기수여식을 완료한 이들은 장갑차를 보며 신기해했다.박명수와 유재석, 정준하가 먼저 영점사격을 완료했다. 박명수는 "군생활을 못해서 총기에 관심은 많았지만 처음 만져본다"고 소감을 밝혔다. 하하와 배정남, 양세형도 무사히 마쳤다.정준하는 탈진한 것 같다고 말했고 이에 교관은 생수를 줬다. 원래는 사격 1등에게 주어지는 물이었지만 지친 정준하에게는 예외가 적용됐다.정준하는 미안한 나머지 "나만 그런 게 아니라 부대원 다 그런 것 같다. 혼자 먹지 않겠다"고 말해 감동을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서도 "다른 동기도 갈증이 날텐데 나만 먹으면 안 되겠다 생각했다"고 했다.영점 사격 1등을 해 생수를 얻은 하하 역시 양보했다. 한 모금만 마시고 모든 멤버들에 물을 돌렸다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 전우애를 보였다.15일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이' 특집에서는 사격 훈련에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 유독 땀을 많이 흘렸다. 그는 교관에게 "탈진할 것 같은데 물 한모금만 마셔도 되겠느냐"고 어렵게 물었다.이에 교관은 정준하에게만 얼음물을 허락했지만, 정준하는 물을 받자마자 박명수에게 건넸다. 하지만 정준하에게만 물이 허락된 상황. 결국 정준하는 "다같이 먹겠다"고 했고, 교관은 물을 거둬갔다. 사격에서 1등한 하하가 물을 받았고 멤버들은 작은 물 한 병에 7번 나눠 마셨다.정준하는 제작진과의 인터뷰에서 "마찬가지로 분명히 갈증날텐데 나 혼자 먹으면 안 되겠다 생각했다"고 전우애를 고백했다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
영점 사격 훈련을 받는 모습이 공개됐다. MBC '무한도전' 캡처무도 멤버들이 전우애를 발휘했다.15일 오후 6시15분 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 영점 사격 훈련을 받았다.표정이 어두운 정준하는 "탈진할 것 같은데 물 좀 마시면 안 되겠습니까"라며 참아보다가 결국 도움을 요청했다. 교관은 정준하에게 물을 건넸다. 정준하는 바로 마시지 않고 박명수에게 건넸고, 박명수는 밀어내며 마시지 않았다.정준하는 "다 같이 먹겠습니다"고 했고, 유재석은 "괜찮습니다"고 했다. 정준하는 "저희 다 그런 것 같다. 혼자 먹지 않겠다"고 했다. 결국 멤버들은 훈련이 끝난 후 물을 마시기로 했다.정준하는 "목구멍까지는 지금 먹겠다고 하고 싶었지만 동기들도 분명 갈증이 날텐데 나 혼자 먹으면"이라며 "나 혼자 생각해서는 안 되겠다 싶었다"고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다.이후 영점 사격에서 1등을 한 하하를 물을 받고 서둘러 한모금 마신 뒤 다른 멤버들에게 넘기면서 다같이 물을 마실 수 있었다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 실거리 사격 전원 불합격했다.15일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 특집 2편이 방송됐다. 이날 멤버들은 실거리 사격에 도전했다. 결과는 하하가 2발로 가장 낮았고, 양세형이 8발로 가장 높았다. 그렇지만, 기준치를 훨씬 밑돌아 전원 모두 불합격했다.유재석 6발, 배정남 7발이었다.  [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 전우애를 드러냈다.15일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 사격훈련에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 사격훈련에 앞서 15분동안 세면의 시간이 주어졌다. 이에 양세형은 여유롭게 노래를 불렀고 유재석은 배변을 걱정하는 듯 여유를 부렸고 이를 본 교관은 다시 10분으로 시간을 단축했다.10분의 시간이 지나고 조교는 박명수를 불러 헬멧쓰는 법을 교육했다. 멤버들은 헬멧을 쓰고 총기수여식에 임했다. 멤버들 손에는 총이 하나씩 들렸다.멤버들은 총을 들고 엎드리고 서며 자세를 취하는 훈련을 반복했다. 익숙하지 않아 느릿느릿한 멤버들의 동작에 교관은 “흐느적 거릴겁니까”라고 목소리를 높이며 훈련을 지속했다. 이어 본격적인 사격 훈련이 시작됐다. 교관은 영점 획득한 훈련병 한 명에게는 생수를 주겠다면서 훈련을 진행했다. 처음 도전하는 멤버는 유재석과 박명수. 유재석은 먼저 안정감 있게 실탄 3발을 쐈다. 박명수도 처음 도전하는 것임에도 불구하고 침착하게 해냈다. 하하는 표적 가까이에 실탄을 쏘며 진지한 모습을 보였다. 실탄훈련을 마친 멤버들은 땀을 많이 흘려 힘들어했다. 정준하는 참다 못해 교관에게 도움 요청을 해 멤버들과 그늘 아래서 휴식을 취했다. 이때 교관은 정준하에게 물 한 병을 건넸고 정준하는 멤버들과 다 같이마시겠다고 요청했다. 정준하는 교관이 “탈진할 것 같다고 하지 않았냐”고 묻자 다시 “함께 마시겠다”고 답했고, 결국 이를 허락하지 않아 훈련이 다 끝날 때까지 기다렸다.   정준하는 이후 인터뷰에서 “저 말고 다른 동기들도 마찬가지로 분명히 갈증 날 텐데 나 혼자 먹으면 안 되겠다고 생각했습니다”라고 말했다.이때 제일 좋은 성적을 낸 하하는 물 한 병을 받았고 이를 멤버들과 나눴다. 멤버들은 각자 조금씩 물을 홀짝이며 다른 멤버들에게 물병을 건넸고, 전우애를 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전‘무한도전’ 박명수가 끝없는 연습 끝에 아침 점호 보고에 성공했다. 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난 방송에 이어 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 입소 2일차를 맞이했다. 분대장 훈련병인 박명수는 아침 점호를 맡았다. 전날 밤 잠자리에 들어서까지 아침 점호 연습을 해왔던 박명수는 긴장감 속에 점호 보고를 시작했다. 박명수는 말을 더듬으며 보고를 시작했다. 그는 "8생활관 아침 점호 인원보고 총원 6명"이라며 수월하게 보고를 하는 듯 했지만, 곧 실수했다. 하지만 박명수는 전날 밤과는 달리 몇번의 실수 끝에 아침 점호 보고를 성공했다.  박명수의 실수는 끝나지 않았다. 애국가 4절을 부르라는 말에도 혼자 1절을 부른 것. 도수 체조도 혼자 반대로 따라해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 박명수가 명령에 순간 버럭 화를 냈다.오늘(15일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다.이날 박명수는 화생방 훈련을 앞두고 "1분 안에 신발을 벗어라"는 명령에 "신발 벗는데만 몇 분 걸리겠네요"라고 반항(?) 했다.하지만 이내 박명수는 "군인에게는 안 되는 것이 없다. 반드시 완수하는 것이 군인의 사명"이라며 훈계를 들었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 최승혜 기자] '구멍병사' 박명수가 흑곰교관에 아슬아슬 도발해 긴장감을 더했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진 가운데, 본격적인 훈련에 돌입했다.이날 점심식사 후 내무반으로 돌아온 멤버들에게 흑곰교관은 오후에 화생방 훈련이 있을 거라고 말했다. 이어 1분 안에 자기 사물함을 정리하라고 명령했다. 박명수는 "1분안에 신발벗고 어떻게 올라가서 정리를 합니까? 신발 벗는데만 몇분은 걸리겠는데요?"라고 되물었다. 하지만 교관은 "상급자의 명령을 이수하는 것이 군대입니다"라고 박명수의 말을 냉정하게 잘랐다.이어 조교가 들어와 "박명수 분대장은 의류대까지 꺼냅니다"라고 말했고 박명수는 "의류대가 뭔지 모릅니다"라고 말대답했다. 굼뜬 박명수는 의류대를 결국 찾지 결국 유재석의 도움으로 찾았지만, 의류대가 세탁망 안에 들어 있어 조교의 화를 돋웠다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 인기 예능 프로그램 무한도전에서 박명수가 군대 특집에서 아침 점호에서 실수를 유발해 관심을 모았다.15일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'에서는 군대 특집 2탄이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 계속되는 실수로 동기 훈련병의 웃음을 유발했다. 이날 박명수는 아침 점호 보고를 맡아 멤버들을 긴장하게 했다.박명수는 수백 명의 훈련병 사이에서 아침 점호 보고를 하며 한 차례 버벅거리는 실수를 했지만, 두 번째는 완벽히 성공했다.이어 애국가 4절 제창이 시작됐다. 하지만 박명수는 1절 "동해물과 백두산이"로 시작해 시청자들을 폭소케 했다. 이후 박명수는 도수 체조에서도 반대 동작을 선보여 웃음을 더했다.군가제창에서도 박명수는 가사를 제대로 부르지 못했고, 조교는 "박명수 훈련병 혼자 해보라"고 말해 간담을 서늘하게 했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 배우 배정남이 화생방 훈련에 다녀온 소감을 남겼다. 
배정남 인스타그램배정남은 15일 자신의 인스타그램에 “화생방 댕겨왔심더... 좋은 경험 했심더... soon... #화생방 #무한도전”이라는 글과 함께 여러 장의 사진을 올렸다.공개된 사진들 속에는 배정남이 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 멤버들과 함께 화생방 훈련을 하는 모습이 담겼다. 배정남을 포함해 하하, 양세형의 고통스러운 표정이 눈길을 끈다.한편 같은 날 오후 방송된 <무한도전>에서 배정남은 “내가 다시 화생방을 또 할 거라고 생각 못 했다”며 “누구나 경험 해 본 사람은 안다. 두 번 가기 싫은 것”이라며 고개를 저었다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’박명수가 화생방을 박차고 나갔다.박명수는 15일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜사나이’편에서 화생방 훈련을 끝까지 버티지 못했다.멤버들은 배운 대로 정화통을 쓰고, 화생방 훈련 현장으로 이동했다. 정화통을 해제하고 난 뒤 방독면 안으로 가스가 고통스럽게 들어왔다. 유재석은 파르르 몸을 떨었다. 정준하는 평온했다. 그는 “참을 수 있을 것 같다는 생각이 들었다”고 말했다.10초 뒤 정화통을 다시 끼웠으나 가스의 고통 때문에 쉽게 끼워지지가 않았다. 결국 박명수는 훈련장을 박차고 나섰다. 다섯 멤버들은 손을 마주잡은 채 밖으로 나갔다. 멤버들은 “손을 잡았는데 의지가 많이 됐다”고 든든함을 드러냈다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 화생방 훈련을 포기하고 뛰쳐나왔다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 특집 2편이 방송됐다. 이날 멤버들은 화생방 훈련에 임했다. 유재석-배정남-하하-정준하-박명수-양세형 순 정화통을 해제했다. 멤버들은 생각보다 잘 참아냈다. 특히, 정준하는 잘 참아냈다. 감동적인 장면은 헤매는 하하를 위해 배정남이 정화통을 막아줬고, 다시 또 헤매는 배정남을 위해 양세형이 도움을 줬다. 그 사이 박명수는 화생방 훈련을 포기하고 뛰쳐나갔다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 탈출했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 537회에는 공포의 화생방 훈련을 받게 되는 모습이 그려졌다.  
군필자 멤버들이 화생방 훈련의 공포를 호소하는 가운데, 박명수와 정준하는 불안감이 커져가는 눈치였다. 유독 빠르게 돌아온 듯한 순번. 자신들의 차례가 오자 ‘무한도전’ 멤버들 역시 자리에서 일어나 화생방 훈련을 위해 이동했다.물어볼 것이 있냐는 교관의 말에 박명수는 버틸 수 있는 훈련이냐며 우려를 나타내기도 했다. 하지만 방독면을 쓰고 들어온 이상 나갈 수는 없었다. 방독면을 해제하라는 말에 하나 둘씩 정화통을 해제하기 시작하고 지옥같은 10초의 카운트다운이 시작됐다.모두 힘들어하면서도 꿋꿋이 10초를 버틴 가운데, 교관은 다시 정화통을 착용하라고 지시했다. 하지만 밀려드는 고통에 이를 듣지 못한 박명수는 교관들이 말릴 새도 없이 화생방훈련장을 박차고 나왔다. 그러나 너무 힘든 탓에 멀리 가지도 못하고 바로 앞에서 고꾸라지며 보는 이들을 안타깝게 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 화생방실에서 나홀로 탈출했다. 15일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’편이 방송됐다. 신병훈련대에 입소한 멤버들은 화생방 훈련을 받게 됐다. 방독면 착용부터 방탄 헬멧까지 착용하는 훈련을 하고 드디어 공포의 시간과 마주했다. 멤버들은 “빨리 끝냈으면 좋겠다”며 떨리는 표정을 지었다. 드디어 호명된 멤버들은 화생방 실습실로 향했다. 다들 방독면을 착용하고 가스실로 들어갔다. 유재석이 맨 먼저 해제한 가운데 양세형이 가장 마지막으로 정화통을 해제했다. 멤버들 모두 가스에 고통스러워하며 몸부림을 치기 시작했다.이때 박명수 혼자 화생방실을 탈출했다. 박명수는 참지 못하고 나홀로 탈출을 시도했고 눈물과 콧물 범벅의 모습으로 화생방의 고통을 드러냈다. 다른 멤버들은 끝까지 화생방 훈련을 버텨냈다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
무한도전 박명수 '무한도전'의 박명수가 아침점호를 무사히 마쳤다. 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 아침 기상 시간을 맞았다. 이들은 피곤한 몸을 이끌고 흑곰 교관의 지시에 따라 신속하게 점호 집합에 나섰다.  아침 점호는 박명수가 맡았다. 그는 자기 직전까지 열심히 점호 구호를 외쳤다. 마침내 그는 경례까지 무사히 통과했다.   박명수의 성공에 멤버들은 뿌듯한 미소를 지었고, 박명수 또한 옅은 미소를 지었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 결국 화생방 훈련에서 중도 포기했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진 가운데, 본격적인 훈련에 돌입했다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌았다. 배정남은 "살아서 만나자"라고 의지를 불태웠다.이어 화생방 훈련실로 들어간 멤버들은 일렬 대오를 만들었고, 정화통을 빼라는 지시에 침착하게 명령을 이행했다. 이어 죽음의 10초가 시작됐고, 발을 동동 굴리며 호흡을 가빠했다. 그중 망부석처럼 우뚝 서있던 사람은 바로 정준하. 정준하는 속마음 인터뷰에서 "솔직히 그렇게 힘들다는 생각을 못했다. 참을 수 있을 것 같았다"고 말했다. 10분 같은 10초가 흘렀고, 다시 정화통을 끼워야하는 상황이 왔다. 배정남은 자신도 괴로웠지만 하하가 제대로 위치를 찾지 못하자 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 정신을 못차리며 정화통을 끼우라는 소리를 듣지도 못한 박명수는 발을 동동거리다 도저히 안되겠는지 혼자서만 탈출했다. 다른 멤버들은 정화통을 모두 끼운 뒤 손에 손을 잡고 전우애를 다졌다. 밖으로 나와 방독면을 벗은 멤버들은 "사랑해"를 외치며 서로를 위로했다. 박명수는 "함께하지 못해 정말 미안했다"고 속내를 밝혔다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수가 교관에 반항했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 훈련소 교관에 반항하는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 화생방 훈련을 앞두고 개인 사물함을 정리하라는 명령을 받았다. 이에 박명수는 "질문 있다. 1분안에 신발 벗고 올라가서 어떻게 사물함을 정리하냐"며 "신발 벗는데만 몇 분 걸리겠다"고 반항했다. 갑자기 벌어진 구멍병사 박명수의 난에 멤버들은 물론 교관 또한 당황하지 않을 수 없었다. 교관은 "상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는것이 군인의 사명"이라고 일침했고 박명수의 1분천하는 허무하게 막을 내려 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]멤버들이 화생방 훈련을 소화해냈다.15일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 전우애로 화생방 훈련을 버텨내는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 화생방 훈련을 받으러 가는 길에 긴장하면서 불안해했다. 하하는 인터뷰에서 “화생방훈련은 최고 힘든 훈련 중 하나라고 생각합니다”라고 말했고, 배정남은 “내가 진짜 다시 화생방을 또 할 거라는 생각은 못했어요. 경험해본 사람은 알아요. 두 번 가기 싫은 거”라면서 당시 심경을 회상했다.  이내 멤버들은 방독면 쓰는 방법에 대해 익혔고 곧 방독면으로 무장한 채 화생방에 들어갔다. 문이 닫힌 상태에서 멤버들은 얼떨떨해했다. 교관은 “정화통을 해제해 방탄 헬멧 위로 올리고 19초간 대기 후 정화통을 결합한 후 대기한다”라며 “단합심과 협동심으로 전원 명이 손잡고 나갈 수 있도록 한다”고 설명했다. 이어 정화통해지 지시가 떨어졌고 멤버들은 정화통을 분리해 머리 위로 올렸다. 가장 빨리 정화통을 해제한 멤버는 유재석이었다. 박명수는 한참 헤매다가 가까스로 정화통을 해지했고, 정화통이 해지되지 않아 당황한 양세형은 조교의 도움으로 해체에 성공했다. 가스를 들이마신 멤버들은 발을 동동 구르며 힘들어했다. 제일 먼저 정화통을 해체한 유재석은 누구보다 먼저, 오래 고통을 느끼며 발을 동동 굴렸다. 두 번째로 해체한 배정남도 힘들긴 마찬가지였다. 특히 박명수는 옆에 있던 멤버의 손을 잡으려하거나 벽을 주먹으로 치면서 고통을 참지 못했다.반면 정준하는 목석같이 가만히 서 있어 눈길을 끌었다. 그는 이후 인터뷰에서 “솔직히 이게 저는 참을 수 있을 거 같은 생각이 (들었다). 처음엔 너무 힘들었는데 하니까 또 참을 수 있을 것 같다는 생각”이라고 했다.교관은 정화통 결합을 지시했다. 멤버들은 정화통을 결합하는 와중에도 다른 멤버들을 도왔다. 배정남은 자신의 정화통을 결합하기 전에 너무 고통스러워하는 하하를 도우며 남다른 전우애를 보였다. 그는 인터뷰에서 “내가 죽겠는데 이 형은 더 기겁을 하니까 이형부터 살리려고 하는데 이 형 하는 사이에 내가 타이밍을 놓쳐서 죽겠구나. 내 거 끼우려니 안 되더라고요”라고 말했다.하하를 도운 배정남은 곧 자신의 정화통을 결합하는데 힘들어했다. 이에 양세형이 그를 도왔다. 이때 박명수는 정화통을 결합하지 못했고, 조교들이 손 쓸 세도 없이 화생방에서 뛰쳐나갔다. 바로 문 앞에서 주저앉은 그는 기침을 연발하며 괴로워했다.여전히 화생방 안에 있는 다른 멤버들은 서로의 손을 꼭 잡으며 고통을 함께했다. 하하는 “사실 동료들 없었으면 포기했을 수도 있다. 옆의 누군가의 손을 잡았을 때 엄청 꼭 잡아줬다. 자기 남은 기를 막 주는 느낌이었다”면서 동료에 대한 고마움을 표현했다. 배정남은 “형들 있고 하니까 버텼다. 이게 의지가 많이 됐다”면서 동료들에 대한 애정을 드러냈다. 양세형도 ”힘이 되는구나. 손을 잡고 있으니까 든든하더라고요”라면서 멤버들에게 고마워했다.멤버들은 몸을 휘청거리면서도 손을 놓지 않았다. 이어 교관의 허락 하에 화생방에서 벗어났다. 화생방에서 나온 멤버들은 CS가스를 물로 씻어내며 고통스러워하면서도 자랑스러움을 느꼈다. 박명수는 그런 멤버들을 보면서 “대단하다”고 말했고, 이후 인터뷰에서 “함께하지 못했던 게 훈련병들한테 너무 미안했다”고 속마음을 털어놨다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 배우 이성민에게 깜짝 위문 편지를 받은 배정남이 기쁨을 감추지 못했다.오늘(15일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 배정남은 영화 '보안관'에서 인연을 맺은 이성민에게 음성 위문 편지를 받았다.이성민 배정남에게 "잘하고 있냐?"라며 "작년 (보안관) 여름 추억이 많이 생각난다"라고 말했다. 이어 "(나오면) 형님이 집앞에서 장어 사줄께 사랑한다"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자]'무한도전' 멤버들이 화생방으로 하나가 됐다.15일 방송한 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이'편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다. 멤버들은 사격 화생방 잇따른 힘든 훈련 속에서도 서로를 다독이며 전우애를 다졌다. 화생방에서 배신한 박명수도, 제작진을 원망했던 마음도 모두 날리고, 전우로서 함께한 고된 군생활을 통해 "우린 하나"라는 진심만을 남겼다.   입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.아침 점호를 맡은 박명수 분대장의 시련은 계속됐다. 아침 점호도 몇번의 실수 끝에 마무리한 박명수는 애국가 4절 제창에 홀로 1절로 시작하고, 전체 체조도 유일하게 반대 방향으로 따라하는 마이웨이를 보여줘 웃음을 유발했다. 또한 군의 대표 군가 사단가를 부르며 가사를 못외워 따로 앞으로 불려 나왔고, 엉뚱한 개사로 웃음이 터질듯한 멤버들의 눈을 질끈 감게 했다.이어진 사격 훈련. FM 훈련병 유재석과 반대로 박명수는 총기번호를 외우지 못해 시작부터 버벅댔다. 총 쏘는 자세를 연습하면서는 "흐느적 흐느적 거린다"는 지적을 받았다. 메인 사격 훈련장에서도 멤버들의 성적은 저조했다. 하하는 20발 중에 2발을 맞춰 최하위로 기록됐고, 박명수 5발, 유재석 7발, 양세형 8발이 상위권이었다. 전원 불합격 판정.오후 훈련은 모두를 떨게 한 화생방. 화생방 실에 들어가자 CS 가스가 분출됐고, 가장 먼저 배기통을 분리해 가스를 가장 먼저 맡게 된 유재석은 다른 전우들보다 길고 긴 고통의 시간을 겪었다. 하지만 가장 먼저 화생방실을 뛰쳐나간 훈련병은 구멍병사 박명수. 박명수는 전우들을 버리고 밖으로 뛰어나가 홀로 신선한 공기를 마셨고, 남은 훈련병들은 자신도 숨이 막히며 죽을 듯한 공포를 느낀 상황에서 서로를 도미노로 도와주며 모두 손을 잡고 나머지 훈련을 성공적으로 끝마치고 손을 잡고 밖으로 나왔다.이후 배정남은 제작진과의 인터뷰에서 "형들 없었으면 에이 나가야지 하면 됐는데 옆에 있으니까 못나가겠더라"라고 말했고, 양세형은 "손을 잡고 있으니까 든든하고 견딜 수 없던 게 되더라"라고 하나가 된 마음을 전했다. 하하는 "전우들 덕분에 해냈기 때문에 하나라는 마음을 가지게 됐다"고 말했다. 박명수는 "같이 훈련을 하는 그들과 함께하지 못해 미안하게 생각한다"며 머리를 숙였다. 군부대에서 초심을 찾은 무한도전 멤버들의 '진짜 사나이' 우정은 계속됐다. 사격 훈련중에 많은 땀을 흘려 탈진할 듯한 정준하는 교관에게 물을 요청했고, 동기들과 나눠먹으려다 저지당하자 먹지 않았다. 사격 사전 훈련에서 가장 좋은 성적을 낸 주인공은 하하. 영점 획득을 먼저하는 훈련병에게 지급되는 시원한 생수는 하하에게 지급됐고, 멤버들은 작은 생수병을 모두 돌려마시며 잠깐의 갈증을 풀었다.이어진 식사시간. 양세형은 식사를 마치고 아직도 갈증을 해갈 못한 정준하에게 자신의 짜먹는 요구르트를 양보했다. 정준하는 "세상에서 제일 맛있는 야구르트였다"고 고마움을 표했다.박명수는 특유의 반항심으로 전우애를 표현했다. 흑곰 교관의 "1분만에 신발 벗고 관물대 정리하라"는 지령에 "그게 어떻게 가능하냐. 1분만에 어떻게 할 수 있느냐"며 반항했다. 교관은 "군인에게 안되는 일은 없다"고 소리쳤고, 박명수의 난은 1분만에 끝이 났다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 하하는 유재석에게 "김태호 PD에게 이제 그만하라고 말좀 해달라"고 부탁했고, 유재석은 "나타나질 않는다. 보여야 말을 하지"라고 말하며 웃었다.이날도 30사단에만 있는 특별한 시간, '뮤직데이트'로 하루가 마무리됐다. 돌배기 아빠의 훈련병의 사연을 들은 '무한도전' 아빠들은 얼굴도 모르는 돌배기의 "아빠빠빠" 소리에 뭉클해했다. 배정남은 선배 배우 이성민의 편지를 받고 행복해했고, 하하는 엄마 융드옥정 여사의 센스 있는 편지를 받고 웃음을 터뜨렸다.양세형은 엄마의 편지를 대신 읽어준 동생 양세찬의 편지 사연 직후 '아빠의 청춘' 신청곡에 한참동안 눈물을 흘리며 감정을 추스르지 못했다. 양세형은 "아버지가 그 노래를 유독 좋아하셨다. 그 노래를 들으며 기분 좋아하시던 돌아가신 아버지 모습이 떠올라서 눈물이 났다"고 이유를 밝혔다.마지막까지 박명수는 구멍의 역할을 다했다. 하루를 정리하는 마지막 점호 시간에 박명수는 슬리퍼를 신어서 지적받았고, 운동화를 갈아신으며 양말을 지적받아 뭉그적대는 몸놀림을 보여줬다. 하지만 마지막 점호는 한번에 성공. 또한 박명수는 'FM훈련병' 유재석과 함께  총기손질까지 칭찬받아 드디어 긴 하루를 칭찬으로 마무리했다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전' 멤버들이 실탄사격과 화생방 훈련까지 마치며 진짜 사나이로 거듭났다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 군대특집 2탄이 전파를 탔다.이날 분대장 박명수는 아침점호에 나섰다. 박명수는 자기 직전까지 아침점호 구호를 외우다 잤다. 많은 준비를 하고 아침점호에 나섰지만 한 번에 통과하긴 쉽지 않았다. 몇 차례 실수 끝에 다행히 아침점호를 마쳤고, 박명수의 발전에 멤버들은 뿌듯했다.이들은 군가 제창에도 힘겨워했다. 전날 배운 사단가를 외우지 못한 박명수와 배정남은 조교에게 혼이 났다. 양세형은 넘치는 흥을 주체 못한 채 그만 생활관에서 노래를 흥얼거려 얼차려를 받았다. 우여곡절이 많았지만 멤버들은 식사시간 마다 맛있는 식사를 하며 모든 설움을 털어냈다.'무한도전' 멤버들은 영점사격에 나섰다. 예비사격이었지만 실탄을 사용하기 때문에 많은 사람들이 긴장했다. 유재석은 완벽한 자세를 보였지만, 사격 에이스인 그 또한 불합격하고 말았다. '훈련소 팅커벨'인 양세형도 사격에서는 불합격해서 아쉬움을 남겼다. 정준하는 사격장에서 탈수 증세가 와 물을 마시라는 지시를 받았지만, 다른 훈련병들을 위해 "함께 마시고 싶다"고 말하며 전우애를 보였다.박명수는 고된 훈련에 그만 조교에게 대들기도 했다. 1분 만에 환복하라는 조교의 말에 "어떻게 그렇게 할 수가 있냐. 신발 벗기에만 몇 분 걸리겠다"고 말했다가 그만 혼쭐이 나고 말았다. 아무도 없을 때에는 "이따 뛰는 거 하지 말자고 하자"며 센 척을 하던 박명수는 조교 앞에서는 순한 양이 되고 말았다.이들은 훈련의 꽃인 화생방 훈련에 나섰다. 먼저 화생방 훈련에 임한 훈련병들을 보며 멤버들은 긴장을 숨기지 못했고 "정말 다들 씩씩하다"고 감탄했다. 이들은 서로의 방독면을 체크해주며 씩씩하게 화생방실에 입성했다. 모두가 힘들어했지만 정준하는 의외로 잘 버텼다. 이들은 서로의 정화통을 끼워주며 전우애를 발산했다. 하하가 어쩔 줄 몰라하는 순간 배정남이 하하의 정화통을 결합해주고, 배정남도 정신을 잃을 뻔한 순간 양세형에 도움을 받았다. 이들은 서로의 손을 꼭 잡고 버텼다. 하지만 박명수는 결국 버티지 못하고 뛰쳐나갔다. 나머지 훈련병은 무사히 견뎌내고 밖으로 나왔다. 박명수는 그런 동료들을 제대로 바라보지 못했다. 다른 훈련병들은 멋적어하는 박명수를 위로했다.이들은 라디오 타임에 다른 생활관에 있는 아이 아빠를 위한 아내의 편지를 듣고 눈물을 흘렸다. 아이 아빠인 유재석과 하하는 크게 공감을 했다. 이 시간에 놀랍게도 하하의 엄마 '융드옥정' 여사가 편지를 보냈고, 양세형의 동생 양세찬이 편지를 썼다. 양세형은 엄마의 말을 옮기는 양세찬의 편지에 그만 엉엉 울어버리고 말았다.박명수는 점호 시간에 과거와는 달리 완벽한 구호를 완창해 모두를 놀라게 했다.  서로 끌어주고 밀어주며 '무한도전' 멤버들은 조금씩 성장했다. 이들은 화생방 훈련에 실탄사격까지 해내며 진정한 군인에 한 걸음 더 다가갔다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 멤버들이 화생방 훈련에 임했다.15일 방송된 MBC '무한도전'은 지난주에 이어 '진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.멤버들은 둘째 날 아침을 맞았다. 박명수는 아침 점호에서 수차례 실수했지만 장족의 발전을 보였다. 연방장으로 달려갈 때도 숨이 가빴지만 멤버들과 교관의 도움으로 무사히 도착했다.하지만 박명수의 시련은 다시 시작됐다. 군가 사단가를 제대로 부르지 못해 지적을 받았다. 이를 보고 웃던 배정남도 불려나왔다. 이후 사격 훈련이 다가왔다. 박명수와 유재석, 정준하가 먼저 영점사격을 완료했다. 박명수는 "군생활을 못해서 총기에 관심은 많았지만 처음 만져본다"고 소감을 밝혔다. 하하와 배정남, 양세형도 무사히 마쳤다.정준하는 탈진한 것 같다고 말했고 이에 교관은 생수를 줬다. 원래는 사격 1등에게 주어지는 물이었지만 지친 정준하에게는 예외가 적용됐다.정준하는 미안한 나머지 "나만 그런 게 아니라 부대원 다 그런 것 같다. 혼자 먹지 않겠다"고 말해 감동을 자아냈다. 영점 사격 1등을 해 생수를 얻은 하하 역시 양보했다. 한 모금만 마시고 모든 멤버들에 물을 돌렸다. 실거리 사격에서 전원 불합격됐지만 전우애는 돋보였다. 
흑곰 교관은 생활관에 돌아온 이들에게 개인 사물함 정리를 1분 동안 하라고 명령했다. 박명수는 "신발 벗는데만 몇 분 걸리겠네요"라며 이의를 제기해 멤버들을 놀라게 했다. 하지만 바로 깨갱하는 모습을 보였다.극한의 공포를 주는 화생방 훈련을 위해 교장으로 이동했다. 착잡한 멤버들의 얼굴에는 수심이 가득했다. 유재석은 "이래도 죽고 저래도 죽는다"며. 하하는 "지옥이다 지옥"이라며 한숨을 쉬었다. 배정남은 "화생방은 겪어본 사람만 안다. 두 번 가기 싫은 것"이라며 걱정했다.먼저 화생방으로 소환된 다른 훈련병들을 지켜보며 공포와 마주했다. 드디어 차례가 왔다. 박명수는 "못 참으면 어떻게 합니까"라며 떨리는 마음을 드러냈다.멤버들은 정화통을 해제하자마자 고통스러워했다. 양세형은 정화통을 분리하지 못해 당황하기도 했다. 유재석과 박명수도 극심한 고통 속에 몸부림쳤다. 반면 정준하는 "참을 수 있을 것 같더라"며 평화로워했다. 다행히 정화통 결합 시간이 왔고 배정남은 하하의 정화통을 끼워주며 전우를 먼저 생각했다. 배정남의 정화통은 하하가 끼워줬다.무사히 완료될 듯했지만 박명수는 중간에 뛰쳐나왔다. 나머지 멤버들은 손을 잡고 고통을 분담하며 이겨냈다. 이들은 "자랑스러웠다"며 입을 모았다. 박명수는 "같이 있던 훈련병들에 미안하다"라고 털어놓았다.뮤직 데이트 시간이 돌아왔다. 아이 아빠인 훈련병에게 온 사연에 공감했다. 이어 하하의 어머니가 하하에게 보낸 편지가 전파를 탔다. 영화 '보안관'에서 호흡을 맞춘 배우 이성민도 배정남에게 편지를 보내 훈훈함을 자아냈다. 양세형의 어머니와 동생 양세찬도 편지를 보내 감동을 안겼다. 양세찬은 '아빠의 청춘'을 들으며 돌아가신 아버지 생각에 눈물을 쏟았다.khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’‘무한도전’ 멤버들의 전우애가 꽃피웠다.15일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜사나이’편에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남의 훈련소에서 둘째 날을 맞이하는 모습이 그려졌다.‘구멍분대장’ 전날에 이어 아침점호 보고를 맡았다. 몇 차례 실수가 있었지만 다행히 아침점호를 끝마쳤다. 이어 혼자서만 반대 방향으로 체조를 해 웃음을 자아내기도.사격훈련과 화생방 훈련에서 멤버들은 돈독한 전우애를 드러냈다. 사격을 한 뒤 정준하는 “탈진 할 것 같다”면서 “물 한 잔 마실 수 있느냐”고 물어봤다.교관은 정준하에게 생수 한 병을 줬으나 정준하는 “혼자 마시지 않겠습니다”라면서 생수를 거부했다. 정준하는 “지금 먹겠습니다라는 말이 나왔는데 나 말고 동기들도 갈증이 났을 것이다. 나만을 생각하면 안 되겠다 싶었다”고 말했다. 사격에서 1등을 한 하하가 생수 한 병을 받았고, 이를 다 같이 나눠 마셨다.멤버들이 모두 두려워하는 화생방 훈련이 기다리고 있었다. 화생방 훈련장에 들어가서 정화통을 해제했다. 방독면 안으로 가스가 들어왔다. 유재석은 고통에 파르르 몸을 떨었다. 10초 뒤에 정화통을 다시 끼웠으나 쉽게 끼워지지가 않았다. 결국 박명수는 훈련장을 박차고 나섰다. 박명수를 제외한 다섯 멤버들은 서로 도와줬다. 손을 마주잡은 채 밖으로 나갔다. 멤버들은 “손을 잡았는데 의지가 많이 됐다”고 든든함을 드러냈다. 박명수는 “훈련병들과 함께 하지 못한 게 미안하다”고 말했다.훈련을 마친 멤버들은 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 30사단에만 있는 ‘뮤직데이트’에서 하하에게는 하하 엄마가, 배정남에게는 연기자 선배인 이성민이, 양세형에게는 동생 양세찬이 편지를 보냈다. 양세형은 ‘아빠의 청춘’을 듣고 눈물을 흘렸다. 박명수는 양세형에게 “힘내”라면서 “우리가 있다”고 다독였다.박명수가 제대로 해내지 못한 저녁점호 시간이 왔다. 그러나 박명수는 양말을 신지 않고 실내화를 신고 교관을 맞이해 혼이 났다. 박명수는 “양말로 갈아찾습니다”라는 아무 말이나 내뱉었다. 교관까지 웃기고 말았다. 다행히 저녁 점호를 단 번에 성공했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 기획한 감동 군생활이었다. 15일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전-진짜 사나이' 특집 2편이 방송됐다. 이날 박명수는 아침 점호 신고를 한참이나 헤매 웃음을 자아냈다. 우여곡절 끝에 애국가 4절 제창 시간이 있었는데, 박명수는 4절이 아닌 1절을 불렀다. 또, 국민 체조 역시 역시 매번 좌우를 헷갈려 했다. 이어 아침 식사 이후 사단가를 불렀는데, 역시 가사를 잘 외우지 못해 교관의 질책을 받았다.이후, 멤버들은 실거리 사격에 도전했다. 결과는 하하가 2발로 가장 낮았고, 양세형이 8발로 가장 높았다. 그렇지만, 기준치를 훨씬 밑돌아 전원 모두 불합격했다. 유재석 6발, 배정남 7발이었다.화생방 훈련이 이어졌다. 유재석-배정남-하하-정준하-박명수-양세형 순 정화통을 해제했다. 멤버들은 생각보다 잘 참아냈다. 특히, 정준하는 잘 참아냈다. 감동적인 장면은 헤매는 하하를 위해 배정남이 정화통을 막아줬고, 다시 또 헤매는 배정남을 위해 양세형이 도움을 줬다. 그 사이 박명수는 화생방 훈련을 포기하고 뛰쳐나갔다.꿀맛 같은 저녁 식사 이후 내무반에서 라디오 '뮤직데이트' 시간이 있었는데, 두 명의 아이를 둔 아빠를 향한 사연이 감동을 줬다. 이어 하하의 어머니 융드옥정 여사가, 배정남의 선배 이성민이 애정의 메시지를 남겼다. 양세형은 어머니의 편지를 듣고 눈물을 펑펑 흘리며 오열했다. 점호 시간, 박명수는 단번에 점호에 성공했다. 교관은 멤버들에게 때로는 따끔하게, 때로는 따뜻하게 대하며 멤버들의 성장을 칭찬했다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 지옥의 화생방 훈련과 가족의 편지에 멤버들이 눈물을 펑펑 쏟았다. 15일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’편이 방송됐다. 이날 멤버들은 사격훈련에 이어 화생방 훈련을 받게 됐다. 화생방 훈련을 앞두고 멤버들은 초조하고 심란한 표정을 감추지 못했다. 자신의 차례가 가까워올수록 표정을 어두워졌다. 드디어 가스가 가득한 화생방실로 들어간 멤버들. 다들 방독면을 착용하고 가스실로 들어갔다. FM 훈련생 유재석이 맨 먼저 정화통을 해제한 가운데 양세형이 가장 마지막으로 정화통을 해제했다. 멤버들 모두 가스에 고통스러워하며 몸부림을 치기 시작했다. 이어 10초의 시간 후에 정화통을 결합하라는 명령이 떨어졌다. 배정남은 힘들어하는 하하의 정화통부터 끼워주는 모습을 보였다. 하하를 도와주느라 시기를 놓친 배정남의 정화통 결합은 양세형이 도와주며 동료애를 드러냈다. 이날 박명수가 고통을 참지 못하고 가스실을 탈출했다. 남은 다섯 명의 멤버들은 서로의 손을 꼭 잡으며 고통을 이겨냈고 결국 무사히 훈련을 마칠 수 있었다. 박명수는 “화생방 훈련을 다시 하라면 할수 있겠습니까”라는 교관의 질문에 다른 훈련병들이 모두 “예”라고 외치는 와중에도 “못한다”고 소신(?)을 드러내며 폭소를 자아냈다. 이어 뮤직데이트 시간엔 돌이 된 아이를 두고 훈련소에 입소한 훈련병을 위한 아내의 편지가 소개됐다. 이어 돌배기의 ‘아빠 빠빠’라는 귀여운 목소리에 멤버들은 가족생각을 하며 눈시울을 붉혔다. 이어 하하와 양세형의 어머니의 편지가 소개됐다. 배우 이성민이 후배 배정남을 향한 사랑이 듬뿍 담긴 편지를 보내며 생활관을 감동으로 물들였다. 양세형은 ‘아빠의 청춘’노래에 눈물을 쏟는 모습으로 아버지를 향한 그리움을 드러냈다. 양세형은 그 노래가 돌아가신 아버지의 애창곡이라고 덧붙이며 눈물을 흘린 사연을 털어놨다.이날 방송에선 공포의 화생방 훈련 속에서 전우애를 느끼고, 가족과 지인의 편지를 통해 뭉클해하는 멤버들의 모습이 공개되며 눈길을 모았다. 사진=‘무한도전’방송 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
개그맨 양세형이 아버지와의 추억이 담긴 노래 ‘아빠의 청춘’을 듣고 눈물을 흘렸다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘진짜사나이’ 두 번째 이야기에서는 멤버들이 고된 하루를 마치고 30사단에만 있는 ‘뮤직데이트’를 청취하는 모습이 그려졌다. 
MBC 화면 캡처이날 방송 마지막 사연의 주인공은 양세형이었다. 그의 동생 양세찬은 “세형이 형. 나 세찬이. 더운데 진짜 고생 많이 하네. 엄마가 형한테 음성 메시지를 남기고 싶어했는데 목 상태가 너무 안 좋아서 내가 대신 읽어줄게”라며 어머니의 편지를 읽었다.양세형의 어머니는 “항상 고마운 아들, 사랑하는 아들. 세형아 보아라. 아들 세형아. 힘들지? 그래도 너는 충분히 이겨내리라 믿어. 너는 내 아들이니까. 그리고 정말 고마워. 우리 아들로 태어나줘서”라는 메시지를 남겼다.이때까지 덤덤한 표정을 짓고 있던 양세형은 어머니의 신청곡 ‘아빠의 청춘’을 듣자마자 고개를 들고 눈물을 흘리기 시작했다. 그는 노래가 끝날 때까지 감정을 추스리지 못하고 계속해서 흐느꼈다.이후 양세형은 제작진과의 인터뷰에서 “저희 아버지가 ‘아빠의 청춘’이라는 노래를 굉장히 좋아하셨다. 노래방 가면 항상 그걸 불렀고 되게 행복해하셨다. ‘죽어도 여한이 없다’는 말을 했는데… 그래서 저는 그 노래를 지나가다 들어도 (마음이) 많이 그렇다”는 가슴 아픈 사연을 공개했다.앞서 양세형은 한 방송에서 “3년 전 아버지가 뇌종양으로 돌아가셨다”고 밝힌 적 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 주현주 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처'무한도전' 멤버들이 전우애로 똘똘 뭉쳤다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 편 입소 2일 차로 멤버들이 본격적으로 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 헬멧을 쓰고 총기 수여식에 임했다. 멤버들 손에는 총이 하나씩 들렸다. 멤버들은 총을 들고 엎드리고 서며 자세를 취하는 훈련을 반복했다. 익숙하지 않아 느릿느릿한 멤버들의 동작에 교관은 "흐느적 거릴겁니까"라고 목소리를 높이며 훈련을 지속했다.이어 본격적인 사격 훈련이 시작됐다. 교관은 영점 획득한 훈련병 한 명에게는 생수를 주겠다면서 훈련을 진행했다. 처음 도전하는 멤버는 유재석과 박명수. 유재석은 먼저 안정감 있게 실탄 3발을 쐈다. 박명수도 처음 도전하는 것임에도 불구하고 침착하게 해냈다. 하하는 표적 가까이에 실탄을 쏘며 진지한 모습을 보였다. 실탄훈련을 마친 멤버들은 땀을 많이 흘려 힘들어했다.정준하는 참다못해 교관에게 도움 요청을 해 멤버들과 그늘에서 휴식을 취했다. 이때 교관은 정준하에게 물 한 병을 건넸고 정준하는 "멤버들과 다 같이 마시겠다"고 요청했다. 정준하는 교관이 "탈진할 것 같다고 하지 않았냐"고 묻자 다시 "함께 마시겠다"고 답했고, 결국 이를 허락하지 않아 훈련이 다 끝날 때까지 기다렸다.정준하는 이후 인터뷰에서 "저 말고 다른 동기들도 마찬가지로 분명히 갈증 날 텐데 나 혼자 먹으면 안 되겠다고 생각했다"고 말했다. 이때 제일 좋은 성적을 낸 하하는 물 한 병을 받았고 이를 멤버들과 나눴다. 멤버들은 각자 조금씩 물을 홀짝이며 다른 멤버들에게 물병을 건넸고, 전우애를 드러냈다.드디어 멤버들은 화생방 훈련에 돌입했다. 모든 준비를 끝낸 멤버들은 방독면을 쓰고 화생방 실로 들어갔다. 신속하게 정화통을 분리한 멤버들은 방독면 안으로 가스가 들어오자 고통에 몸부림쳤다. 가장 먼저 정화통을 뗀 유재석은 남들보다 먼저 오래 고통에 직면했다. 2등으로 분리한 배정남 역시 힘들어했다. 마지막으로 정화통을 분리가 되지 않아 당황한 양세형 역시 분리한 후 10초를 셌다.유재석은 고통에 파르르 몸을 떨었다. 10초 뒤에 정화통을 다시 끼웠으나 쉽게 끼워지지가 않았다. 결국, 박명수는 훈련장을 박차고 나섰다. 박명수를 제외한 다섯 멤버들은 서로 도와줬다. 손을 마주 잡은 채 밖으로 나갔다. 멤버들은 "손을 잡았는데 의지가 많이 됐다"고 든든함을 드러냈다. 박명수는 "훈련병들과 함께하지 못한 게 미안하다"고 말했다.훈련을 마친 멤버들은 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 30사단에만 있는 '뮤직 데이트'에서 하하에게는 하하 엄마가, 배정남에게는 연기자 선배인 이성민이, 양세형에게는 동생 양세찬이 편지를 보냈다. 양세형은 '아빠의 청춘'을 듣고 눈물을 흘렸다. 박명수는 양세형에게 "힘내. 우리가 있잖아"라며 다독였다.박명수가 제대로 해내지 못한 저녁점호 시간이 왔다. 그러나 박명수는 양말을 신지 않고 실내화를 신고 교관을 맞이해 혼이 났다. 박명수는 "양말로 갈아찾습니다"라는 아무 말이나 내뱉었다. 교관까지 웃기고 말았다. 다행히 저녁 점호를 한 번에 성공했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 스타포토 주현주 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 멤버들이 화생방 훈련에 돌입했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 화생방 훈련에 돌입하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 고난이도의 훈련인 화생방 훈련에 돌입했다. 정화통을 분리한 멤버들은 밀려오는 CS가스에 괴로워했다. 특히 제일 먼저 정화통을 분리했던 유재석은 가장 오랜 시간 CS가스에 노출되어 안절부절하며 고통을 참지 못했다. 유독 더디게 흐르는 10초에 멤버들은 몸부림을 치며 극심한 고통을 견뎌냈다. 10년 같은 10초가 흘러갔고 정화통 결합 명령이 떨어졌지만 박명수는 패닉에 빠져 명령을 듣지 못했다. 어쩌지 못하고 발만 구르던 박명수는 결국 탈출을 감행했다. 눈물, 콧물을 흘리며 괴로워하던 박명수는 무의식적으로 옷 소매로 눈을 비볐고 그것이 곧 2차폭격으로 이어지는 웃픈 상황을 만들어냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 멤버들이 훈련소에서 점차 발전하는 모습으로 시청자들을 흐뭇하게 했다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진 가운데, 멤버들이 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡아 멤버들을 긴장하게 했지만 몇 번의 실수 끝에 무난하게 성공했다. 이어 아침 구보가 이어졌고 힘들어하던 박명수는 동료들의 응원을 받으며 끝까지 구보를 마쳤다.본격적인 사격훈련 전 박명수는 "남자라면 사격을 한번 제대로 해보고 싶은 마음이 있다"라고 의욕을 드러냈다. 박명수는 세발 중 두발만 맞췄다. 하하는 의외로 안정적인 자세로 사격을 했고 2발을 영점 사격하는 놀라운 실력을 보였다. 하지만 실거리 사격에서는 하하가 2발로 꼴찌, 양세형이 8발을 맞추면서 1등을 했고 전원 불합격처리되는 수모를 안았다.이날 흑곰교관은 오후에 화생방 훈련이 있을 거라고 말했고 1분 안에 자기 사물함을 정리하라고 명령했다. 박명수는 "1분안에 신발벗고 어떻게 올라가서 정리를 합니까. 신발 벗는데만 몇분은 걸리겠는데요?라고 되물었다. 하지만 조교는 "상급자의 명령을 이수하는 것이 군대입니다"라고 냉정하게 말을 잘랐다. 이어 조교가 들어와 "박명수 분대장은 의류대까지 꺼냅니다"라고 했고 박명수는 "의류대가 뭔지 모릅니다"라고 말대답하며 멤버들을 긴장감에 빠트렸다.이어 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느낀 가운데 배정남은 방독면을 쓰기 전 "살아서 만나자"라고 의지를 불태웠다. 드디어 헬게이트가 열렸고, 방독면을 쓴 멤버들은 정화통을 빼라는 지시를 이행했다. 이윽고 10분 같은 10초가 흘렀고, 멤버들은 발을 동동 구르며 힘겨워했다. 다시 정화통을 끼워야하는 상황이 왔고 배정남은 자신도 괴로웠지만 하하가 제대로 위치를 찾지 못하자 먼저 하하의 정화통을 끼워줬다. 박명수는 정화통을 끼우라는 소리도 제대로 듣지 못하고 힘겨워하다 도저히 안되겠는지 혼자서만 탈출했다. 다른 멤버들은 정화통을 제대로 끼운 뒤 손에 손을 잡고 전우애를 다졌다. 밖으로 나와 방독면을 벗은 멤버들은 "사랑해"를 외치며 서로를 위로했다. 박명수는 "끝까지 함께하지 못해 정말 미안했다"고 속내를 밝혔다.훈련을 마친 훈련병들은 생활관에서 서로를 다독이며 하루를 마무리했다. 이날도 30사단에만 있는 특별한 시간 ‘뮤직데이트’가 진행됐다. 아이 돌잔치를 함께 하지 못한 훈련병의 사연이 들려오자 모두들 눈시울을 붉혔다. 멤버들에게도 편지가 왔다. 하하의 엄마 김옥정 여사가, 배우 이성민이 배정남에게 격려의 메시지를 보냈다. 양세찬은 어머니의 편지를 형 양세형에게 대신 읽어줬다. 양세형은 어머니의 편지를 받고선 하염없이 눈물을 흘려 멤버들을 모두 짠하게 만들었다. 양세형은 "아버지가 ‘아빠의 청춘’이 애창곡이었다. 그 노래를 부르며 굉장히 행복해하셨고 죽어도 여한이 없다고 했는데 얼마 지나서 아버지가 돌아가셨다"고 이유를 밝혔다.점호 시간 박명수는 흑곰 교관의 등장에 신속하게 보고를 했지만, 복장 불량으로 지적을 받았다. 이어 운동화로 재빨리 갈아 신으려고 했지만 양말을 신지 않은 것에 또 한번 혼이 났다. 박명수의 "양말을 갈아 찾습니다"라는 어버버 말투에 흑포커페이스 교관마저 미소를 띄우며 무장해제됐다. 이어 박명수는 저녁 점호를 한번에 성공하는 놀라운 발전을 보였다.이어 흑곰교관은 총기 상태를 점검했다. 유재석과 박명수는 총기손질이 잘됐다고 칭찬을 받았다. 박명수는 전투화를 침상 끝선에 맞춰 놓으라는 지시를 단번에 이행했지만, 전투화를 제대로 손질하지 않아 지적을 받았다. 흑곰교관은 "제대로 손질한 것이 맞냐"고 세번 물었고 "훈련병은 정성이 부족했다"는 지적이 돌아왔다. 흑곰교관은 "발전하고 있는 것이 보인다"며 애정어린 응원을 했고, 두번째 날의 점호가 무사히 끝났다.사진=‘무한도전’ 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
양세형이 '아빠의 청춘'에 오열했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 가족들의 음성편지에 울고 웃는 모습이 그려졌다.이날, 부대내 라디오 프로그램에선 멤버들을 향한 음성편지가 도착했다. 하하를 향한 '융드옥정'의 따뜻한 격려에 이어 배우 이성민의 음성편지가 이어졌다. 부대원들은 모두 자기 이야기처럼 울고 웃으며 반가워했다. 마지막으로 양세찬이 형인 양세형에게 어머니가 써내려간 편지를 읽어내려가며 감동을 안겼다. 덤덤하던 양세형은 어머니의 신청곡 '아빠의 청춘'을 들으며 눈물을 흘렸다. 양세형은 노래가 완전히 끝날때까지 눈물을 멈추지 못해 안타까움을 자아냈다. 후에 양세형은 "아버지의 애창곡이었다. 노래방에 가시면 그 노래를 부르시고는 행복하다고 하셨다. 죽어도 여한이 없다고 하셨다. 그래서 저는 그 노래를 들으면 아버지 생각이 난다"며 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전 '무한도전' 정준하가 화생방 훈련에서 엄청난 참을성을 선보였다. 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐진 가운데, 본격적인 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서는 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌았다. 배정남은 "살아서 만나자"라고 의지를 불태웠다.이어 화생방 훈련실로 들어간 멤버들은 일렬 대오를 만들었고, 정화통을 빼라는 지시에 침착하게 명령을 이행했다.이어 죽음의 10초가 시작됐고, 발을 동동 굴리며 호흡을 가빠했다. 그중 망부석처럼 우뚝 서있던 사람은 바로 정준하. 정준하는 속마음 인터뷰에서 "솔직히 그렇게 힘들다는 생각을 못했다. 참을 수 있을 것 같았다"고 말했다. 10분 같은 10초가 흘렀고, 다시 정화통을 끼워야하는 상황이 왔다. 배정남은 자신도 괴로웠지만 하하가 제대로 위치를 찾지 못하자 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다.정신을 못차리며 정화통을 끼우라는 소리를 듣지도 못한 박명수는 발을 동동거리다 도저히 안되겠는지 혼자서만 탈출했다.다른 멤버들은 정화통을 모두 끼운 뒤 손에 손을 잡고 전우애를 다졌다. 밖으로 나와 방독면을 벗은 멤버들은 "사랑해"를 외치며 서로를 위로했다. 박명수는 "함께하지 못해 정말 미안했다"고 속내를 밝혔다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 박명수‘무한도전’ 박명수가 결국 화생방 훈련에서 중도 포기했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’편에서는 본격적인 훈련에 돌입한 무도 멤버들의 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련이 시작됐다. 화생방을 경험해본 사람, 경험해보지 못한 사람 할 것 없이 멤버 전원이 극도의 긴장감을 느끼며 전에 없던 분위기가 감돌았다. 배정남은 “살아서 만나자”라고 의지를 불태웠다.이어 화생방 훈련실로 들어간 멤버들은 일렬 대오를 만들었고, 정화통을 빼라는 지시에 침착하게 명령을 이행했다. 이어 죽음의 10초가 시작됐고, 발을 동동 굴리며 참아냈다.10분 같은 10초가 흘렀고, 다시 정화통을 끼워야하는 상황이 왔다. 배정남은 자신도 괴로웠지만 하하가 제대로 위치를 찾지 못하자 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 이어 자신의 정화통을 끼우지 못했고 양세형이 그의 정화통을 끼워줬다.정신을 못 차리며 정화통을 끼우라는 소리를 듣지도 못한 박명수는 발을 동동거리다 문으로 뛰쳐나갔다. 다른 멤버들은 정화통을 모두 끼운 뒤 서로 손을 꼭 잡고 전우애를 다졌다. 훈련을 마치고 밖으로 나와 방독면을 벗은 멤버들은 “사랑해”를 외치며 서로를 위로했다. 박명수는 “함께하지 못해 정말 미안했다”며 고개를 들지 못했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 박명수(사진=MBC무한도전 방송캡처) '무한도전' 박명수가 교관에게 소심한 반항을 했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 교관은 각자의 사물함을 1분 안에 정리하라고 명령했다. 이에 박명수는 “1분 안에는 못한다. 신발 벗고 올라가서 어떻게 정리를 1분 안에 합니까? 신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠네요”라고 반항했다.하지만 교관은 “군인에게 안 되는 것은 없다. 상급자의 명령을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명”이라며 냉정하게 말했다.한편, 무시무시한 화생방 훈련에서 발을 동동거리다 혼자서만 탈출한 박명수는 멤버들과 함께하지 못해 미안했다”며 속내를 밝혔다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 박명수(사진=MBC무한도전 방송캡처) '무한도전' 박명수가 교관도 웃게 만들었다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘무한도전'멤버 박명수의 계속된 실수로 점호 시간이 다가오자 다들 불안해 했다. 이후 교관이 왔고 박명수는 점호 보고를 시작했다.교관은 “훈련병 지금 복장이 그게 뭡니까. 누가 슬리퍼를 신고 보고합니까”라며 역정을 냈다. 이에 박명수의 발로 시선이 향해졌고 멤버들은 그의 슬리퍼를 보고 이를 꽉 물고 웃음을 참았다. 이 가운데 교관은 신발을 빨리 갈아 신으라고 말했고, 박명수는 다급한 나머지 맨발로 운동화를 신었다. 또 한번 교관은 불화와 같은 목소리로 양말을 신으라고 말했고 또 다시 당황한 그는 “예 알겠습니다. 빨리 양말로 갈아 찾습니다”라고 말해 결국 교관을 웃음 터트리게 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 캡처박명수가 교관에게 반항했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 두 번째 이야기가 전파를 탄 가운데 이날 교관은 각자의 사물함을 1분 안에 정리하라고 명령하는 모습이 그려졌다.이에 박명수는 “1분 안에는 못한다. 신발 벗고 올라가서 어떻게 정리를 1분 안에 합니까? 신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠네요”라고 반항해 폭소케 했다.하지만 단혼한 교관은 “군인에게 안 되는 것은 없다. 상급자의 명령을 반드시 완수하는 것이 군인의 사명”이라고 전했다.한편, 무시무시한 화생방 훈련에서 혼자서만 탈출한 박명수는 미안한 속내를 드러내기도 해 눈길을 모았다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
박명수 / 사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처 15일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 방송됐다. 지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 들어갔다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다. 특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 '명수의 수난'을 겪었다.   사격훈련에 앞서, 구멍 훈련병으로만 여겨졌던 박명수는 총에 대한 로망을 드러내며 사격 의지를 다져 에이스로 거듭나는 노력을 보였다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배정남 /사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐배정남이 화생방에 대한 두려움을 나타냈다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다. 지난 방송, 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화하며 훈련소 생활에 적응하기 시작한 멤버들은 둘째 날 아침을 맞이하며 본격적인 훈련에 돌입했다.계속되는 실수로 동기 훈련병들을 웃음 고문에 시달리게 했던 박명수는 전날에 이어 아침점호 보고를 맡으며 멤버들을 긴장하게 했다.특히 이날은 수백 명의 훈련병들 사이에서 아침점호 보고를 하게 돼 ‘명수의 수난’이 시작됐다. 배정남은 화생방 훈련에 들어가기 전 인터뷰를 통해 “남자들은 다 알거에요. 화생방 두 번은 가기 싫은 거. 정말 너무 힘들다”고 전했다. 이어 멤버들은 화생방 훈련에 앞서 방독면 착용에 들어갔고 방탄 헬멧까지 완벽하게 쓰고 대기했다. 정준하는 열외하는 병사들을 보고 “마음은 열외하고 싶다. 빨리 끝냈으면 좋겠다”며 겁 먹은 모습을 보였다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 박명수가 교관의 명령에 반항했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 훈련소편 두 번째 이야기가 방영됐다.이날 흑곰교관은 오후 화생방 훈련을 예고하며 1분 안에 사물함을 정리하라고 명령했다. 이에 박명수는 "1분안에 신발벗고 어떻게 올라가서 정리를 합니까? 신발 벗는데만 몇 분 걸리겠네요"라고 반발했다.하지만 교관은 "군인에게는 안 되는 것이 없다. 상급자의 명령은 반드시 완수하는 것이 군인의 사명"이라며 냉정하게 말했다.결국 박명수는 의류대를 제대로 찾지 못해 조교가 화를 참지 못하고 폭발하는 상황이 연출됐다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
박명수/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 박명수가 기획한 군생활에 우여곡절 했지만 그래도 꿋꿋하게 적응했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 훈련소 둘째 날 이야기가 펼쳐졌다.이날 멤버들은 훈련소에서의 첫 아침을 맞이했다. 교관의 말에 따라 침구류를 정리한 멤버들은 아침점호 및 체력단련을 위해 다른 훈련병들과 함께 한 자리에 모였다.아침 점호를 맡은 박명수는 교관의 설명에 "이해했다"라고 답했지만 실수를 반복하며 또 한 번 고비를 맞았다. 그러나 이내 힘겹게 아침 점호에 성공하며 장족의 발전을 보여줬다.그렇게 '무한도전' 멤버들 및 훈련병들은 애국가와 함께 경건한 마음으로 하루를 시작했다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 훈련소생활 속에서 서로를 향한 우정과 믿음을 더욱 다지는 모습으로 훈훈함을 안겼다.15일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’편이 방송된 가운데 멤버들의 진한 우정이 시선을 사로잡았다.이날 박명수는 뜀걸음에서 체력고갈로 힘겨워했다. 이에 동료들은 “파이팅”을 서로 외쳐주었고 정준하는 뒤처지려는 그의 등을 밀어주기도 했다. 유재석 역시 박명수에게 “거의 다 왔다” “정말 잘했다”고 격려해주며 끈끈한 동료애를 드러냈다. 특히 사격장에선 물 한모금도 나눠 마시며 ‘웃음’뒤의 우정을 다졌다. 이날 멤버들은 처음으로 실탄사격 훈련을 하게 된 가운데 더위에 멤버들의 체력은 고갈됐다. 사격 1등에게만 얼음물이 주어지는 상황에서 땀을 많이 흘린 정준하는 교관에게 도움을 구했다. 이에 교관은 정준하에게 물을 한 모금 건넸다. 그러나 옆에서 같이 땀을 흘리던 유재석과 박명수를 본 정준하는 “혼자 먹지 않겠습니다”라고 말했다. 이에 결국 모두 물을 먹지 못하게 됐고 박명수와 유재석은 정준하 만이라도 물을 먹지 그랬느냐며 안타까워했다. 이어 1등 하하가 물 한 병을 상품으로 획득했고 멤버들은 각자 한 모금씩 돌려 마시며 끈끈한 우정을 다졌다. 이들의 전우애는 화생방 훈련에서도 빛났다. 화생방 훈련에 임한 가운데 멤버들은 자신이 고통스러운 와중에도 먼저 다른 동료들을 도와주고 챙기는 모습을 보였다. 정화통을 분리하고 다시 합체하는 과정에서 하하가 힘들어하자 배정남이 자신의 것 보다 먼저 하하의 정화통 합체를 도왔다. 이어 배정남이 하하를 도와주느라 자신의 정화통을 늦게 합체하게 된 상황에서 이번엔 양세형이 배정남을 도와주며 훈훈한 전우애를 드러냈다. 박명수는 먼저 화생방실을 나섰지만 나머지 멤버들은 고통의 와중에도 서로의 손을 꼭 붙잡고 힘든 시간을 견뎌냈다.  멤버들은 “동료들 없었으면 힘들었을 것 같다” “손을 잡고 버텨주며 의지가 많이 됐다” “서로가 힘이 되는구나 느꼈다”며 끈끈한 전우애를 느꼈다는 반응을 보였다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]쩜오. 2인자. 박명수를 부르는 또 다른 이름이다. 그러나 박명수는 ’무한도전’ 진짜 사나이 특집을 통해 ’노병은 죽지 않는다’는 걸 스스로 증명했다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ’무한도전’에서는 진짜 사나이 편 훈련소 둘째 날 이야기가 전파를 탔다.앞선 방송에서 입소신고식, 체력훈련, 저녁점호 등을 소화해낸 멤버들은 둘째 날 아침을 맞아 본격적으로 훈련소 훈련에 돌입했다.분대장 박명수는 아침 점호를 맡았다. 잠자리에 들어서까지 아침 점호를 연습했던 박명수는 말을 더듬으며 보고를 시작했다. 전날 계속되는 실수로 훈련병들에게 웃음 폭탄을 선물했던 박명수는 이날도 역시 몇 번의 실수 끝 아침점호에 성공했다.’훈련의 꽃’이라 불리는 화생방 훈련도 진행됐다. 훈련에 앞서 흑곰 교관은 "1분 안에 개인 사물함을 정리하라"라고 명령했다. 이에 박명수는 "1분안에 신발 벗고 올라가서 어떻게 사물함을 정리하냐"고 반항했다. 갑작스런 ’박명수의 난’에 모두들 당황했다. 그러나 교관은 당황하지 않는  "상급자가 지시한 사항을 반드시 완수하는것이 군인의 사명"이라고 일침했고 박명수의 난은 1분도 안돼 마무리됐다. 이후 본격적으로 화생방 훈련이 진행됐다. 평소 어려움을 표현하지 않는 유재석 역시 파르르 몸을 떨며 고통을 호소했다. 결국 박명수는 훈련장을 박차고 나가며 안타까움을 자아냈다.박명수는 두 번째 날 저녁 점호에서도 역시 멤버들의 웃음 사냥에 나서며 ’웃음 사냥꾼’의 면모를 뽐냈다. 흑곰 교관에서 복장 불량 지적을 받은 박명수는 당황한 뒤 말을 버벅거렸다. 결국 박명수는 그간 단 한번도 웃지 않았던 무적의 포커페이스 흑곰 교관까지 웃음짓게 했다.박명수는 ’웃음 사냥꾼’부터 ’웃음 사망꾼’까지 극과 극의 모습으로 ’무한도전’ 시청자들에게 꾸준히 웃음을 선사해왔다. 이번 진짜 사나이 편에서도 특유의 어리바리한 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사했다.박명수는 ’필승 I can do’라는 경례 구호를 ’필승 Yes, I can’으로 바꿔 말하는 등 웃겨선 안될 장소에서 맹활약을 하며 ’웃음 사냥꾼’의 부활을 알렸다.진짜 사나이 편 활약에 힘입어 박명수는 유재석을 누르고 7월 개그맨 브랜드 평판 1위에 올렸다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "박명수 브랜드는 ’무한도전’ 진짜사나이편을 통해 소비자들에게 강력한 웃음을 주면서 브랜드 빅데이터량이 증가했다"고 평판 분석했다.’구멍 분대장’ 박명수의 활약은 아직 끝나지 않았다. ’무한도전’ 진짜 사나이 편 마지막 날 이야기는 오는 22일 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 시청률 1위를 굳건히 지켰다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국기준 시청률 14.9%를 기록했다.이는 지난주 방송분이 기록한 14.5%보다 0.4%p 상승한 수치다. 이날 방송에서는 신병교육대에 입소해 두 번째 날을 보내는 멤버들의 모습이 그려졌다. 박명수는 여전히 헤매며 구멍 분대장으로 웃음을 만들었고, 양세형은 어머니의 편지를 받은 뒤 눈물을 흘려 먹먹함을 자아냈다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 1,2부가 각각 6.9%, 9.5%를 기록했다. SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 4.6%(1부), 5.7%(2부)를 나타냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처MBC ‘무한도전’이 토요 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전’은 시청률 14.9%(전국기준, 이하 동일)를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 14.5%보다 0.4%P 상승한 수치다.‘무한도전’은 지난주에 이어 30사단 신병교육대에 입소한 멤버들의 신병 교육 훈련을 담았다. 박명수를 비롯한 ‘무한도전’ 멤버들은 사격, 화생방 등 다양한 훈련들을 소화했다. 특히 양세형은 어머니의 편지를 받고 눈물을 흘려 먹먹함을 자아냈다.같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’ 1·2부는 각각 6.9%, 9.5%의 시청률을 나타냈고, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 4.6%, 2부 5.7%의 시청률을 기록했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’의 시청률이 소폭 상승했다.  
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면
[DA:시청률] ‘무한도전’도미노 전우애 통했다…최고 20.2% 돌파군대로 간 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 언제나 동기들을 돕느라 바빴던 양세형의 예상 못한 눈물, 화생방 훈련서 하하의 정화통을 먼저 끼워준 배정남이 불러온 도미노 전우애까지 ‘무한도전’은 안방극장에 진한 감동을 선사하며 최고 시청률 20.2%라는 놀라운 기록을 써내려갔다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9% 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  이날 방송에서 공포의 화생방 훈련은 눈물과 콧물을 쏙 뺐다. 멤버들은 “지옥이다”, “지옥 가는 길”이라며 훈련 전부터 걱정했고, 박명수는 역시나 처음부터 헤맸다. 그는 교관의 설명을 숙지하지 못해 방독면을 쓰기 전부터 ‘가스’를 외쳐 시선을 집중시켰다.멤버들은 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 누구보다 먼저 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리하기 까지 기다려야만 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 그리고 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 선량한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 ‘도미노 전우애’가 이뤄졌다.이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 등 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 “사랑해. 진짜 사랑해”를 외쳤다. 다른 멤버들을 살뜰히 챙겨 ‘훈련소 팅커벨’이라는 별명을 얻은 양세형은 이날도 멤버들을 보살피느라 바빴다. 멤버들이 자리를 비운 사이 물건을 말끔하게 정돈했다. 
화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 재미를 위해 늘 티격태격 장난을 치는 이들이었지만 군대에서 함께 땀을 흘리며 훈련을 받으니 그 어느 때보다 끈끈했다.유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 도움을 요청했다. 그는 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했다. 교관은 정준하의 부탁에 유연하게 대처했다. 그는 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다.정준하는 생수를 받은 후 박명수에게 권했다. 박명수는 정준하에게만 예외로 지급된 물이라는 이유로 마시지 않았다. 정준하는 교관에게 다시 “다 같이 먹겠습니다”라고 말했다. 교관은 “탈진할 것 같다고 하지 않았나?”라고 물었다. 정준하는 “저만 그런 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠습니다”라고 전우애를 보였다. 그는 “다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다”라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다. 하하 역시 점심 식사로 나온 유재석의 갈비탕에 뼈 밖에 없자 고기를 양보했다. 또 양세형은 요거트를 더 먹고 싶어하는 눈치인 정준하에게 자신의 요거트를 줬다. 정준하는 “살다 살다 그렇게 맛있는 요거트는 처음 먹었다. 엄청 고마웠다. 세형이한테 평생 잊지 못할 것 같다. 세형이가 내게 돈을 엄청 준 느낌이다”라고 고마워 했다. 멤버들은 휴식 시간 안마를 해주면서 “모두 고생했다”, “사랑한다”라고 격려를 듬뿍 했다.그리고 뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 사연의 당사자도 눈물을 보였다. 하하의 엄마인 ‘융드옥정 여사’의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 ‘보안관’을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다.특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 ‘아빠의 청춘’을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 “‘아빠의 청춘’이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 ‘죽어도 여한이 없다’라고 말씀하셨다”라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다.무엇보다 이날 방송은 그 어느 때보다 서로에 대한 애정과 고마운 마음을 느낄 수 있는 방송이었다. 정준하는 “아까 제작진 원망 많이 했는데 (전우애가 생겼다)”라고 말했고, 하하 역시 “두 형들(박명수, 정준하) 정말 고생 많았다”라고 애틋해 했다.사진= MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 군대에서 감동과 웃음을 모두 잡았다.지난 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집으로 꾸며져 신병교육대에 입소한 멤버들의 고군분투가 그려졌다.군대로 간 ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 유재석을 비롯해 배정남까지 억지로 끌려간 군대이지만 자신보다 다른 멤버들을 챙기느라 열성이었던 이들이 큰 감동을 안긴 것. 언제나 동기들을 돕느라 바빴던 양세형의 예상 못한 눈물, 화생방 훈련서 하하의 정화통을 먼저 끼워준 배정남이 불러온 ‘도미노 전우애’까지 ‘무한도전’은 안방극장에 진한 감동을 선사하며 최고 시청률 20.2%라는 놀라운 기록을 써내려갔다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다. TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다. 이날 방송에서 공포의 화생방 훈련은 눈물과 콧물을 쏙 뺐다. 멤버들은 “지옥이다”, “지옥 가는 길”이라며 훈련 전부터 걱정했고, 박명수는 역시나 처음부터 헤맸다. 그는 교관의 설명을 숙지하지 못해 방독면을 쓰기 전부터 ‘가스’를 외쳐 시선을 집중시켰다. 멤버들은 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 누구보다 먼저 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리하기 까지 기다려야만 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 그리고 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 선량한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 ‘도미노 전우애’가 이뤄졌다. 이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 등 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 “사랑해. 진짜 사랑해”를 외쳤다. 다른 멤버들을 살뜰히 챙겨 ‘훈련소 팅커벨’이라는 별명을 얻은 양세형은 이날도 멤버들을 보살피느라 바빴다. 멤버들이 자리를 비운 사이 물건을 말끔하게 정돈했다.  
화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 재미를 위해 늘 티격태격 장난을 치는 이들이었지만 군대에서 함께 땀을 흘리며 훈련을 받으니 그 어느 때보다 끈끈했다. 유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 도움을 요청했다. 그는 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했다. 교관은 정준하의 부탁에 유연하게 대처했다. 그는 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다. 정준하는 생수를 받은 후 박명수에게 권했다. 박명수는 정준하에게만 예외로 지급된 물이라는 이유로 마시지 않았다. 정준하는 교관에게 다시 “다 같이 먹겠습니다”라고 말했다. 교관은 “탈진할 것 같다고 하지 않았나?”라고 물었다. 정준하는 “저만 그런 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠습니다”라고 전우애를 보였다. 그는 “다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다”라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다. 하하 역시 점심 식사로 나온 유재석의 갈비탕에 뼈 밖에 없자 고기를 양보했다. 또 양세형은 요거트를 더 먹고 싶어하는 눈치인 정준하에게 자신의 요거트를 줬다. 정준하는 “살다 살다 그렇게 맛있는 요거트는 처음 먹었다. 엄청 고마웠다. 세형이한테 평생 잊지 못할 것 같다. 세형이가 내게 돈을 엄청 준 느낌이다”라고 고마워 했다. 멤버들은 휴식 시간 안마를 해주면서 “모두 고생했다”, “사랑한다”라고 격려를 듬뿍 했다. 그리고 뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 사연의 당사자도 눈물을 보였다. 하하의 엄마인 ‘융드옥정 여사’의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 ‘보안관’을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다. 특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 ‘아빠의 청춘’을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 “‘아빠의 청춘’이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 ‘죽어도 여한이 없다’라고 말씀하셨다”라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 군대로 간 '무한도전' 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 '진짜 사나이' 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 '군대'에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. '무한도전'은 지난주방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다. TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다.ssalek@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] 군대로 간 ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 유재석을 비롯해 배정남까지 억지로 끌려간 군대이지만 자신보다 다른 멤버들을 챙기느라 열성이었던 이들이 큰 감동을 안긴 것.  
/사진=MBC ‘무한도전’
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]군대로 간 ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 유재석을 비롯해 배정남까지 억지로 끌려간 군대이지만 자신보다 다른 멤버들을 챙기느라 열성이었던 이들이 큰 감동을 안긴 것이다.동기들을 돕느라 바빴던 양세형의 예상 못한 눈물, 화생방 훈련서 하하의 정화통을 먼저 끼워준 배정남이 불러온 ‘도미노 전우애’까지 ‘무한도전’은 안방극장에 진한 감동을 선사하며 최고 시청률 20.2%라는 놀라운 기록을 세웠다.지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전-진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.   이날 방송에서 공포의 화생방 훈련은 눈물과 콧물을 쏙 뺐다. 멤버들은 “지옥이다” “지옥 가는 길”이라며 훈련 전부터 걱정했고, 박명수는 역시나 처음부터 헤맸다. 그는 교관의 설명을 숙지하지 못해 방독면을 쓰기 전부터 ‘가스’를 외쳐 시선을 집중시켰다.멤버들은 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 누구보다 먼저 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리하기 까지 기다려야만 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 선량한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 ‘도미노 전우애’가 이뤄졌다. 이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 등 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 “사랑해. 진짜 사랑해”를 외쳤다. 다른 멤버들을 살뜰히 챙겨 ‘훈련소 팅커벨’이라는 별명을 얻은 양세형은 이날도 멤버들을 보살피느라 바빴다. 멤버들이 자리를 비운 사이 물건을 말끔하게 정돈했다.화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 재미를 위해 늘 티격태격 장난을 치는 이들이었지만 군대에서 함께 땀을 흘리며 훈련을 받으니 그 어느 때보다 끈끈했다. 유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 도움을 요청했다. 그는 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했다. 교관은 정준하의 부탁에 유연하게 대처했다. 그는 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다.정준하는 생수를 받은 후 박명수에게 권했다. 박명수는 정준하에게만 예외로 지급된 물이라는 이유로 마시지 않았다. 정준하는 교관에게 다시 “다 같이 먹겠습니다”라고 말했다. 교관은 “탈진할 것 같다고 하지 않았나?”라고 물었다. 정준하는 “저만 그런 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠습니다”라고 전우애를 보였다. 그는 “다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다”라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다. 하하 역시 점심 식사로 나온 유재석의 갈비탕에 뼈 밖에 없자 고기를 양보했다. 또 양세형은 요거트를 더 먹고 싶어하는 눈치인 정준하에게 자신의 요거트를 줬다. 정준하는 “살다 살다 그렇게 맛있는 요거트는 처음 먹었다. 엄청 고마웠다. 세형이한테 평생 잊지 못할 것 같다. 세형이가 내게 돈을 엄청 준 느낌이다”라고 고마워 했다. 멤버들은 휴식 시간 안마를 해주면서 “모두 고생했다”, “사랑한다”라고 격려를 듬뿍 했다.뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 사연의 당사자도 눈물을 보였다. 하하의 엄마인 ‘융드옥정 여사’의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 ‘보안관’을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다. 특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 ‘아빠의 청춘’을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 “‘아빠의 청춘’이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 ‘죽어도 여한이 없다’라고 말씀하셨다”라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다.무엇보다 이날 방송은 그 어느 때보다 서로에 대한 애정과 고마운 마음을 느낄 수 있는 방송이었다. 정준하는 “아까 제작진 원망 많이 했는데 (전우애가 생겼다)”라고 말했고, 하하 역시 “두 형들(박명수, 정준하) 정말 고생 많았다”라고 애틋해 했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘무한도전’ 캡처 ‘무한도전’ 박명수가 결국 ‘카리스마’ 흑곰 교관을 무장해제 시켰다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘진짜 사나이’ 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 30사단 신병교육대 입소 두 번째 날 이야기가 그려졌다. 신병교육대 최대 ‘구멍’으로 시청자들의 폭소를 유발한 박명수는 두 번째 날에도 아침 점호부터 군가 제창, 화생방 훈련까지 거듭된 말실수와 엉뚱한 행동으로 웃음을 자아냈다. 특히 박명수의 답답하고 엉뚱한 말실수와 행동에도 동요하지 않으며 카리스마 넘치는 태도를 유지하던 흑곰 교관이 드디어 ‘무너지는’ 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 이날 화생방 훈련 후 저녁 점호에서 박명수는 슬리퍼를 신고 보고에 나섰고, 이에 화가 난 흑곰 교관은 “훈련병 지금 복장 그게 뭡니까. 누가 슬리퍼를 신고 보고합니까! 훈련병”이라며 운동화로 갈아신으라고 호통을 쳤다. 박명수는 당황하며 양말도 안 신고 바로 운동화로 갈아신으려 했고, 흑곰 교관은 “훈령병! 양말 신습니다”라고 지시했다. 이에 박명수는 “예 알겠습니다. 빨리 양말로 갈아찾습니다”라며 허둥지둥 하는 모습을 보였고, 흑곰 교관은 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습을 보였다. 박명수의 “훈련소에 입주하게 되었습니다” “Yes I can” 등의 ‘레전드급’ 어록에도 무너지지 않았던 흑곰 교관이 처음으로 흔들린 것. 박명수의 이같은 모습에 멤버들은 웃음을 참느라 통곡하기 일보직전이었다. 이에 다시 카리스마를 되찾은 흑곰 교관은 “훈련병들 점호는 신성한 의식 행사입니다. 웃지 않습니다”라고 호통쳤다. 누리꾼들은 “조교봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼 진짜 괴롭겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” “흑곰교관님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인내심의 왕자 ㅋㅋㅋㅋ” “아 진짜 웃음을 어떻게 참음. ㄹㅇ극한직업ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”라며 폭소를 금치 못했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수 사진=박명수 SNS ‘무한도전’ 박명수가 ‘진짜 사나이’ 특집에서 하드캐리한 가운데 일상 모습이 눈길을 끈다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 “작업 중”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 내추럴한 모습으로 작업실에서 카메라를 응시하고 있다. 특히 확신에 찬 그의 표정이 눈길을 끈다.박명수의 사진을 접한 누리꾼들은 “예스 아이 캔!” “멋있어요” “또 곡 내시는건가요” “박명수 요즘 열일 중” 등의 반응을 보였다.한편 박명수는 최근 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 군대 특집에서 “예스 아이 캔”이라는 유행어를 남겼다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture,com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김원희 기자] 군대로 간 ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 억지로 끌려간 군대이지만 극한상황에서 멤버들끼리 똘똘 뭉치며 진정한 전우애를 불태웠다.지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전’는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집에서는 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다. 이날 방송은 안방극장에 진한 감동을 선사하며 수도권 기준 15.9%(이하 닐슨코리아)의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지한 것은 물론, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다. 이날 방송에서 공포의 화생방 훈련에 멤버들은 걱정했고, 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 누구보다 먼저 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리할 때까지 기다려야 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 그리고 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 ‘도미노 전우애’가 이뤄졌다. 이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 “사랑해. 진짜 사랑해”를 외쳤다. 화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 재미를 위해 늘 티격태격 장난을 치는 이들이었지만 군대에서 함께 땀을 흘리며 훈련을 받으니 그 어느 때보다 끈끈했다. 유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했다. 교관은 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다. 그러나 정준하는 생수를 받은 후 교관에게 다시 “다 같이 먹겠다”라며 “저만 탈진할 것 같은 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠다”라고 전우애를 보였다. 그는 “다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다”라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다. 그리고 뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 하하의 엄마인 ‘융드옥정 여사’의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 ‘보안관’을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다. 특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 ‘아빠의 청춘’을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 “‘아빠의 청춘’이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 ‘죽어도 여한이 없다’라고 말씀하셨다”라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다. 무엇보다 이날 방송은 그 어느 때보다 서로에 대한 애정과 고마운 마음을 느낄 수 있는 방송이었다. 정준하는 “아까 제작진 원망 많이 했는데(전우애가 생겼다)”라고 말했고, 하하 역시 “두 형들(박명수, 정준하) 정말 고생 많았다”라고 애틋해 했다.kwh0731@sportsworldi.com
[DA:시청률]‘무한도전’ 박명수, Yes I can 위엄…어록 제조 최고의 1분 MBC '무한도전' 구멍 분대장 박명수가 최고의 1분 주인공이 됐다.박명수는 치명적인 어록제조기 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 ‘흑곰교관’까지 무장해제 시켰다. 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하했다. 한 단계 진화한 모습으로 20.2%의 최고시청률 주인공에까지 이름을 올렸다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다.‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번 주 역시 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다.박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다.개인 총기 손질시간에는 그의 남다른 학구열이 모두를 놀라게 했다. 체력이 약한 그는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성이었다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는 지 설명해달라”라고 적극적으로 나서 모두를 놀라게 함과 동시에 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”라고 분석했고, 정준하도 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다.이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림 없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었고, 시청자들은 박명수의 치명적인 어록들을 함께 떠올리며 함께 박장대소 했다. 앞서 박명수는 경례 구호인 “필승! 아이 캔 두(I can do)”를 “Yes I can”으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다.그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들. 교관은 박명수를 비롯한 멤버들에게 점차 발전하고 있다며 칭찬했고, 이 순간(19:42)이 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 ‘최고의 1분’을 기록한 것으로 나타나 의미를 더했다.치명적 어록제조기 박명수의 활약이 더욱 기대되는 가운데, 일주일 후 방송될 예고에는 ‘구멍 분대장’ 박명수의 변화된 모습이 담기며 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회이자 3탄에 대한 기대감을 높였다.사진제공> MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】무한도전_538회 박명수【서울=뉴시스】박현주 기자 = ‘무한도전’ 구멍 분대장 박명수가 '흑곰 교관’까지 무장해제 시켰다.개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하하는 한편, 한단계 진화한 모습으로 '무한도전 20.2%'의 최고 시청률 주인공에 이름을 올렸다.지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고 시청률은 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고 시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다.‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번주 역시 웃음 폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다. 
【서울=뉴시스】무한도전_538회 박명수무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아 찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었다. 앞서 박명수는 경례 구호인 '필승! 아이 캔 두(I can do)'를 'Yes I can'으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다.방송 후 시청자들은 “명수형 진짜 마성의 어록제조기.. 나도 웃음 찾느라 혼났다”, “양말 갈아 찾겠다에 빵빵 터짐”, “흑곰교관과 명수형 케미 최고”, “총기 발사 원리 물어보는데 내가 다 놀랐다! 정말 어디로 튈지 모르는 탁구공 같은 명수형”, “마지막에 교관이 칭찬하는데 내가 다 흐뭇하더라” 등의 호응을 보냈다. hyun@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
무한도전 (사진=방송캡처) 군대에 간 '무한도전' 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다.지난 15일 방송된 MBC '무한도전-진짜 사나이' 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 '군대'에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. '무한도전'은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다. 이날 방송에서 공포의 화생방 훈련은 눈물과 콧물을 쏙 뺐다. 멤버들은 "지옥이다", "지옥 가는 길"이라며 훈련 전부터 걱정했고, 박명수는 역시나 처음부터 헤맸다. 그는 교관의 설명을 숙지하지 못해 방독면을 쓰기 전부터 '가스'를 외쳐 시선을 집중시켰다. 멤버들은 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 누구보다 먼저 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리하기 까지 기다려야만 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 선량한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 '도미노 전우애'가 이뤄졌다. 이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 등 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 "사랑해. 진짜 사랑해"를 외쳤다. 다른 멤버들을 살뜰히 챙겨 '훈련소 팅커벨'이라는 별명을 얻은 양세형은 이날도 멤버들을 보살피느라 바빴다. 멤버들이 자리를 비운 사이 물건을 말끔하게 정돈했다.화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 재미를 위해 늘 티격태격 장난을 치는 이들이었지만 군대에서 함께 땀을 흘리며 훈련을 받으니 그 어느 때보다 끈끈했다. 유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 도움을 요청했다. 그는 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했으나 교관은 정준하의 부탁에 유연하게 대처했다. 그는 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다.정준하는 생수를 받은 후 박명수에게 권했다. 박명수는 정준하에게만 예외로 지급된 물이라는 이유로 마시지 않았다. 정준하는 교관에게 다시 "다 같이 먹겠습니다"라고 말했고 교관은 "탈진할 것 같다고 하지 않았나?"라고 물었다. 정준하는 "저만 그런 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠습니다"라고 전우애를 보였다. 그는 "다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다"라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다. 하하 역시 점심 식사로 나온 유재석의 갈비탕에 뼈 밖에 없자 고기를 양보했다. 또 양세형은 요거트를 더 먹고 싶어하는 눈치인 정준하에게 자신의 요거트를 줬다. 정준하는 "살다 살다 그렇게 맛있는 요거트는 처음 먹었다. 엄청 고마웠다. 세형이한테 평생 잊지 못할 것 같다. 세형이가 내게 돈을 엄청 준 느낌이다"라고 고마워 했다. 멤버들은 휴식 시간 안마를 해주면서 "모두 고생했다", "사랑한다"라고 격려를 듬뿍 했다.뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 사연의 당사자도 눈물을 보였다. 하하의 엄마인 '융드옥정 여사'의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 '보안관'을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다. 특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 '아빠의 청춘'을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 "'아빠의 청춘'이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 '죽어도 여한이 없다'라고 말씀하셨다"라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다.무엇보다 이날 방송은 그 어느 때보다 서로에 대한 애정과 고마운 마음을 느낄 수 있는 방송이었다. 정준하는 "아까 제작진 원망 많이 했는데 (전우애가 생겼다)"라고 말했고, 하하 역시 "두 형들(박명수, 정준하) 정말 고생 많았다"라고 애틋해 했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
군대로 간 <무한도전> 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 언제나 동기들을 돕느라 바빴던 양세형의 예상 못한 눈물, 화생방 훈련서 하하의 정화통을 먼저 끼워준 배정남이 불러온 ‘도미노 전우애’까지 <무한도전>은 안방극장에 진한 감동을 선사하며 최고 시청률 20.2%라는 놀라운 기록을 써내려갔다.지난 15일 오후 방송된 MBC <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다.16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. <무한도전>은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다. 
이날 방송에서 공포의 화생방 훈련은 눈물과 콧물을 쏙 뺐다. 하지만 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 선량한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 ‘도미노 전우애’가 이뤄졌다. 이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 등 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 “사랑해. 진짜 사랑해”를 외쳤다. 다른 멤버들을 살뜰히 챙겨 ‘훈련소 팅커벨’이라는 별명을 얻은 양세형은 이날도 멤버들을 보살피느라 바빴다. 멤버들이 자리를 비운 사이 물건을 말끔하게 정돈했다. 화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 도움을 요청했다. 그는 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했다. 교관은 정준하의 부탁에 유연하게 대처했다. 그는 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다. 정준하는 생수를 받은 후 박명수에게 권했다. 박명수는 정준하에게만 예외로 지급된 물이라는 이유로 마시지 않았다. 정준하는 교관에게 다시 “다 같이 먹겠습니다”라고 말했다. 교관은 “탈진할 것 같다고 하지 않았나?”라고 물었다. 정준하는 “저만 그런 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠습니다”라고 전우애를 보였다. 그는 “다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다”라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다.   
하하 역시 점심 식사로 나온 유재석의 갈비탕에 뼈 밖에 없자 고기를 양보했다. 또 양세형은 요거트를 더 먹고 싶어하는 눈치인 정준하에게 자신의 요거트를 줬다. 정준하는 “살다 살다 그렇게 맛있는 요거트는 처음 먹었다. 엄청 고마웠다. 세형이한테 평생 잊지 못할 것 같다. 세형이가 내게 돈을 엄청 준 느낌이다”라고 고마워 했다. 멤버들은 휴식 시간 안마를 해주면서 “모두 고생했다”, “사랑한다”라고 격려를 듬뿍 했다.뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 사연의 당사자도 눈물을 보였다. 하하의 엄마인 ‘융드옥정 여사’의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 ‘보안관’을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다. 특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 ‘아빠의 청춘’을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 “‘아빠의 청춘’이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 ‘죽어도 여한이 없다’라고 말씀하셨다”라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다. 방송 후 시청자들은 “멤버들끼리 서로 돕는 모습이 감동이었다”, “배정남의 좋은 인성이 돋보인 방송이었다”, “누구 하나 빼지 않고 열심히 하는 모습이 좋았다”, “구멍 박명수 때문에 웃다가 양세형과 배정남 보고 울었다”, “역시 국민 예능의 클래스가 달랐다”며 호평했다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 구멍 분대장으로 활약했다. MBC '무한도전' 캡처박명수가 꾸준한 구멍 분대장의 모습으로 웃음을 유발했다.지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집이 이어졌다. '구멍 분대장'이라는 별명을 얻었던 박명수는 여전히 허술한 노병의 모습으로 쉴 틈 없이 허술한 면모를 드러냈다.점호를 수차례 틀렸던 박명수는 아침 점호 인원 보고 역시 몇 차례나 실수를 거쳤다. 애국가 4절을 제창하라고 하자 가사를 틀렸으면서 자연스럽게 제대로 부른 척 했으며 혼자 거울모드가 발동돼 도수체조 방향을 반대로 했다. 사단가를 제대로 외우지 못해 걸리는 바람에 독창을 하게 됐으며 뜬금 없이 "1분 안에 신발 벗고 어떻게 준비합니까. 신발 벗는 데만 몇 분 걸리겠다"고 질문해 교관을 화나게 했다.화생방 훈련을 위한 준비 시간 때는 의류대가 무엇인지 몰라서 헤맸다. 박명수가 "의류대요?"라고 되묻자 교관은 항명하는 것인지 의아해했고, 멤버들은 의류대가 뭔지 모르는 것 같다며 나서줬다. 첫날 입소할 때 받았던 가방이라고 들었으면서도 박명수는 느릿느릿 움직이고 "의류대가 뭐지?"라며 찾지 못했다. 그의 의류대는 세탁망 안에서 발견돼 교관의 분노를 일으켰지만 다행히 이번만큼은 넘어가줬다.박명수는 화생방 훈련을 받던 중 정화통을 다시 조립하라는 지시에도 고통에 발만 동동 구르다가 교관이 잡을 새도 없이 뛰쳐나갔다. 양세형이 다음 날 각개전투를 예상하자 "난 내일 못한다고 할 거야. 지금부터 하고싶은 얘기 다 할 거야"라며 허세를 부렸다. 그러면서도 교관에게 총의 원리에 대해 묻고 칭찬을 받자 슬쩍 좋아하는 기색을 보였다. 하하가 "예쁨 받으려고 질문한 건가"라고 묻자 곧바로 "맞다"고 답했다.부식을 받을 때도 박명수는 양세형의 조언에 따라 양말과 신발을 제대로 착용하고 갔다. 멤버들은 "예쁨 받으려고 태어난 사람이구나"라며 놀렸다. 저녁 점호 시간에 흑곰 교관이 슬리퍼 복장을 지적하자 멤버들 사이 또 다시 웃음 전쟁이 시작됐다. 박명수가 당황해 말을 더듬자 무적의 포커페이스던 흑곰 교관도 표정이 무너질 뻔 했다. 교관이 전투화 상태를 지적해도 "확실하게 손질한 것 맞다"고 끝까지 우기면서 저녁 점호를 간신히 마쳤다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배정남 /사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 배정남이 화생방 훈련에서 빛나는 전우애를 발휘해 시청자들을 감동시켰다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 2탄이 방영됐다. 군대로 간 ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이를 자아냈다.이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 화생방 훈련을 받았다. 멤버들은 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 가장 빨리 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리하기 까지 기다려야만 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 특히 극한의 상황에서 발동한 전우애가 가장 두드러졌다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 동료를 배려하는 훈훈한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 '도미노 전우애'를 보여줬다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘무한도전’[이데일리 스타in 김은구 기자] MBC ‘무한도전’의 구멍 분대장 박명수가 ‘어록제조기’의 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 ‘흑곰교관’까지 무장해제 시켰다. 특히 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했다가 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하하는 등 극과 극을 오갔다.지난 15일 오후 방송된 ‘무한도전’ 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 멤버들의 군생활로 꾸며졌다. 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대에 입대 시켰다.박명수는 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했고 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다.개인 총기 손질시간 박명수는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성을 보였다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는지 설명해달라”고 적극적으로 나서 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”고 분석했고 정준하는 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다.무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 했다.흔들림 없던 흑곰교관은 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었다. 그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들에게 교관은 점차 발전하고 있다며 칭찬했다. 이 순간은 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 ‘최고의 1분’을 기록했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 박명수 / 사진출처 - 무한도전 캡쳐 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 구멍 분대장 박명수가 치명적인 ‘어록제조기’의 면모를 유감없이 과시하며 빈틈이 없을 것 같던 ‘흑곰교관’까지 무장해제 시켰다. 특히 개인 총기 손질을 배우는 중 남다른 학구열을 불태운 박명수는 교관을 흐뭇하게 했는데 점호에서 ‘아무말 대잔치’로 웃음폭탄을 투하하는 한편, 한 단계 진화한 모습으로 20.2%의 최고시청률 주인공에 이름을 올렸다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다. ‘무한도전’ 진짜 사나이 특집서 색다른 모습으로 큰 활약을 보여주고 있는 박명수는 이번 주 역시 웃음폭탄을 이곳저곳에 투하했다. 특히 그는 분대장으로 점호 때마다 예상 못한 실수로 멤버들을 곤혹스럽게 했는데, 멤버들은 웃음을 참느라 진땀을 빼 폭소를 자아냈다. 박명수는 군가를 제대로 부르지 못했고, 이 모습을 본 배정남이 웃음을 터뜨려 교관에게 지적을 받기도 했다. 잠시의 휴식 시간에도 박명수는 살얼음판을 걸었다. 생활관에 찾아온 교관에게 보고를 제대로 하지 못할 뻔 했지만 유재석의 도움을 받아 위기를 간신히 넘겼다. 실수도 많고 훈련 성과가 좋진 않았지만, 박명수는 그 어느 때보다 열심히 했다. 개인 총기 손질시간에는 그의 남다른 학구열이 모두를 놀라게 했다. 체력이 약한 그는 말로는 “못 하겠다”라고 했지만 그 누구보다 총기 손질에 열성이었다. 또 교관에게 “어떤 원리로 총이 나가는 지 설명해달라”라고 적극적으로 나서 모두를 놀라게 함과 동시에 교관을 흐뭇하게 했다. 유재석은 “그 형이 왜 그런지 모르겠다. 애교 아닌 애교였던 것 같다”라고 분석했고, 정준하도 “잘 보이려고 그런 것”이라며 웃음을 터트렸다. 무엇보다 이날 방송 말미 저녁 점호는 박명수의 ‘치명적인 어록’으로 웃음의 정점을 찍으며 ‘최고의 1분’을 기록해 눈길을 끌었다. 박명수는 무한 반복으로 점호를 연습했지만 슬리퍼를 신고 보고에 나서는 실수를 범했다. 이를 캐치한 흑곰교관은 “누가 슬리퍼를 신고 보고하냐”며 운동화를 신으라고 했고 이 과정에서 양말을 찾아야 하는 박명수는 “양말 갈아찾겠다(=양말 찾아 신겠다)”고 말해 또 다시 ‘어록’을 갱신, 멤버들을 ‘웃음 고난’에 빠트리게 한 것.이 같은 모습에 흔들림 없던 흑곰교관 역시 처음으로 웃음을 참지 못하는 모습이었고, 시청자들은 박명수의 치명적인 어록들을 함께 떠올리며 함께 박장대소 했다. 앞서 박명수는 경례 구호인 “필승! 아이 캔 두(I can do)”를 “Yes I can”으로 해 모두를 웃음에 빠트린 바 있다. 그렇게 위험(?)한 고비를 넘긴 박명수와 멤버들. 교관은 박명수를 비롯한 멤버들에게 점차 발전하고 있다며 칭찬했고, 이 순간(19:42)이 닐슨 수도권 기준 20.2%라는 높은 시청률로 이날의 ‘최고의 1분’을 기록한 것으로 나타나 의미를 더했다. ‘치명적 어록제조기’ 박명수의 활약이 더욱 기대되는 가운데, 일주일 후 방송될 예고에는 ‘구멍 분대장’ 박명수의 변화된 모습이 담기며 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회이자 3탄에 대한 기대감을 높였다. 방송 후 시청자들은 “명수형 진짜 마성의 어록제조기.. 나도 웃음 찾느라 혼났다”, “양말 갈아찾겠다에 빵빵 터짐”, “흑곰교관과 명수형 케미 최고”, “총기 발사 원리 물어보는데 내가 다 놀랐다! 정말 어디로 튈지 모르는 탁구공 같은 명수형”, “마지막에 교관이 칭찬하는데 내가 다 흐뭇하더라” 등 큰 호응을 보냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  군대로 간 ‘무한도전’ 멤버들이 눈물과 콧물을 쏙 빼며 고군분투한 가운데, 재미와 감동의 릴레이로 시청자들의 마음을 빼앗았다. 유재석을 비롯해 배정남까지 억지로 끌려간 군대이지만 자신보다 다른 멤버들을 챙기느라 열성이었던 이들이 큰 감동을 안긴 것. 언제나 동기들을 돕느라 바빴던 양세형의 예상 못한 눈물, 화생방 훈련서 하하의 정화통을 먼저 끼워준 배정남이 불러온 ‘도미노 전우애’까지 ‘무한도전’은 안방극장에 진한 감동을 선사하며 최고 시청률 20.2%라는 놀라운 기록을 써내려갔다. 지난 15일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)는 538회 ‘진짜 사나이’ 특집은 제작진이 특별한 바캉스를 보내준다며 멤버들을 ‘군대’에 입대 시킨 후 멤버들의 본격적인 군생활이 펼쳐졌다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 15.9%의 높은 시청률로 변함없는 동시간대 1위를 차지했고, 최고시청률은 무려 20.2%를 기록했다. ‘무한도전’은 지난주 방송분이 최고시청률 20.8%를 기록한데 이어 이번 방송까지 최고시청률이 2주 연속 20%를 돌파하며 토요일 예능 프로그램 맹주의 위엄을 과시했다.  TNMS 수도권 기준으로는 18.5%의 시청률을 기록하며 상승세를 이어갔다. 이날 방송에서 공포의 화생방 훈련은 눈물과 콧물을 쏙 뺐다. 멤버들은 “지옥이다”, “지옥 가는 길”이라며 훈련 전부터 걱정했고, 박명수는 역시나 처음부터 헤맸다. 그는 교관의 설명을 숙지하지 못해 방독면을 쓰기 전부터 ‘가스’를 외쳐 시선을 집중시켰다. 멤버들은 화생방실에 들어가 정화통 분리 후 극심한 고통에 시달렸다. 화생방에서까지 FM대로 행동한 유재석은 누구보다 먼저 정화통을 분리했고 멤버들이 정화통을 분리하기 까지 기다려야만 했지만 끝까지 모든 상황을 이겨내 눈길을 끌었다. 그리고 극한의 상황에서 전우애가 돋보였다. 배정남은 고통스러워하는 하하의 정화통을 먼저 끼워줬다. 하하를 먼저 챙긴 배정남은 정작 자신의 정화통을 다시 채우지 못했다. 배정남의 선량한 인성이 눈길을 끌었다. 이 모습을 본 양세형이 도움을 주며 ‘도미노 전우애’가 이뤄졌다. 이들은 서로 손을 꼭 잡으며 고통을 분담했다. 유재석 정준하 하하 양세형 배정남 등 5명은 끝까지 버텼고, 하하는 훈련 후 “사랑해. 진짜 사랑해”를 외쳤다. 다른 멤버들을 살뜰히 챙겨 ‘훈련소 팅커벨’이라는 별명을 얻은 양세형은 이날도 멤버들을 보살피느라 바빴다. 멤버들이 자리를 비운 사이 물건을 말끔하게 정돈했다. 화생방 훈련만 감동을 선물한 것은 아니었다. 재미를 위해 늘 티격태격 장난을 치는 이들이었지만 군대에서 함께 땀을 흘리며 훈련을 받으니 그 어느 때보다 끈끈했다. 유독 땀을 많이 흘리는 정준하는 사격 훈련 중 교관에게 도움을 요청했다. 그는 탈진할 것 같다면서 물을 마실 수 있도록 해달라고 부탁했다. 물은 우수한 성적을 받은 훈련병에게만 지급하는 사전 예고된 규율이 존재했다. 교관은 정준하의 부탁에 유연하게 대처했다. 그는 멤버들을 그늘로 이동하게 한 후 정준하에게만 물을 지급했다. 정준하는 생수를 받은 후 박명수에게 권했다. 박명수는 정준하에게만 예외로 지급된 물이라는 이유로 마시지 않았다. 정준하는 교관에게 다시 “다 같이 먹겠습니다”라고 말했다. 교관은 “탈진할 것 같다고 하지 않았나?”라고 물었다. 정준하는 “저만 그런 게 아니라 부대원들이 그럴 것 같았습니다. 혼자 먹지 않겠습니다”라고 전우애를 보였다. 그는 “다른 동기들도 갈증이 날텐데 나만 생각해서는 안 되겠다는 생각을 했다”라고 물을 마시지 않은 이유를 밝혔다.  하하 역시 점심 식사로 나온 유재석의 갈비탕에 뼈 밖에 없자 고기를 양보했다. 또 양세형은 요거트를 더 먹고 싶어하는 눈치인 정준하에게 자신의 요거트를 줬다. 정준하는 “살다 살다 그렇게 맛있는 요거트는 처음 먹었다. 엄청 고마웠다. 세형이한테 평생 잊지 못할 것 같다. 세형이가 내게 돈을 엄청 준 느낌이다”라고 고마워 했다. 멤버들은 휴식 시간 안마를 해주면서 “모두 고생했다”, “사랑한다”라고 격려를 듬뿍 했다. 그리고 뭉클한 순간은 계속됐다. 아내와 아이가 있는 일반 훈련병의 사연을 들으며 아빠인 멤버들은 격하게 공감하며 먹먹해 했다. 멤버들의 눈가는 촉촉해졌다. 사연의 당사자도 눈물을 보였다. 하하의 엄마인 ‘융드옥정 여사’의 흥이 넘치는 음성 편지, 배정남과 영화 ‘보안관’을 함께 촬영한 배우 이성민의 따뜻한 응원도 공개됐다. 특히 양세형의 동생 양세찬이 읽는 엄마의 편지도 감동을 안겼다. 양세형은 엄마가 신청한 ‘아빠의 청춘’을 들으며 눈물을 쏟았다. 그는 눈물을 보인 이유에 대해 “‘아빠의 청춘’이 아버지의 애창곡이었다. 노래방에서 그 노래를 부른 후 ‘죽어도 여한이 없다’라고 말씀하셨다”라고 말했다. 양세형이 하염없이 눈물을 흘리자 멤버들은 안타까워했다. 무엇보다 이날 방송은 그 어느 때보다 서로에 대한 애정과 고마운 마음을 느낄 수 있는 방송이었다. 정준하는 “아까 제작진 원망 많이 했는데 (전우애가 생겼다)”라고 말했고, 하하 역시 “두 형들(박명수, 정준하) 정말 고생 많았다”라고 애틋해 했다. 방송 후 시청자들은 “멤버들끼리 서로 돕는 모습이 감동이었다”, “배정남의 좋은 인성이 돋보인 방송이었다”, “누구 하나 빼지 않고 열심히 하는 모습이 좋았다”, “구멍 박명수 때문에 웃다가 양세형과 배정남 보고 울었다”, “역시 국민 예능의 클래스가 달랐다”며 호평했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
JTBC '품위있는 그녀', MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] '품위있는 그녀' 김희선이 드라마 부문 화제성 1위, '무한도전' 박명수가 비드라마 부문 화제성 1위를 차지했다.본 조사는 TV화제성 분석 기관 굿데이터코퍼레이션(대표 원순우)이 2017년 7월 10일부터 7월 16일까지 방송중이거나 방송예정인 드라마 31편의 출연자 370명, 비드라마 178편의 방송 출연자 또는 방송에서 다룬 주제 2,732건(명)에 대한 네티즌 반응을 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, SNS, 동영상 조회 수를 통해 분석하여 17일에 발표한 결과이다. 드라마 부문에서는 JTBC ‘품위있는 그녀’의 배우들이 대활약을 선보였다. 불륜관계를 이해해달라는 극중 남편 정상훈의 뻔뻔함에 슬픔과 분노의 감정을 넘나드는 연기력으로 호평 받은 김희선(▲2)이 1위를 차지했다. 3위는 며느리 김희선을 대신해 불륜 상대 이태임에게 ‘사이다’ 복수를 선사한 김선아가 이름을 올렸다. 김선아에게 응징 당한 이태임도 16계단 상승, 금주 10위를 기록했다. 로맨스와 스릴러 장르를 오가며 시청자와 밀당했던 SBS ‘수상한 파트너’가 해피엔딩으로 종영되었다. 꾸준한 화제성 상위권을 유지했던 지창욱(▲3)은 2위, 남지현은 지난주 보다 6계단 뛰어 올라 7위를 차지했다. KBS2 '쌈, 마이웨이'도 현실 청춘의 사랑과 꿈을 잘 그려내며 네티즌의 많은 박수를 받으며 종영했다. 고동만 역의 박서준은 전주와 변동 없이 4위, 최애라 역의 김지원은 5위(▲4)였다. 지난주 보다 ‘볼수록 재미있다’는 의견이 늘었으나 tvN ‘하백의 신부’ 두 주인공은 10위권에서 유일하게 하락세를 보였다. 신세경은 4계단 하락해 6위, 남주혁은 7계단 내려 앉아 8위를 기록했다. 9위는 KBS2 ‘학교 2017’을 통해 연기에 도전장을 던진 김세정이 드라마 출연자 순위에 새롭게 진입했다. 비드라마 부문은 MBC ‘무한도전’ 진짜사나이 특집에서 분대장 역할로 웃음을 책임진 박명수(▲3)가 1위를 차지했다. 네티즌들은 흑곰 교관마저 웃게 만든 박명수의 예능감에 박수를 보냈다. JTBC ‘효리네 민박’에서 손님들과 편안하게 소통하는 두 사람이 상위권을 유지했다. ‘민박집 직원’ 아이유는 지난주 보다 3계단 상승해 2위, ‘민박집 회장님’ 이효리는 5위를 차지했다. 네티즌은 해질녘 해변가에서 두 사람의 대화가 인상 깊었다는 시청 의견을 남겼다. JTBC ‘아는 형님’에 7월 중 엑소의 출연 소식이 전해지며 3위를 기록했다. 금주 게스트 레드벨벳은 형님들과 거침 없는 콩트를 선보이며 8위에 이름을 올렸다. SBS 새 예능 ‘동상이몽2-너는 내운명’에서 ‘추우커플’로 불리며 신혼부부의 일상을 가감없이 공개한 추자현이 4위, 우효광이 9위였다 Mnet ‘아이돌학교’ 출연진 역시 상위권에 첫 진입했다. 교장으로 부임한 배우 이순재가 6위, 41명 학생들의 담임 교사를 맡은 가수 김희철이 7위였다. 이순재는 제작발표회 당시의 발언(“현재뿐만 아니라 미래도 생각해야 한다. 소녀들이 어느 기간을 넘어서면 시집 가서 아내와 엄마가 돼야 하기 때문”)으로 네티즌의 비판을 받기도 하였다. 10위는 4년 만에 MBC ‘라디오스타’에 출연해 남다른 존재감과 녹슬지 않은 입담을 뽐낸 배우 최민수가 차지했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
괜히 '진짜 사나이' PD의섭외 1순위가 아닌우리의 명수명수 고유 명수 ~ ♡그리고, 명수와 함께...극한의 상황에서 펼쳐진 <무한도전> 멤버들의 전우애♡① 아침 체력훈련 편 
 
보기만 해도 숨맥히는뜀걸음질 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
 
우리 큰어르신 명수는벌써 숨 넘어가기 직전 ㄷㄷ;; 
 
그런 명수를 보고 있자니모두가 짠해지는 마음..☆★ 
그런 전우들 덕분에무사히 아침 몸풀기에 대성공☆ ② 아침 식사 편 
 
야채 반찬 아니고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
고기를 발견한명수의 미세한 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
아이고...우리 세형이가...군대 밥 칭찬을 다 하고...☆★ 
하정우급 먹방을 보여주고 있는하동훈 (만 37세) 
 
우유까지 조져버리고 나면그야말로 파라다이쓰☆ 
우유 한 팩의 기적... 
 
영혼을 빼앗겨버린 the love milk...＊ ③ 사격 훈련 편 
 
비오듯 땀을 쏟아낸준하의 SOS! 
금쪽같은 이 한마디..."물 한 모금 " 
ㅋㅋㅋㅋ왜 명수를 줘 ㅋㅋㅋㅋ 
 
 
극한의 갈증에서 생긴 
느닷없는 전우애2222 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
 
　　　　　　　　　　　↖ 물병을 낚아채는 교관의 손놀림☆ 
명수의 때 늦은 후회 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
준하에게 (뜬금)전우애라는 것이폭팔하셔따 뚜둠칫! 
노력 끝에사격 1등으로 물을 겟챠-☆ 
 
갈증을 호소하던준하를 챙기는 우리 하하 ㅠㅠㅠ 
 
우유 한 팩의 기적에 이은물 한통의 기적..... 
나는 아직 목이 마르다.... (소울리스)-명수④ 점심 식사 편 
아까 그 명수 맞냐고....  
영롱한 짜x의 등장(블링블링) 
 
군대밥에 고기가 이렇게 많았나 (긁적) 
 
요거트 비빔밥이 될 뻔한명수의 쌀알들ㅋㅋ 
짜x를 처음 접한 명수의 냠냠 쫍쫍 
로하 대신에짜x 좀 많이 먹어보신 분ㅋㅋㅋ 
 
갈비 한 쪼가리에아웃싸이더급 폭풍랩을 선사하는 정나미와 
 매의 눈 세형이가 발견한재석의 갈비뼈탕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
본격 갈비 나눔의 현장ㅋㅋ 
 
갈비탕은 전우애를 싣고...♡ 
결국 갈비는세형에게 돌아가고... 
좀 멋진 하하의 미소ㅋㅋㅋㅋㅋ 
 
갈비 받고요거트 나눔러가 된 세형이 ㅠㅠ 
그렇게,짜x도 사랑을 싣고...♡ 
 
군대에 와서신분상승 제대로 하고가는 짜x ㅋㅋㅋ 
멤버들의 사랑이 느껴졌던물, 갈비, 짜x요의 향연...☆★군대라는극한의 장소에서 보여준무.도. 멤버들의 전우애란 이런 것!※주의: 평소엔 볼 수 없음iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터 
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터MBC ‘무한도전’이 진짜사나이들의 퇴소식 현장 사진을 공개했다.‘무한도전’은 12일 공식 트위터에 “끝날 때까지 끝난 게 아니다 명수 앞에 놓인 새로운 시련 #퇴소식 #입소식 #트라우마 #저녁점호 #트라우마 #아침점호 #트라우마 #트라우마부자 #트라우마콜랙터 #박명수”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 하하, 양세형의 훈련소 퇴소식 모습이 담겨있다. 유재석과 하하, 양세형은 경건한 마음으로 늠름하게 자세를 취하고 있는 반면 박명수는 무언가의 또 시련이 닥친 듯 묘한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “명수옹... 힘을내요 슈퍼파월”, “예스 아이 캔, 예스 유 캔”, “명수형 진짜사나이로 레전드 찍음ㅋㅋㅋ”이라는 등의 반응을 보였다.많은 웃음과 감동을 전하고 있는 ‘무한도전-진짜사나이’ 편은 오는 22일 오후 6시 20분 수료식 내용이 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC, 뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'과 세계적인 농구 스타 스테판 커리의 만남이 7월 28일로 확정됐다. 19일 복수의 방송 관계자에 따르면 스테판 커리는 오는 28일 예정된 '무한도전' 녹화를 진행한 뒤 출국한다. '무한도전'은 매주 목요일 녹화를 진행하지만 스테판 커리의 내한 일정에 따라 이날로 녹화 일정을 조율한 것으로 알려졌다. 그간 '무한도전'이 축구선수 티에리 앙리, 골프선수 미셸 위, 테니스선수 샤라포바, 이종격투기 선수 표도르 등 해외 유명 스포츠 스타들과 레전드 특집을 남겼던 만큼, 스테판 커리와의 만남도 시청자들의 기대를 높이고 있다.스테판 커리는 자신을 후원한 스포츠 브랜드 언더아머가 주최하는 아시아 투어를 위해 오는 26일 방한한다. 그는 오는 28일까지 한국에 머무르며 투어 일정을 소화한다. 이 기간동안 '무한도전' 멤버들과의 만남이 예고되면서 시청자들과 농구 팬들 사이에서 크게 화제를 모은 바 있다.한편 1988년생인 스테판 커리는 현재 골든 스테이트 소속 워리어스 가드로 뛰고 있으며, NBA 팬들 사이에서 '슛도사'라는 애칭으로 불리고 있다. 그는 비교적 단신에 속하는 190cm의 키로 코트를 지배하며 지난 2016년 NBA 최초 만장일치 MVP까지 거머쥔 최고의 농구스타다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'이 개그맨 박명수의 굴욕사진을 공개했다.무한도전은 19일 "지금 내 입으로 들어가는게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다"라며 물마시는 박명수의 굴욕사진을 공식 인스타그램에 게재했다. 공개한 사진에는 위장크림을 바른 박명수가 넋이 나간 표정으로 물을 마시는 모습이 담겨있다.이를 본 네티즌들은 "이번주 방송 꼭 봐야지" "조커가 떠오른다" 등 폭소하며 유쾌한 반응을 보였다. 
최근 방송에서 모한도전 제작진은 멤버들에게 여름 휴가라고 속이고 이들을 육군 30사단 신병교육대로 데려왔다. 박명수와 멤버들은 영문도 모른 채 고된 훈련을 받았다.무한도전의 '진짜사나이' 편은 오는 22일 6시 20분에 방송된다.민형식 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
박명수/사진=무한도전 인스타그램 MC 겸 가수로 활동 중인 박명수(48)의 사진이 공개되며 네티즌의 이목을 끌고 있다.  19일 MBC 주말 예능프로그램 '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "지금 내입으로 들어가는 게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다"는 글과 함께 박명수의 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속 박명수의 머리는 헝클어져 있었으며, 얼굴에 칠한 위장 크림은 다소 지워진 상태였다. 이 사진은 '무한도전 진짜 사나이 편' 촬영 중 박명수가 잠깐 물을 마시며 휴식을 취할 때 제작진에 의해 포착된 것으로 추정된다. 이를 본 네티즌은 "한 명의 남자로서 되게 멋있어 보인다", "명수옹 귀여워...", "그 와중에 총기 휴대하다니ㄷㄷ", "명수옹 사랑합니다ㅠㅠ", "넘 측은해...ㅋㅋㅋ", "군대ㅋㅋㅋㅋ", "아부지....ㅜㅜ", "사랑스러워..."라고 반응했다. 한편 무한도전 멤버들이 훈련 등을 받는 장면과 퇴소식 장면은 오는 22일에 방송된다.아시아경제 티잼 박기호 기자 rlgh9586@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '무한도전'과 미국 프로농구 NBA의 골든 스테이트 워리어스 소속 스테판 커리가 만난다. 19일 한 매체는 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 스테판 커리와 오는 28일 만나 함꼐 녹화를 진행한다고 전했다. 매주 목요일에 녹화를 진행했던 것과는 달리 이번에는 '무한도전' 측이 스테판 커리 일정에 맞춰 금요일인 28일에 녹화를 진행한다는 것. 이에 '무한도전' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "스테판 커리 방항 중에 '무한도전'과 만나는 것은 맞다. 하지만 자세한 녹화 일정을 공개할 수가 없다"고 밝혔다. 최고의 농구스타인 스테판 커리와 '무한도전'이 만나 시청자들에게 어떤 색다른 재미를 선사할지 주목된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC, NBA ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 박명수의 고된 훈련 사진이 공개돼 측은함을 자아냈다. 19일 MBC 주말 예능 '무한도전'의 공식 인스타그램에는 "지금 내 입으로 들어가는 게 물인지 눈물인지 1도 모르겠다"는 글과 함께 박명수의 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속 박명수의 머리는 심하게 헝클어져 있으며, 얼굴에 검게 칠한 위장 크림은 다소 지워진 상태였다. 특히 박명수는 훈련이 많이 힘들었는지 털석 주저앉은 상태로 물을 마시고 있다. 이를 본 누리꾼들은 "너무 측은하다" "명수옹 사랑합니다" "Yes, you can" 등의 댓글로 박명수를 응원했다.한편 '무한도전' 멤버들의 훈련소 퇴소식 장면은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.사진='무한도전' 공식 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 전진, ‘무한도전’ 복귀 질문에 재차 “NO”‘라디오스타’에 전진이 재등장했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘여배우는 로맨스가 필요해♡’ 특집으로 배우 장희진-최여진-손여은-박진주가 게스트로 등장했으며, 그룹 신화 전진이 일곱 번째 스페셜 MC로 자리했다.이날 전진은 “얼마 전에 나왔었다. 근데 부르신 이유가 있지 않나 싶다”고 말했다. 이에 윤종신은 “자리가 비어서 그런 거다”라고 말해 폭소를 자아냈다.그러자 김구라는 “그러다가 ‘무한도전’ 복귀가 이뤄졌으면 하는 거 아니냐”고 말했고, 이에 전진은 “그건 아니라고 하지 않았냐”고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 전진이 스페셜 MC로 출연하자 김구라가 '무한도전' 복귀를 재차 언급해 눈길을 끌었다.19일 오후 MBC '라디오스타'는 '여배우는 로맨스가 필요해' 특집으로 꾸며진 가운데 스페셜 MC로 전진이 출연해 관심을 모았다.이날 전진은 "얼마 전 게스트로 출연했는데 이렇게 다시 불러준 이유가 있지 않을까"라며 고정 MC 자리에 대한 욕심을 드러냈다. 그러나 윤종신은 "자리가 비어서 그런 거다"라고 전진의 자신감을 저지해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "이번 기회를 발판으로 '무한도전' 복귀가 이뤄졌으면 하는 거 아니냐"고 물었고, 전진은 "그건 아니다"라고 강조했다. 펄쩍 뛰는 전진에게 김구라는 "자꾸 두드리면 어떻게든 되는 거다"라며 전진의 '무한도전' 복귀에 대한 희망을 재차 밝혀 웃음을 더했다. 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자]군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 20일 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개됐다.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경 고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다. 무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다. ‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“방송 24년 중에서 제일 힘들어”군대로 간 <무한도전>이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것. 22일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 
제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 
 
20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다.  
특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다. 
<무한도전> 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다.한편 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전' 측이 긴장감 넘치는 방송을 예고하며 20일 촬영 스틸컷을 공개했다. 22일 '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송된다. 공개된 사진에는 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘하는 모습이 담겼다. 멤버들은 제30기계화보병사단에 입소했다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나선다. 특히 박명수가 이들을 진두지휘하는 분대장이란 무거운 임무를 부여 받았고, 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.'구멍 분대장' 박명수의 변화가 이번 방송의 관전포인트다. 제작진에 따르면 박명수는 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다는 후문. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
`무한도전`. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전' 박명수가 장갑차에 오른다. 군대 간 박명수는 끝내 심경고백을 한다.군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것. 긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나선다.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'진짜 사나이' 마지막 편이 공개된다. MBC '무한도전'박명수가 분대장으로서 각개전투를 진두지휘한다.오는 22일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들은 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한다. 이들은 아침 점호와 운동 후 개인화기를 보급 받고 각개전투 훈련에 돌입한다. 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정이다.제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 된다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장하게 만들었고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이라는 엄청난 임무를 부여 받고 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.장갑차에 탑승한 멤버들의 모습도 공개된 가운데 각개전투에 나선 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습을 볼 수 있다. '구멍 분대장' 박명수가 어떻게 변화할지 궁금증을 모으는 한편 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해졌다.아울러 박명수는 내무반에서 발생한 의류대 실종사건의 중심에 서게 된다. 그는 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 심경을 고백을 한 것으로 알려졌다.'무한도전' 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정이다. 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"라고 밝혔다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것. 긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다. 오는 22일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다. 무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다. ‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수박명수가 분대장으로서 각개전투를 진두지휘한다.오는 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 공개된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들은 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한다. 이들은 아침 점호와 운동 후 개인화기를 보급 받고 각개전투 훈련에 돌입한다. 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정이다.제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 된다. 교관은 “직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진 하도록 하겠다”고 말해 멤버들을 긴장하게 만들었고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이라는 엄청난 임무를 부여 받고 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.장갑차에 탑승한 멤버들의 모습도 공개된 가운데 각개전투에 나선 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습을 볼 수 있다. ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할지 궁금증을 모으는 한편 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해졌다.아울러 박명수는 내무반에서 발생한 의류대 실종사건의 중심에 서게 된다. 그는 각개전투를 마치고 난 뒤 “(방송) 24년 녹화한 것 중 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다”며 심경을 고백을 한 것으로 알려졌다.‘무한도전’ 측은 “분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정이다. 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐 달라”라고 밝혔다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 이진아가 방송인 유재석과 '무한도전' 가요제 무대에 함께 서고 싶다는 바람을 전했다.이진아 미니앨범 '랜덤(RANDOM)' 발매 기념 쇼케이스가 20일 서울 강남구 일지아트홀에서 열렸다.이진아는 이날 "버스킹 무대를 좋아한다. 홍대 공원이나 한강에서 버스킹을 하고 싶다"며 "'비긴어게인' 같은 음악을 하는 프로그램이나 '무한도전' 가요제도 하고 싶다"고 말했다.'무한도전' 가요제에 관련해서는 "재밌는 개그맨과 함게 작업하고 싶다. 그동안 재즈 장르는 없었던 것 같다. 유재석과 함께하고 싶다. 모든 일에 열심히 하시고, 재밌으시다. 재즈를 좋아하실 듯하다"고 기대를 드러냈다.새 앨범에는 타이틀곡 '랜덤' 외에도 '계단' '별것도 아닌 일' '에브리데이(Everyday)' 등 7곡이 수록됐다. '랜덤'은 이진아의 예상을 뒤엎는 전개가 인상적인 노래로, 랜덤플레이로 음악을 듣다가 의외의 기쁨을 발견했던 경험을 가사에 표현했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이진아가 '무한도전' 가요제에 참여하고 싶다고 했다.  이진아는 20일 오전 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 ‘랜덤’ 발매 기념 쇼케이스를 개최했다.  이날 이진아는 출연해보고 싶은 프로그램에 대해 "'무한도전’ 가요제에 참여해보고 싶다. 재밌는 분들과 콜라보레이션을 해보고 싶고, 거기에서 재즈로 노래한 적은 없어서 내가 새로운 장르로 해보고 싶다"면서 "잘 할 수 있다"고 말했다.  이어 '무한도전' 멤버들 중에서 누구와 함께하고 싶냐는 질문에는 "유재석 선배님과 함께 해보고 싶다. 모든 일에 열심히 하시기도 하고 재미있으셔서 뭐든지 좋아하실 것 같다"고 답했다.  새 미니앨범 ‘랜덤’은 이진아가 지난해 6월 ‘진아 식당’을 콘셉트로 발매했던 첫 번째 메뉴 ‘애피타이저’의 연장선으로, 두 번째 메뉴인 메인 디쉬에 해당한다.  앨범에는 타이틀곡 ‘랜덤’을 비롯해 ‘계단’ ‘별 것도 아닌 일’ ‘에브리데이(Everyday)’ ‘어디서부터’ 등 총 7개 트랙이 수록되어 있다.  /lshh324_star@fnnews.com 이소희 기자 사진=이승훈 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 밴드 Y2K 출신 고재근이 MBC '무한도전' 출사표를 던진 가운데, 박명수가 여러 명의 게스트 중 하나로 추천하겠다고 약속했다.20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 고재근이 '무한도전'에 대한 애정을 다시 한 번 드러냈다.이날 박명수는 "제가 누굴 '무한도전'에 출연시켜주는 건 말도 안 되고 그렇게 되지도 않는데, 이런 건 있다. 여러 명 출연하는 특집에 '이 친구는 어떻냐'고 물어보는 정도다. 같이 하는 기회에 고재근은 정준하와 함께 추천할 거다"고 말했다.앞서 고재근은 인터뷰를 통해 "아직도 '무한도전'에 대한 꿈을 간직하고 있느냐"는 질문에 "그렇다"고 말한 바 있다.고재근은 "'무모한 도전' 할 때처럼 시켜주시면 뭐든 한다. 마흔이 됐든 오십이 됐든 열심히 하겠다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 개그맨 박명수가 가수 고재근의 예능감에 반했다.고재근은 20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼-직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 박명수는 고재근의 MBC '무한도전' 출연에 대해 언급했다. 박명수는 "내가 남창희를 계속 밀고 있었는데, 오늘 방송을 같이 해보니 고재근도 예능감이 뛰어나다"라고 칭찬했다.이어 박명수는 "(무한도전 촬영 시) 여러 명과 함께 하는 시간에서 내가 고재근의 출연을 적극 추천 하겠다"라고 말했다.이에 고재근은 "'무한도전' 너무 재미있다 예전에 '무모한 도전' 때처럼 어려운 일도 열심히 할 수 있다"라는 각오를 밝혔다.handang2@xportsnews.com / 사진= 박명수 라디오쇼 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '라디오쇼' 고재근이 입담을 뽐냈다.20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 Y2K 고재근이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 고재근은 "1999년 Y2K라는 한일합작 그룹으로 대뷔했다. 당시 큰 파란을 일으켰다"고 소개했다. 이어 그는 "2002년까지 4년 정도 활동을 했다. 이후 15년 정도 쉬었다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 일본인 멤버들에 대해서는 "친구들과 아직 연락을 하고 있다. 매년 만났다. 인디 밴드로 활동하고 있다"고 설명했다. 고재근은 "2002년 이후에 나오려고 했는데 잘 안되더라. 솔로가 약하기도 했다. 중간에 뮤지컬도 하면서 지냈다. 싱글 앨범도 매해 냈는데 인지도가 약했다"며 공백기 동안의 활동을 언급하기도 했다. 특히 고재근은 "연말 쯤에 일본인 친구들과 함께 하는 공연을 추진 중이다"고 말해 팬들의 기대감을 높였다. 이때 DJ박명수는 '한 달 수입'에 대해 물었고, 고재근은 "외식 한번 정도 할 수 있다"고 말했다. 그러면서 "부모님과 함께 생활 중이다"며 "자동차가 있었는데 얼마 전에 폐차했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 고재근은 과거 'TV는 사랑을 싣고'에서 첫 사랑을 찾은 바 있다. 이에 고재근은 "10년 만에 봤다"며 "그때 첫 사랑이 남자친구와 함께 나왔다. 그래서 좀 실망했다"고 설명해 폭소를 유발시켰다. 또한 MBC '무한도전' 출연 열망을 드러냈던 고재근은 이날 "'무모한 도전' 할때 처럼 시켜주시면 뭐든 한다. 열심히 할 테니 불러달라"며 포부를 드러냈다.마지막으로 고재근은 "어머니가 집에 있는 걸 싫어하신다. 아침에 나가서 저녁에 들어오는 삻을 살고 있다"며 "어디든 불러주세요"라고 전했다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 이진아가 '무도' 가요제에 출연하고 싶다는 의사를 밝혔다.가수 이진아 두 번째 미니 음반 'RANDOM' 쇼케이스가 20일 오전 서울 강남구 일지아트홀에서 진행됐다.이날 이진아는 "유재석과 '무한도전' 가요제에 나가서 재즈곡에 도전해 보고 싶다"고 말했다. 이후 무대에 오른 유희열은 "유재석은 재즈 싫어해. 댄스만 좋아해"라며 "꿈도 꾸지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이진아는 오는 7월 29, 30일 양일간 데뷔 후 첫 단독 콘서트 '진아식당-메인디쉬'를 개최한다.[summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] '냉동인간' 고재근이 거침없는 입담을 과시하며 '예능 고수' 박명수에게 예능감을 인정받았다.고재근은 20일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼-직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연했다.고재근은 먼저 Y2K 일본인 멤버 마츠오 유이치, 마츠오 코지의 근황에 대해 전했다. 고재근은 "두 사람은 지금은 인디밴드로 활동 중이고 곧 메이저 데뷔를 앞두고 있다"라고 말했다. 이어 "최근 방송에 출연해서 두 사람의 사생활 얘기를 했더니, 한국에 있는 분이 전달했는지 두 사람이 삐졌다"라고 말해 궁금증을 자아냈다.박명수는 "무슨 얘기해서 그러냐"고 질문했고 고재근은 "다른 게 아니다. 단지 결혼했다는 얘기를 방송에서 했다. 그쪽에서는 약간 비밀이 있는 것 같다"라는 말을 전했다. 이어 고재근은 "여전히 두 사람과 지금 친한 관계를 유지하고 있고, 올해 연말에 다 같이 모여 공연할 계획도 갖고 있다"는 계획을 밝히기도 했다.이어 고재근은 본인의 한 달 수입을 공개하면서 예능감을 뽐냈다. 고재근은 "내 수입은 한 달에 외식 한 번 할 수 있는 정도다"라고 밝혔다. 이에 박명수는 "혹시 한우로 먹냐"는 질문을 했고 고재근은 "가성비 좋은 정육 식당으로 가곤 한다. 외식은 자주 안하고 주로 사무실에서 식사를 하곤 한다"고 너스래를 떨어 웃음을 자아냈다.DJ 박명수는 고재근의 예능감에 반하며 MBC '무한도전' 출연에 대해 언급하기도 했다. 박명수는 "내가 남창희를 계속 밀고 있었는데, 오늘 방송을 같이 해보니 고재근도 예능감이 뛰어나다"라고 칭찬했다. 이어 박명수는 "내가 고재근의 출연을 적극 추천 하겠다"라고 말했다. 이에 고재근은 "'무한도전' 너무 재미있다 예전에 '무모한 도전' 때처럼 어려운 일도 열심히 할 수 있다"라는 각오를 밝혔다끝으로 박명수는 "오늘 고재근과 함께 하니 너무 호감이다. 얼굴도 잘생기고 말도 잘한다"며 칭찬했다. 박명수는 "그런데 머리가 비호감이다. 너무 옛날 스타일이다"라고 농담을 던졌고 고재근은 "주변 사람들이 가수 강남이라고 많이 부른다. 그런데 강남이 최근 머리를 자르면서 이제는 그런 말 안 들을 것 같다"라며 자신의 스타일을 계속 유지하겠다는 뜻을 밝혔다.handang2@xportsnews.com / 사진= 고재근 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
고재근이 박명수와 함께 MBC ‘무한도전’ 출연할 꿈을 키우고 있다. '라디오쇼' 인스타그램 제공Y2K 출신 고재근이 박명수와 함께 MBC ‘무한도전’ 출연할 꿈을 키우고 있다.20일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 게스트로 고재근이 출연했다. 이날 DJ 박명수는 “‘무한도전’에서 내가 남창희를 계속 밀고 있다. 오늘 방송을 같이 해보니까 고재근도 예능감이 뛰어나다”라고 운을 뗐다.이어 박명수는 “내가 누구를 ‘무한도전’에 출연시켜주는 건 말도 안 되고 그렇게 되지도 않는다. 하지만 여러 명이 출연하는 특집에서는 ‘이 친구는 어떻냐’고 물어볼 수는 있다. 고재근을 추천할 것이다”고 이야기 했다.고재근은 “‘무모한 도전’ 할 때처럼 시켜주시면 뭐든 하겠다. 마흔이 됐든 오십이 됐든 열심히 하겠다”고 전했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 가수 이진아가 ‘무한도전’ 가요제에 참여하고픈 속내를 밝혔다.이진아는 20일 서울 강남구 청담동 일지아트홀에서 새 미니앨범 ‘랜덤’ 발매 쇼케이스를 열었다.이 자리에서 이진아는 출연하고 싶은 프로그램이 있냐는 질문에 “‘무한도전’ 가요제에 참여해보고 싶다. 재밌는 분들과 컬래버레이션을 해보고 싶다. 거기서 재즈로 노래한 적은 없어서 내가 새로운 장르로 해보고 싶다”고 말했다. 이어 어떤 멤버와 조합이 되고 싶냐는 질문에는 “유재석 선배님과 함께 해보고 싶다”고 했다.이진아는 20일 신보 '랜덤'을 발표하며 타이틀곡 '랜덤'은 랜덤 플레이로 음악을 듣다가 의외의 취향과 기쁨을 발견한 경험담이다. 새 미니앨범 ‘랜덤’은 이진아가 지난해 6월 ‘진아 식당’을 콘셉트로 발매했던 첫 번째 메뉴 ‘애피타이저’의 후속으로 두 번째 메뉴인 메인 디쉬에 해당한다. 새 앨범에는 타이틀곡 '랜덤' 외에도 '계단' '별것도 아닌 일' '에브리데이(Everyday)' 등 7곡이 수록됐다. jkim@sportsworldi.com
[enews24 최신애 기자] 박명수가 꽤 늠름하다.군대로 간 ‘무한도전’이 마지막까지 놓칠 수 없는 ‘긴장감’ 넘치는 방송을 예고했다. 장갑차에 탑승하는 멤버들의 뒷모습과 박명수가 분대장으로 각개전투를 진두지휘한 모습이 공개된 것.긴장감과 스릴, 짠내가 폭발하는 멤버들의 실전 같은 훈련 모습이 공개된 가운데, 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오는 22일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.제30기계화보병사단에 입소한 멤버들. 드디어 훈련 마지막 날을 맞이한 멤버들은 아침 점호와 운동 후 대망의 ‘각개전투’에 나서게 된다. 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정.20일 제작진에 따르면 조교와 교관의 엄격한 통제와 관리 감독 아래 한 차례 훈련을 마친 멤버들은 박명수를 분대장으로 실전 같은 각개전투에 나서게 됐다. 교관은 "직접 명령을 하달하고 고민하고 행동해서 앞으로 전진하도록 하겠다"고 말해 멤버들을 긴장케 했고, 박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.무엇보다 장갑차에 탑승하는 멤버들의 모습이 공개된 가운데, 장갑차에서 내려 각개전투에 나서는 멤버들이 긴장감 속에서 달리는 모습과 박명수가 늠름하게 응용 포복을 하는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 특히 ‘구멍 분대장’ 박명수가 어떻게 변화할 지가 이번 방송의 주요 관심사인 가운데, 그가 마지막까지 놓칠 수 없는 긴장감을 조성했다고 전해져 궁금증을 전한다. 박명수는 내무반에서 발생한 ‘의류대 실종사건’의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 측은 "분대장 박명수의 진두지휘 아래 각개전투에 나서는 멤버들의 진지하고 의리 넘치는 모습이 공개될 예정으로 첫날 입소 후 달라진 멤버들의 모습을 중점적으로 지켜봐달라"고 전했다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진제공=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이영호 기자] 
(가수 이진아와 유희열 대표)가수 이진아(26)가 20일 오전 서울 강남구 일지아트홀에서 기자간담회를 열고 팝재즈 미니앨범 '랜덤'(RANDOM)을 공개했다.이번 앨범에 담긴 7곡의 작사·작곡과 프로듀싱까지 도맡아 하며 한층 성숙해진 모습을 보인 이진아는 이날 건반을 연주하며 자작곡 '계단'과 '랜덤'을 라이브로 들려줬다.타이틀곡 '랜덤'은 왈츠→모던재즈→팝으로 형식이 숨 가쁘게 옮겨가는 다채로운 느낌의 곡이다. 무작위로 음악을 듣다가 뜻밖에 좋은 노래를 발견한 경험을 모티프로 편견을 없애고 싶다는 고백이 예쁜 목소리로 전해진다. 스웨덴 3인조 밴드 '더티 룹스'의 대표 프로듀서 사이먼 페트렌이 공동 작곡자로 참여했다.이진아는 "유희열 대표님이 스스로 해보라고 묵묵히 격려해주셔서 직접 세션을 구하고 어떤 악기를 넣을지 정했다"며 "후회 없는 앨범"이라고 말했다.또한, "(독특한) 목소리 때문에 노래가 다 비슷하게 들릴까 봐 새로운 코드를 만들려고 노력했다. 곡별로 다른 색깔이 들어있다"고 덧붙였다.가장 애착 가는 곡은 '어디서부터'라면서 "깨물어서 안 아픈 손가락 없듯 모든 곡이 소중하지만, 이건 제가 힘들 때 진심을 솔직하게 풀어서 쓴 노래"라고 설명했다.컬래버레이션(협업) 해보고 싶은 아티스트가 있느냐는 질문에는 개그맨 유재석과 싱어송라이터 선우정아를 꼽았다.이진아는 "무한도전 가요제가 기존 곡을 재즈로 바꾼 적은 없는 것 같아서 새로운 장르를 시도해보고 싶다"고 말했다.이날 무대에 오른 안테나뮤직의 유희열 대표는 이진아에게 "순위에 신경 쓰지 말라"며 극찬했다.유희열은 "홀로서기를 잘하는 것 같아서 기쁘다. 프로듀서로서 저보다 훨씬 역량이 뛰어난 친구"라며 "새로운 세대의 팝재즈 아티스트"라고 말했다.이영호기자 hoya@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 역대급 더위를 타파할 피서 특집을 준비한다.20일 복수의 방송 관계자에 따르면, MBC '무한도전' 멤버들은 이날 서울 영등포구 여의도동에 있는 MBC에서 '무도 썸머 페스티벌'을 촬영 중이다.'무도 썸머 페스티벌'은 여름철에 즐길 수 있는 페스티벌을 한데 모아 즐기는 멤버들의 모습을 담는다. 올해 여름 역대 최고의 더위가 기승을 부리는 가운데, '썸머 페스티벌'을 통해 무더위를 날려버릴 큰 웃음을 선사할 수 있을지 관심이 쏠린다. 
'무한도전'은 매해 여름 피서 특집을 마련한 바 있다. 지난해에는 미국 특집이 갑자기 취소되며 계곡으로 게릴라 바캉스를 떠났다. 또 '방콕 특집'에서는 태국 방콕에 가는 줄 알았지만, 옥탑방을 빌려 태국 마사지(?)를 받고 작은 풀에서 물놀이를 하는 등 초저렴한 피서 방법을 보여주기도.'무한도전-썸머 페스티벌'은 더위에 지친 시청자에게 시원한 웃음을 줄 것으로 기대를 모은다. 방송일은 미정.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 측 “썸머 페스티벌 특집 촬영중, 방송일 미정”[공식입장]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 여름을 맞아 썸머 페스티벌 특집을 촬영 중이다.20일 오후 MBC 관계자는 동아닷컴에 “현재 ‘무한도전’을 촬영 중이다. 여름을 맞아 여름철 페스티벌을 멤버들이 즐기는 모습이 담길 예정”이라고 설명했다. 매 여름마다 여름에 어울리는 특집을 선보였던 ‘무한도전’이 이번 썸머 페스티벌 특집을 통해서는 어떤모습을 보여줄지 궁금증을 높인다.한편 ‘무한도전’의 썸머 페스티벌 방송일은 미정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 멤버들이 서머 페스티벌을 즐기고 있다. '무한도전' 관계자는 20일 뉴스1에 "현재 멤버들이 서울 여의도 MBC에서 촬영 중"이라고 말했다. 이 관계자는 이어 "이날 멤버들은 여름철 대표적인 페스티벌을 한데 모아 즐기는 콘셉트로 녹화를 진행 중"이라고 설명했다. 폭염이 기승을 부리고 있는 가운데 '무한도전' 멤버들이 무더위를 날릴 서머 페스티벌을 즐기고 있다는 사실만으로도 시청자들의 관심을 끌고 있다. 그간 '무한도전'이 시크릿 바캉스 특집과 방콕 특집, 오늘 뭐하지 특집, 귀곡성 특집 등으로 여름마다 화제를 모은 만큼, 시원한 웃음을 안길 수 있을지 기대된다. 한편 해당 특집 방송일자는 미정이다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC '무한도전' 측이 썸머 특집을 준비 중이다. 20일 MBC에 따르면, '무한도전'은 여름을 맞아 썸머 페스티벌 특집을 준비 중이다. 여름철을 즐기는 멤버들의 모습을 담을 예정.'무한도전'이 이번에는 어떤 웃음을 안길지 기대가 쏠린다. 방송 일자는 미정.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 서머 페스티벌을 개최한다.  '무한도전' 측은 20일 여의도 MBC에서 여름 특집 촬영을 하고 있다. 관계자도 이를 인정했다. 시민들은 SNS를 통해 무한도전 특집 현장을 촬영해 올리고 있다.관계자는 이어 "이날 멤버들은 여름철 대표적인 페스티벌을 한데 모아 즐기는 콘셉트로 녹화를 진행 중이다"고 설명했다. '무한도전'은 그동안 여름 특집으로 큰 재미를 봤다. 시크릿 바캉스, 오늘 뭐하지, 귀곡성 특집 등으로 여름마다 화제를 모았는데, 이번에도 시원한 웃음을 안길 수 있을지 기대를 모은다. 해당 특집은 오는 8월께 공개될 예정이다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’이 여름 피서 특집인 ‘썸머 페스티벌’ 촬영 중이다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 여름 피서 특집인 ‘썸머 페스티벌’ 촬영 중이다. 20일 MBC 예능국 관계자는 MBN스타에 “오늘(20일) ‘무한도전’ 멤버들이 여의도 MBC에서 '무도 썸머 페스티벌'을 촬영 중이다”라며 “방송 일정은 미정이다”고 밝혔다. 여름철에 즐길 수 있는 페스티벌을 모아 멤버들이 체험하는 모습을 그릴 예정이다. 앞서 한 매체는 ‘무한도전’ 팀이 서울 영등포구 여의도동에 있는 MBC에서 ‘무도 썸머 페스티벌’을 촬영 중이라고 보도했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’이 ‘무도 썸머 페스티벌’을 선보인다. MBC 제공‘무한도전’이 ‘무도 썸머 페스티벌’을 선보인다. MBC 측은 20일 한국일보닷컴에 “현재 멤버들이 서울 여의도 MBC에서 촬영 중하고 있다. 여름을 맞아 여름철 페스티벌을 즐기는 모습이 담길 것”이라고 밝혔다. 앞서 온라인커뮤니티에서는 ‘무한도전’이 촬영 중인 모습이 공개되면서 ‘무도 가요제’가 작게 치러지는 것이 아니냐는 궁금증을 자아냈지만, 이와 관련된 촬영은 아닌 것으로 드러났다. 앞서 ‘무한도전’은 방콕특집, 해외 극한알바 등 매년 여름을 맞아 다양한 에피소드를 선보인 바 있기에 ‘무도 썸머 페스티벌’에 대한 기대감이 높아지고 있다. 한편 ‘무도 썸머 페스티벌’의 방송일은 미정이며, 오는 22일에는 ‘진짜 사나이’ 특집이 지난 주에 이어 전파를 탄다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
성우 오인성이 과거 ‘무한도전-비긴, 어게인’ 편을 보면서 느꼈던 점을 시원하게 말했다.최근 개봉한 ‘카3 : 새로운 도전’으로 만나게 된 오인성은 동아닷컴과의 인터뷰에서 “성우라는 직업이 어떤 일을 하는 것인지 자세히 보여준 ‘무한도전’ 측에 감사했다”라고 말했다.‘무한도전’은 2015년 9월에 영화 ‘비긴 어게인’의 더빙에 도전하는 모습을 보여줬다. 당시 성우 안지환과 박선영을 비롯해 여러 성우들과 더빙에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려지며 큰 화제를 모았다. 실제 영화 ‘비긴 어게인’ 방영 당시에도 시청률 6.6%를 기록하며 동시간대 2위를 차지하기도 했다. 이에 대해 오인성은 “‘성우’라는 직업이 멋진 일을 하는 것 동시에 프로페셔널한 정신을 갖고 해야 하는 모습이 비춰져서 좋았다”라며 “단지 배우들의 입 모양을 따라서 말만 하는 사람이 아닌 기본적인 연기 실력은 물론 테크닉과 센스를 갖춘 사람이 할 수 있는 일”이라며 “그 모습을 잘 비춰준 ‘무한도전’ 팀에게 감사를 드린다”라고 말했다.  
이어 오인성은 당시 방송을 보며 느꼈던 여러 가지 개인적인 바람을 털어놓기도 했다. 그는 “후배들을 보면 정말 재능 있는 친구들이 많은데 빛을 보지 못한 채 사장돼가는 친구들도 꽤 있어 아쉽다. 바람이 있다면 성우들도 다방면에서 활동할 수 있는 기회가 있었으면 좋겠다”라고 말했다.또한 반대로 성우가 되고 싶어 하는 젊은 친구들이 활발하게 활동할 수 있는 기회가 많았으면 좋겠다고 말했다. 그는 “이제는 젊은 친구들이 어린 역할을 많이 했으면 좋겠다. 연륜이 많은 분들이 연기하는 것도 좋지만 정말 젊은 트렌드를 아는 친구들이 해야 좋은 작품이 탄생하는 경우가 있기 때문”이라고 말하기도 했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|월트 디즈니 컴퍼니 코리아 ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 / 사진출처 - 정준하 인스타그램 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  무한도전이 ‘썸머 페스티벌’ 특집을 촬영 중이다.20일 엑스포츠뉴스는 “MBC 무한도전이 무더위에 지친 시청자들을 위한 ‘썸머 페스티벌’ 특집을 촬영하고 있다”고 단독 보도했다.해당 매체는 복수의 방송계 관계자 말을 토대로 “MBC 무한도전 멤버들은 이날(20일) 서울 영등포구 여의도동에 있는 MBC에서 ‘무한도전’ 썸머 페스티벌을 촬영 중” 이라고 전했다.이에 누리꾼들은 “진짜 사나이 특집 이어서.. 꿀잼 예약이요”, “무도 요즘 너무 재밌다”, “썸머 페스티벌.. 혹시 무도 가요제?”, “기대된다”, “본방사수” 등의 반응을 내놓고 있다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전.사진=MBC제공‘무한도전’이 여름 피서 특집인 ‘썸머 페스티벌’ 촬영 중이다. 20일 MBC 예능국 관계자는 다수 매체 인터뷰에  “오늘(20일) ‘무한도전’ 멤버들이 여의도 MBC에서 '무도 썸머 페스티벌'을 촬영 중이다”라며 “방송 일정은 미정이다”고 밝혔다. 여름철에 즐길 수 있는 페스티벌을 모아 멤버들이 체험하는 모습을 그릴 예정이다. 앞서 한 매체는 ‘무한도전’ 팀이 서울 영등포구 여의도동에 있는 MBC에서 ‘무도 썸머 페스티벌’을 촬영 중이라고 보도했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 오는 22일 진짜사나이 특집의 대망의 마지막 회를 방송하는 가운데, 멤버들의 감동의 퇴소식 현장을 선 공개해 이목을 집중시키고 있다. 멤버들은 박명수를 필두로 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.오는 22일 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다.특히 멤버들의 이 같은 늠름한 모습과 함께 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버 별 베스트 컷도 공개돼 이들이 얼마나 열심히 훈련에 임했는지 짐작케한다. 앞서 SNS를 통해 공개된 박명수의 ‘조커 비주얼’ 물 마시는 스틸을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 보는 이들까지 뿌듯하게 만든다.뿐만 아니라 오는 22일 방송에는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개될 예정이다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장할 예정이어서 기대를 자아낸다.‘무한도전’ 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’이 오는 22일 진짜사나이 특집의 대망의 마지막 회를 방송하는 가운데, 멤버들의 감동의 퇴소식 현장을 선 공개해 이목을 집중시키고 있다. 멤버들은 박명수를 필두로 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.오는 22일 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겨 있어 시선을 집중시킨다.멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다.특히 멤버들의 이 같은 늠름한 모습과 함께 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버 별 베스트 컷도 공개돼 이들이 얼마나 열심히 훈련에 임했는지 짐작케한다. 앞서 SNS를 통해 공개된 박명수의 ‘조커 비주얼’ 물 마시는 스틸을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 보는 이들까지 뿌듯하게 만든다.뿐만 아니라 오는 22일 방송에는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개될 예정이다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장할 예정이어서 기대를 자아낸다.‘무한도전’ 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 멤버들의 감동의 퇴소식 현장을 21일 선 공개했다. 사진 속 멤버들은 박명수를 필두로 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하고 있다. 2박 3일 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 '진짜사나이' 특집을 마무리한다. 멤버들은 분대장으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 이날 방송에선 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개된다. 특히 멤버들을 관리 감독했던 '흑곰교관'이 선글라스를 벗고 얼굴을 공개한다. '무한도전' 측은 "마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정"이라면서 "열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라"고 전했다.이날 방송에선 '진짜 사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송된다. 22일 오후 6시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’이 오는 22일 진짜사나이 특집의 대망의 마지막 회를 방송하는 가운데, 멤버들의 감동의 퇴소식 현장을 선 공개해 이목을 집중시키고 있다. 멤버들은 박명수를 필두로 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.오는 22일 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다.특히 멤버들의 이 같은 늠름한 모습과 함께 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버 별 베스트 컷도 공개돼 이들이 얼마나 열심히 훈련에 임했는지 짐작케한다. 앞서 SNS를 통해 공개된 박명수의 ‘조커 비주얼’ 물 마시는 스틸을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 보는 이들까지 뿌듯하게 만든다.뿐만 아니라 오는 22일 방송에는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개될 예정이다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장할 예정이어서 기대를 자아낸다.‘무한도전’ 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘진짜사나이’와 만난 ‘무한도전’ 멤버들. 군사 훈련을 마치고 퇴소식을 하는 이들의 달라진 모습이 시청자를 기대케 한다.오는 22일 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회’가 펼쳐진다.방송을 앞두고 ‘무한도전’ 측은 2박 3일동안 주요 군사 훈련을 받은 멤버들의 퇴소식 모습을 선공개 했다. 사진 속에는 분대장 박명수를 필두로 제30게계화보병사단 퇴소를 명받고 명예사단증을 받는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겼다.또한 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버 별 베스트 장면도 함께 공개됐다. 박명수의 ‘조커 비주얼’ 물 마시는 모습을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 보는 이들까지 뿌듯하게 만든다.‘무한도전’ 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
<무한도전> 멤버들의 감동의 퇴소식 현장이 공개됐다.22일(토) 오후 6시 15분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 <진짜 사나이> 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겨 있어 시선을 집중시킨다.  
멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다. 
특히 멤버들의 이 같은 늠름한 모습과 함께 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버 별 베스트 컷도 공개돼 이들이 얼마나 열심히 훈련에 임했는지 짐작케한다.  
앞서 SNS를 통해 공개된 박명수의 ‘조커 비주얼’ 물 마시는 스틸을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 보는 이들까지 뿌듯하게 만든다. 
뿐만 아니라 22일 방송에는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 공개될 예정이다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장할 예정이어서 기대를 자아낸다.<무한도전> 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.한편, MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 감동의 퇴소식 현장을 공개했다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 오는 22일 '진짜사나이' 특집 마지막회를 방송하는 가운데 멤버들의 퇴소식 현장을 공개해 이목을 집중시키고 있다. 박명수를 필두로 멤버 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝힐 예정이다. 2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 '진짜사나이' 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겼다.  
멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다.특히 멤버들의 이 같은 늠름한 모습과 함께 퇴소식 전 격렬했던 훈련의 여운이 담긴 멤버별 베스트 컷도 공개됐다. 앞서 SNS를 통해 공개된 박명수의 물 마시는 스틸을 비롯해 찌는 듯한 더위 속에서 자신들에게 주어진 훈련에 최선을 다한 뒤 휴식을 취하는 멤버들의 모습이 포착됐다. 
이날 방송에서는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감도 공개될 예정이다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 '흑곰교관'이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장한다는 후문이다.'무한도전' 측은 "마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정"이라면서 "열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라"고 전했다.한편 22일 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 마지막회와 함께 '안 개의치 않은 바캉스' 편도 공개된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 홍진경이 '무한도전'에 또 한 번 출연한다.21일 복수의 관계자에 따르면 홍진경은 어제(20일) 진행된 서울 여의도 MBC에서 촬영한 MBC 예능프로그램'무한도전' 썸머 페스티벌 녹화에 함께 했다. 멤버들은 이날 여름철에 즐길 수 있는 페스티벌을 한데 모아 즐겼다. 홍진경은 남장을 하고 참여한 것으로 알려져 궁금증을 모은다.홍진경의 '무한도전' 출연은 이번이 처음은 아니다. '바보 전쟁 - 순수의 시대', '식스맨', '무도 큰 잔치'  등에 출연해 독보적인 입담과 존재감을 뽐냈다. 이번 여름 특집에서는 어떤 모습으로 웃음을 선사할지 기대를 모은다.이번 여름 특집은 미국 특집 대신 떠난 시원한 게릴라 계곡 바캉스, 역대급 반전을 만들어낸 옥탑방 '방콕 특집' 등에 이어 또 한번 기대를 부르는 특집이 탄생할 전망이다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’이 진짜사나이 특집의 대망의 마지막 회를 방송하는 가운데, 멤버들의 감동의 퇴소식 현장을 선 공개해 이목을 집중시키고 있다. 멤버들은 박명수를 필두로 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝힐 예정이어서 기대를 모은다.오는 22일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편으로 방송된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
헤럴드POP DB[헤럴드POP=박수인 기자] 방송인 홍진경과 개그우먼 김신영이 '무한도전'에 출연한다.21일 오전 MBC '무한도전' 측 관계자는 헤럴드POP에 "홍진경, 김신영 두 사람이 '무한도전' 썸머 페스티벌 특집에 함께 했다"고 밝혔다.이어 "고창 수박 축제, 신촌 물총 축제, 보령 머드 축제, 디네앙블랑 등 여름에 펼쳐지는 전국 페스티벌 투어를 함께 즐겼다"고 덧붙였다.한편 '무한도전' 썸머 페스티벌 특집은 20일 여의도 MBC에서 촬영을 마쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]홍진경과 김신영이 '무한도전'에 뜬다.MBC '무한도전' 측은 21일 스타투데이에 "홍진경, 김신영 두 사람이 '무도 썸머 페스티벌' 특집에 함께 했다"고 밝혔다. 녹화는 지난 20일 진행됐다.관계자는 "두 사람이 고창수박축제, 신촌물총축제, 보령머드축제, 디네앙블랑 등 여름에 펼쳐지는 전국 페스티벌 투어를 '무한도전' 멤버들과 함께 즐겼다"고 전했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 측 “홍진경X김신영, 썸머 페스티벌 출격”[공식입장]개그맨 홍진경과 김신영이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출격한다.21일 오전 ‘무한도전’측 관계자는 동아닷컴에 “홍진경, 김신영 두 사람이 ‘무도 썸머 페스티벌’특집에 함께 했다. 고창수박축제, 신촌물총축제, 보령머드축제, 디네앙블랑 등 여름에 펼쳐지는 전국 페스티벌 투어를 함께 즐겼다”거 설명했다.홍진경과 김신영은 앞서 ‘무한도전’을 통해 큰 웃음을 선사한 바 있다. 이에 이번 무도 썸머 페스티벌 특집에서는 어떤 빅재미를 보여줄 지도 기대를 모으고 있다.한편 ‘무한도전’ 썸머 페스티벌 특집 방송일은 미정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
김신영, 홍진경이 ‘무한도전’의 썸머 페스티벌 특집에 출연한다 [MBN스타 신미래 기자] 개그우먼 김신영, 홍진경이 ‘무한도전’의 썸머 페스티벌 특집에 출연한다.21일 MBC 예능국 관계자는 MBN스타에 “지난 20일 썸머 페스티벌 특집 녹화에 김신영, 홍진경이 함께 했다”라고 밝혔다. 이어 “고창 수박 축제, 신촌 물총 축제, 보령 머드 축제 등 여름에 열리는 페스티벌을 함께 즐겼다”고 설명했다. 한편 ‘무한도전 썸머 페스티벌’의 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 소녀시대 수영이 '무한도전'에 뜬다.21일 복수의 관계자에 따르면 수영은 어제(20일) 진행된 서울 여의도 MBC에서 촬영한 MBC 예능프로그램 '무한도전' 녹화에 참여했다.수영은 9월 방송되는 MBC 드라마 '밥상을 차리는 남자' 촬영 중 갑작스럽게 촬영에 임한 것으로 알려졌다. '썸머 페스티벌' 녹화에 깜짝 출연한 수영과 멤버들이 어떤 케미스트리를 발산할지 주목된다.멤버들은 이날 여름철에 즐길 수 있는 페스티벌을 한데 모아 즐겼다. 홍진경과 김신영이 게스트로 출연한다. 홍진경은 남장을 하고 참여한 것으로 전해져 궁금증을 모은다.홍진경의 '무한도전' 출연은 이번이 처음은 아니다. '바보 전쟁 - 순수의 시대', '식스맨', '무도 큰 잔치'  등에 출연해 독보적인 입담과 존재감을 뽐냈다. 김신영 역시 지난해 분쟁조정위원회 편에서 '히트다 히트' 유행어를 놓고 멤버들과 원조가 누구인지 논하며 재미를 선사했다. 
이번 여름 특집은 미국 특집 대신 떠난 시원한 게릴라 계곡 바캉스, 역대급 반전을 만들어낸 옥탑방 '방콕 특집' 등에 이어 또 한번 기대를 부르는 특집이 탄생할 전망이다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, A9▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
소녀시대 수영 /사진=스타뉴스걸그룹 소녀시대 멤버 수영이 MBC '무한도전'에 깜짝 모습을 드러낸다.21일 방송 관계자에 따르면 수영은 지난 20일 진행된 MBC '무한도전' 녹화에 깜짝 출연했다.수영은 당시 드라마 촬영 도중 '무한도전' 카메라에 포착된 것으로 확인됐다. 수영은 '무한도전' 썸머 페스티벌 녹화 편을 통해 멤버들과 마주할 것으로 보인다.한편 이번 썸머 페스티벌 녹화에는 개그우먼 홍진경과 김신영이 게스트로 출연할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 진짜 사나이 특집. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 측이 멤버들의 퇴소식 현장을 선 공개했다.멤버들은 박명수를 필두로 한 명 한 명 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝힐 예정이다.오는 22일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회가 방송된다.2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 그런 가운데 이날 선 공개된 스틸 속에는 멤버들의 가슴 뿌듯한 순간이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 멤버들은 ‘분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 스틸 속에는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있음과 동시에, 매서운 눈빛으로 변신한 박명수의 모습이 눈길을 끈다.오는 22일 방송에는 뿌듯한 퇴소식 현장과 함께 박명수를 비롯한 멤버들의 감동 소감이 전파를 탄다. 여기에 멤버들을 관리 감독했던 ‘흑곰교관’이 선글라스를 벗고 페이스오프한 모습으로 등장할 예정이어서 기대를 자아낸다.‘무한도전’ 측은 “마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간들이 펼쳐질 예정”이라면서 “열심히 훈련에 임하고 퇴소라는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐달라”고 전했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전' 멤버들이 퇴소식에서 명예사단증을 받는다.22일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 마지막회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방송된다.2박 3일 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 받은 멤버들은 제30기계화보병사단 퇴소를 명받고 명예 사단증을 받는다. 21일 공개된 스틸에서는 문서에 나란히 손을 대고 엄숙하게 퇴소식을 치르는 멤버들의 모습이 담겨있다.제작진은 "마지막까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 훈련의 순간이 펼쳐진다"며 "열심히 훈련에 임하고 퇴소하는 뿌듯한 순간을 맞이할 멤버들의 모습을 함께 지켜봐 달라"고 전했다.21일 오후 6시 15분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 기타치는 정용화 말고, 이제는 춤추는 정용화다.정용화는 지난 19일 첫 번째 미니 앨범 'DO DISTURB'를 발표하고 과감한 변화를 시도했다. 타이틀곡 '여자여자해'를 통해 '흥용화'로 변신한 것부터 시작해 다양한 장르에 도전하고 여러 매력을 선보였다. 한 자리에 머물지 않고 늘 발전해 나가려는 정용화의 노력이 엿보인다. 타이틀곡 '여자여자해'는 펑키한 사운드가 돋보이는 댄스팝 곡으로, 정용화의 그루브감 넘치는 보컬이 특징이다. 첫 솔로 앨범과는 다 른 색깔의 음악을 선보이며 뮤지션으로서 한층 성숙해진 모습으로 돌아왔다.팬들의 반응은 뜨거운 상태다. 늘 콘서트 무대에서만 봐오던 '흥용화'의 모습을 방송에서 확인할 수 있기 때문. 이에 대해 정용화의 팬 A씨는 엑스포츠뉴스에 "팔방미인다운 면모를 나타낸 곡"이라고 평가하며 "장난스럽게 느껴지는 리듬이 신나면서도 편안하게 들리는 것 같다. 강렬한 사운드와 정용화의 보컬이 남성적이면서 섹시하게 느껴진다"고 밝혔다.이어 "언제부터인가  콘서트에 가면 춤을 추는 정용화를 종종 보았는데, 대중 앞에서 춤추며 노래하는 정용화라니! 예상하지도 못한 식스센스급의 반전이었다. 늘 팬들에게 새로운 면모를 보여주려고 노력하는 그 모습 칭찬해"라고 극찬했다.두번째 트랙 '딱 붙어'(Closer)는 사랑하는 이에게 마음을 전하는 남자의 이야기를 담았다. 늘 설레고 달달한 가사를 잘 쓰는 정용화의 능력이 제대로 빛을 발했다. A씨는 이 곡을 연애세포가 무뎌져 가는 이들에게 추천했다.세번째 트랙 'Password'는  정용화의 감각적인 음악성을 엿볼 수 있는 곡이다. A씨는 "여름 밤의 페스티벌에서 한 손엔 맥주를 들고 듣고 싶은 곡이다. '여자여자해'에서는 흥이 넘쳤다면, 'Password'에는 절제된 흥이다. 뮤직페스티벌에서 이 노래를 들을 수 있는 날이 오길"이라고 바람을 드러냈다.네번째 트랙 'Navigation'는 '목적지에 다 왔으니 다시 달리라'는 격려의 메시지를 전하며 지친 이들 에게 위로가 되는 곡이다. 
앞선 기자간담회에서 정용화는 이 곡에 대해 "혼자 있는 시간이 많은데, 그럴 때마다 내가 생각했던 꿈과 목표를 생각하며 일하면 힘이 나더라. 그때 길을 알려주는 '네비게이션'이 필요하겠다는 생각으로 가사를 썼다"고 의미를 밝힌 바 있다. 늘 자신의 인생과 음악적 행보를 고민하는 정용화의 마음가짐을 깨달을 수 있다는 점에서 큰 의미가 있다.이와 관련해서도 팬 A씨는 "반복해서 나오는 'You're near your destination'라는 가사가 왠지 모르게 힘이 됐다. 삶의 방향에 대해서 고민하는 누군가에게 들려주고 싶은 노래 'Young Forever'와 같은 노래"라고 전했다.다섯번째 트랙 '대답하지 마 (Not Anymore)'는 이별의 순간을 담아낸 현실적인 가사와 정용화의 애절한 보컬이 돋보인다. "클래식한 감성의 곡이지만 전혀 촌스럽지 않은 곡"이라는게 A씨의 설명이다.마지막트랙 '널 잊는 시간 속'(Lost in Time)은  이별 후 헤어진 연인을 잊고 싶어하는 남자의 안타까 운 마음을 표현한 발라드다. '여자여자해'와 함께 컴백 무대에서 선보여 화제를 모았으며, 타이틀곡 을 제외한 정용화의 '최애곡'이기도 하다. 정용화의 애절한 보이스가 잘 표현됐다.A씨는 "헤어진 다음의 상대방을 그리워하는 감성을 듣는 청자로 하여금 고스란히 느끼게 한다. 노래를 통해 그리움의 감정이 잘 전달되는 것 같다. 노래 후반에 나오는 현악기와 담담하게 내뱉어내는 '잊고 싶다'라는 가삿말이 헤어진 연인을 그리워하는 감정을 극대화시키는 것 같다"고 평했다.한편 정용화는 22일 MBC '쇼 음악중심', 23일 SBS '인기가요'를 통해 컴백 무대를 선보인다. 최근 정용화는 이번 컴백 무대를 통해 가사에 맞는 적절한 표정 연기는 물론, 온몸으로 노래를 즐기며 댄서들과 조화로운 모습을 선보였다. 특히 밴드 씨엔블루의 리더이자 메인 보컬인 정용화가 데뷔 이래 처음으로 악기를 내려 두고 댄스를 전면에 내세우는 퍼포먼스를 선보이며 흥겨운 분위기를 만끽하고 있다. won@xportsnews.com / 사진=FNC 엔터테인먼트▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대로 보냈던 ‘무한도전’이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물한다. 멤버들을 비롯해 매니저와 스타일리스트까지 패키지로 호텔과 식사권을 제공하겠다고 나선 제작진 때문에 멤버들이 놀랐다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오늘(22일) 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것.제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다.이에 놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐”, “씨익 웃는데” 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다.그렇게 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 “질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다”며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 “세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다”고 극찬을 마지 않았다는 후문. 특히 공개된 사진 속에는 다섯 명의 멤버 뿐 아니라 이들의 바캉스를 준비했던 매니저와 스타일리스트들이 함께 퀴즈를 푸는 모습이어서, 이 퀴즈가 어떻게 진행될지 이 퀴즈에서 1등을 해 진짜 바캉스를 선물 받을 팀이 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다. 카메라 없이 자신들만의 온전한 바캉스를 떠날 팀은 누가 될지, 제작진은 이들에게 진짜 바캉스를 선물할지, 포복절도하게 만드는 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이와 입담은 오늘(22일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 제공.
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] 바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대로 보냈던 ‘무한도전’이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물한다. 22일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것. 제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다. 이에 놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐”, “씨익 웃는데” 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다. 그렇게 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 “질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다”며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 “세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다”고 극찬을 마지 않았다는 후문. 특히 공개된 사진 속에는 다섯 명의 멤버 뿐 아니라 이들의 바캉스를 준비했던 매니저와 스타일리스트들이 함께 퀴즈를 푸는 모습이어서, 이 퀴즈가 어떻게 진행될지 이 퀴즈에서 1등을 해 진짜 바캉스를 선물 받을 팀이 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다. 한편 카메라 없이 자신들만의 온전한 바캉스를 떠날 팀은 누가 될지, 제작진은 이들에게 진짜 바캉스를 선물할지, 포복절도하게 만드는 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이와 입담은 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 제작진이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물한다.22일 방송될 ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 전파를 탄다.훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈다. 이 가운데 멤버들은 제작진의 갑작스러운 선물에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 보내주겠다고 한 것.제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공 하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 말했다.놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐” “씨익 웃는데” 등 못 믿는 모습을 보였지만 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 불태웠다.이후 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 “질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다”며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 “세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다”고 극찬을 마지 않았다고 해 궁금증을 자아낸다.카메라 없이 자신들만의 온전한 바캉스를 떠날 팀은 누가 될지, 제작진은 이들에게 진짜 바캉스를 선물할지, 포복절도하게 만드는 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이와 입담은 오늘(22일) 오후 6시25분 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대로 보냈던 <무한도전>이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물한다. 제작진은 멤버들을 비롯해 매니저와 스타일리스트까지 패키지로 호텔과 식사권을 제공하겠다고 나서 멤버들을 놀라게 했다. 오늘(22일) 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC <무한도전>은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 
바캉스를 위한 퀴즈에 도전하는 무한도전 멤버들. 사진 MBC ‘무한도전’훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것. 제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다.놀란 멤버들은 믿기지 않는 듯한 표정에서 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다.방송 전에 공개된 사진 속에는 다섯 명의 멤버 뿐 아니라 이들의 바캉스를 준비했던 매니저와 스타일리스트들이 함께 퀴즈를 푸는 모습이어서, 이 퀴즈가 어떻게 진행될지 이 퀴즈에서 1등을 해 진짜 바캉스를 선물 받을 팀이 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다. 포복절도하게 만드는 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이와 입담은 오늘(22일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진.MBC ‘무한도전’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] 바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대로 보냈던 ‘무한도전’이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물한다. 멤버들을 비롯해 매니저와 스타일리스트까지 패키지로 호텔과 식사권을 제공하겠다고 나선 제작진 때문에 멤버들이 놀랐다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오늘(22일) 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것. 제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다. 이에 놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐”, “씨익 웃는데” 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다.그렇게 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 “질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다”며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 “세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다”고 극찬을 마지 않았다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 다섯 명의 멤버 뿐 아니라 이들의 바캉스를 준비했던 매니저와 스타일리스트들이 함께 퀴즈를 푸는 모습이어서, 이 퀴즈가 어떻게 진행될지 이 퀴즈에서 1등을 해 진짜 바캉스를 선물 받을 팀이 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다. 카메라 없이 자신들만의 온전한 바캉스를 떠날 팀은 누가 될지, 제작진은 이들에게 진짜 바캉스를 선물할지, 포복절도하게 만드는 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이와 입담은 오늘(22일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이란다. 바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대로 보냈던 ‘무한도전’이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물한다. 멤버들을 비롯해 매니저와 스타일리스트까지 패키지로 호텔과 식사권을 제공하겠다고 나선 제작진 때문에 멤버들이 놀랐다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오늘(22일) 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것.제작진은 "팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다"며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다.이에 놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 "애들 30사단에 보낼거냐", "씨익 웃는데" 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 "뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?"라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다.그렇게 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 "질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다"며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 "세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다"고 극찬을 마지 않았다는 후문. 특히 공개된 사진 속에는 다섯 명의 멤버 뿐 아니라 이들의 바캉스를 준비했던 매니저와 스타일리스트들이 함께 퀴즈를 푸는 모습이어서, 이 퀴즈가 어떻게 진행될지 이 퀴즈에서 1등을 해 진짜 바캉스를 선물 받을 팀이 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다.카메라 없이 자신들만의 온전한 바캉스를 떠날 팀은 누가 될지, 제작진은 이들에게 진짜 바캉스를 선물할지, 포복절도하게 만드는 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이와 입담은 오늘(22일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대로 보냈던 <무한도전>이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물한다. 멤버들을 비롯해 매니저와 스타일리스트까지 패키지로 호텔과 식사권을 제공하겠다고 나선 제작진 때문에 멤버들이 놀랐다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
오늘(22일) 토요일 오후 6시 15분 방송되는 MBC <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 
훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것. 
제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다. 
이에 놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐”, “씨익 웃는데” 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다.그렇게 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 “질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다”며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 “세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다”고 극찬을 마지 않았다는 후문. 특히 공개된 사진 속에는 다섯 명의 멤버 뿐 아니라 이들의 바캉스를 준비했던 매니저와 스타일리스트들이 함께 퀴즈를 푸는 모습이어서, 이 퀴즈가 어떻게 진행될지 이 퀴즈에서 1등을 해 진짜 바캉스를 선물 받을 팀이 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다. 카메라 없이 자신들만의 온전한 바캉스를 떠날 팀은 누가 될지, 제작진은 이들에게 진짜 바캉스를 선물할지, 포복절도하게 만드는 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이와 입담은 오늘(22일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전‘무한도전’에서 진짜 바캉스를 두고 퀴즈대결을 펼친다. 22일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막회에 이어 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집이 전파를 탈 예정이다. 훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것. ‘무한도전’ 제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다. 이에 놀란 ‘무한도전’ 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐”, “씨익 웃는데” 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다. 그렇게 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 “질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다”며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 “세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다”고 극찬을 마지 않았다는 후문. 특히 공개된 사진 속에는 다섯 명의 멤버 뿐 아니라 이들의 바캉스를 준비했던 매니저와 스타일리스트들이 함께 퀴즈를 푸는 모습이어서, 이 퀴즈가 어떻게 진행될지 이 퀴즈에서 1등을 해 진짜 바캉스를 선물 받을 팀이 누가 될지 궁금증을 자아내고 있다. 한편 ‘무한도전’ 멤버들과 스태프들의 퀴즈 풀이는 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
배정남 사진=배정남 인스타그램 ‘무한도전' 배정남이 자신의 인스타그램을 통해 예능 프로그램 속 모습과는 다른 분위기 있는 일상 사진을 공개해 눈길을 끌었다. 사진 속 배정남은 깔끔하고 시원한 소재의 화이트 셔츠와 편안한 느낌의 하의를 매치한 후 분위기 있는 카페에 앉아 포즈를 취하고 있다. 남성들의 패션 워너비다운 고급스럽고 세련된 스타일링으로 팬들의 시선을 집중시켰다. 특히, 심플한 셔츠와 하의에 화이트 리복 펌프슈프림을 과감하게 매치해 시크하면서도 감성적인 ‘놈코어’ 스타일을 완벽하게 스타일링해 모델 포스를 뿜어냈다. 배정남이 신은 화이트 펌프슈프림은 전 세계적으로 화제가 됐던 베트멍 콜라보레이션 제품의 오리지널 버전에서 소재를 울트라니트로 사용한 모델이다. MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 게스트로 출연하며 외모와는 다른 반전 예능감을 보여주고 있는 모습과는 반대로 범접할 수 없는 모델 포스로 인스타그램 상에서 팬들의 큰 호응을 얻고 있다. 한편, 배정남은 '무한도전' 멤버들과 함께 30사단 신병교육대에 입소해 훈련을 받는 모습이 방송돼 화제 되고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'무한도전'의 구멍 분대장 박명수가 고단함이 절로 느껴지는 사진 한 장을 공개해 화제다.박명수는 20일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다. 머리는 마구 흐트러진 채 얼굴엔 얼룩덜룩한 위장 크림으로 범벅이 된 박명수가 멍하게 맹수를 들이키는 모습이 당시 고단함을 그대로 보여주고 있다.오늘(22일) 방송될 MBC '무한도전'의 '진짜 사나이 특집' 마지막 편에서는 제30기계화보병사단에 입소한 멤버들이 분대장 박명수의 진두지휘 하에 장갑차에 탑승한다.이날 개인화기를 보급받고 각개전투 훈련에 돌입한 멤버들은 낮은 포복, 높은 포복, 응용 포복 등을 훈련 받고 본격적인 각개전투에 나설 예정. 또 의류대(=군대 더블백) 실종사건과 박명수의 급 심경(?)고백이 이뤄졌다고 전해져 이번주 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.박명수는 이들을 진두지휘하는 분대장이란 엄청난 임무를 부여 받아 군기가 바짝 든 상태에서 목이 쉴 정도로 목청을 높이고 고군분투했다는 후문이다.박명수는 내무반에서 발생한 '의류대 실종사건'의 중심에 서게 되는 것은 물론, 각개전투를 마치고 난 뒤 "(방송) 24년 녹화한 것 중에 제일 힘들다. 어제 오늘 힘들다"며 때 아닌 심경(?) 고백을 한 것으로 전해져 그가 어떤 모습을 보여줄 지 관심을 증폭시키고 있다.한편, MBC '무한도전'은 오늘 오후 6시 25분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= mbc '무한도전' 제공'무한도전' 멤버들의 위장술 사진이 공개됐다. 22일 오후 '무한도전' 인스타그램에는 "무도 경력 12년에 빛나는 멤버들. 이런 분장은 처음이지?"라는 글과 함께 사진이 올라왔다.게시된 사진에는 박명수 정준하 유재석 하하 양세형 등 '무한도전' 멤버 5인이 위장술을 한 늠름한 모습이 담겼다. 웃음기를 쏙 뺀 남자다운 '무도' 멤버들의 모습이 어딘지 웃음을 자아내면서도 사뭇 진지하다.  또 다른 사진은 "모든 훈련을 마친 멤버들의 퇴소식"이라는 메시지와 함께 멤버들이 진지하게 퇴소식에 임한 모습을 담았다. 한층 성장한 멤버들의 매력이 세간의 기대를 모으고 있다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 페이스북 웃음을 되찾은 ‘구멍 훈련병’ 박명수의 모습이 공개됐다. MBC ‘무한도전’ 측은 22일 방송을 앞두고 공식 페이스북을 통해 “명수형 잇몸미소 방-긋! 웃음을 되찾은 구멍 훈련병 박명수 #퇴소후에도 #밀리터리_티셔츠 #군대사랑 #총사랑 #밀덕”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 박명수가 군복 스타일의 티셔츠를 입고 스튜디오에 앉아 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겼다. ‘무한도전’ 측은 이에 앞서 “고개 숙인 남자 #박명수 #울지말아요 #고갤들어봐요 #이젠웃어봐요 #ft_노을_청혼 #그동안 #고생하셨습니다 #모두 #필승_Icando”라는 글과 함께 박명수가 신병교육대 훈련을 받으며 고개를 숙이고 있는 사진 여러 장을 편집해 올리기도 했다. 한편 22일 오후 6시 15분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다. 2박 3일이라는 시간 동안 화생방을 비롯해 주요 군사 훈련을 열심히 받은 멤버들은 퇴소식으로 대망의 진짜사나이 특집을 마무리한다. 멤버들은 ‘구멍 분대장’으로 좌충우돌했던 박명수를 필두로 제30기계화보병사단 퇴소를 명 받고 명예사단증을 받는다. 또한 이날 방송에서는 ‘무한도전’ 제작진이 멤버들에게 진짜 바캉스를 보내주겠다며 퀴즈 대결을 펼치는 모습도 공개된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) '무한도전' 멤버들의 훈련소 생활도 드디어 끝이 보인다. 최근 공개된 MBC '무한도전' 539회 예고편에서는 각개 전투 훈련을 받는 무한도전 멤버들의 모습이 나타났다. 실수만 하던 분대장 박명수도 평소와 다른 리더십을 보여주며 관심을 모았다.시청자들의 웃음을 완벽히 책임진 무한도전 '진짜사나이' 특집은 22일 방송을 마지막으로 끝나고, 이어 '안 개의치 않는 바캉스' 편이 방송된다. 최근 무한도전 멤버들에게 바캉스를 떠나는 것처럼 속인 뒤 훈련소에 입소시킨 무한도전 제작진이 이번 특집을 통해 멤버들을 진짜로 바캉스를 보내줄 지 기대가 모아지고 있다. 한편 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 '진짜사나이' 특집 마지막 편과 '안 개의치 않는 바캉스' 편은 22일 오후 6시 25분에 방송된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
22일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.ⓒ MBC이번에는 진짜 바캉스다. 바캉스에 속아 군대에 갔던 '무한도전' 멤버들에게 제작진이 멤버들을 비롯해 매니저와 스타일리스트까지 패키지로 호텔과 식사권을 제공하겠다고 나서 궁금증을 자아내고 있다. 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회와 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편이 방송된다.훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것.제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다.이에 놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐”, “씨익 웃는데” 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다.카메라 없이 자신들만의 온전한 바캉스를 떠날 팀은 누가 될지, 제작진은 이들에게 진짜 바캉스를 선물할지, 그 궁금증은 오후 6시에 공개된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 박명수가 열외의 유혹을 뿌리쳤다.22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 박명수는 기상에도 힘들어했다. 그는 아침 체력단련 훈련에 앞서 열외자들이 뒤로 나가자 이를 아련하게 바라봤다.유재석은 열외자들을 부러워하는 박명수의 눈빛에 불안함을 느꼈다. 당장이라도 열외자 대열에 합류할 것만 같은 박명수였기 때문.하지만 박명수는 애써 이를 외면했다. 그런 박명수를 유재석은 대견하게 바라봤다. 유재석은 뜀걸음을 힘들어하는 박명수를 부축하며 함께 달렸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 열외 없이 훈련을 받았다.22일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 마지막 날 아침을 맞은 구멍 분대장의 모습이 그려졌다. 
아침 기상을 알리는 알람이 울리자 멤버들은 하나둘씩 침상에서 일어나기 시작했다. FM 훈련병 유재석이 자리를 털고 일어난 가운데 정준하는 “아우, 또 시작이구나”라며 이틀간 이어진 훈련에 고단함을 호소했다.마침 흑곰 교관이 내무반으로 들어서며 여전히 누워있는 박명수를 발견하고는 “훈련병 신속하게 기상합니다”라고 외쳤다. 다른 멤버들과 달리 침구를 버리고 이불 한 장과 동떨어진 장소에서 자고 있던 박명수는 그제야 자리를 박차고 일어났다.마지막 아침을 장식하는 뜀걸음. 교관은 몸이 아픈 인원들을 열외하겠다고 말했다. 박명수는 대열을 이탈해 열외하는 훈련병들을 부러운 눈으로 바라봤다. 그러나 끝내 뜀걸음을 시작한 박명수는 돕겠다는 정준하의 손길을 뿌리친 채, 유재석의 도움을 받는 재석바라기 면모로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 배정남이 화보 촬영으로 인해 먼저 퇴소하게 됐다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 3탄이 전파를 탔다.이날 방송에서 배정남은 "화보 촬영으로 인해 먼저 퇴소하게 됐다"며 멤버들에게 미안한 마음을 드러냈다.이어 그는 "이 짧은 시간 동안 '전우애'라는 것이 생겼다"며 남아 있는 눈물을 글썽였다.그러면서 "30사단 마크를 가리키며 이 스마일 마크는 잊지 못할 것 같다"고 말했다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 배정남이 아쉽게 먼저 퇴소했다.22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 배정남은 홀로 교관과 마주했다. 알고 보니 배정남은 화보 촬영 일정 때문에 먼저 떠나야 했던 것. 교관은 배정남에게 "이날 훈련기간 동안 대단히 수고 많았습니다"라고 말했고, 배정남도 마지막 인사를 하며 떠났다.배정남은 "먼저 가서 너무 미안하고 짧은 순간에 전우애가 느껴졌다"고 말했다.그는 "왜 하필 여기를 왔을까 이런 생각을 해봤다. 정말 이 스마일마크는 못 잊을 것 같다"고 말하며 부대에 대한 남다른 애정을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
배정남이 훈련을 마친 소감을 밝혔다. MBC '무한도전' 캡처배정남이 마지막 훈련을 앞두고 훈련소에서 퇴소했다.22일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전' 진짜 사나이 특집 마지막회 이야기가 그려졌다.멤버들은 뜀 걸음 후 아침식사를 마치고 마지막 훈련인 각개전투를 남겨뒀다. 하지만 배정남은 '무한도전' 촬영 전 미리 잡혀 있던 화보 촬영 스케줄 때문에 각개전투 훈련을 하지 못 하고 먼저 퇴소하게 됐다. 242번 훈련병이었던 배정남은 "먼저 가게 돼 너무 미안하다. 짧은 시간이지만 전우애를 느꼈다"고 소감을 남겼다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 배정남이 훈련소에서 생활하며 전우애를 느꼈다고 털어놨다.22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 배정남은 미리 예정된 화보 촬영으로 인해 훈련소에서 조기 퇴소하게 됐다. 그는 흑곰 교관에게 마지막 인사를 하고 훈련소를 떠났다.배정남은 "먼저 가게 돼서 너무 미안하고 짧은 순간이었지만 전우애가 느껴졌다"며 "그 많은 훈련소 중 어떻게 여기 다시 오게 됐을까. 절대 못 잊을 것 같다"고 짧은 훈련소 생활에 대한 소감을 밝혔다.이후 남은 ‘무한도전’ 멤버들은 마지막 훈련을 받으며 구슬땀을 흘렸다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 박명수가 '심기일전'했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회가 공개됐다.다른 스케줄을 위해 먼저 퇴소한 배정남을 제외한 다른 멤버들은 각개전투에 임했다. 이 가운데 박명수는 매 순간 힘들어 하다가도 훈련이 본격적으로 시작되면 180도 변신한 모습으로 눈길을 끌었다.훈련 총 지휘를 맡은 박명수는 "나도 인해 훈련병이 힘들까봐 그랬다. 힘들다는 생각은 들지 않았다. 최선을 다해 해보자는 생각뿐이었다"고 말했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 박명수가 각개전투에서 리더십을 발휘했다.22일 방송된 ‘무한도전’에서 멤버들은 마지막 훈련인 각개전투에 나섰다.박명수는 분대장을 맡아 멤버들을 이끌었다. 제작진과의 인터뷰에서 그는 “힘들다는 생각보다는 멤버들을 위해서 최선을 다해보자는 생각뿐이었다”고 말했다.하지만 위급한 상황에서 곧바로 리더십을 버리고 자기애 가득한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회가 전파를 탔다.이날 무한도전 멤버들은 '각개전투' 훈련을 위해 교장으로 나갔다. 그런데 배정남은 홀로 남아 교관과 마주했고, 이후 의류대에 짐을 쌌다. 이유는 배정남이 훈련 마지막 날 화보 촬영 일정이 예정되어있어 부득이 먼저 훈련장을 떠나야 했기 때문이다.훈련소 입구에 마주선 흑곰 교관은 배정남에게 "이날 훈련기간 동안 대단히 수고 많았습니다"라고 말했고, 배정남도 마지막 인사를 하며 떠났다.배정남은 "먼저 가서 너무 미안하고 짧은 순간에 전우애가 느껴졌다. 왜 하필 여기를 왔을까 이런 생각을 해봤다. 정말 이 스마일마크는 못 잊을 것 같다"며 이 곳 훈련소에 대한 남다른 애정을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 박명수가 괴로움을 토로했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회가 공개됐다.모든 훈련을 마치고 박명수는 "24년 녹화 인생 중 오늘이 제일 힘들다. 그 동안 짜증낸거 미안하다"고 말했다.그러나 다른 멤버들은 믿지 않는 눈치였다. 다시 일상으로 돌아가면 화를 내고 짜증낼 것이라고 의심한 것.이에 박명수는 "여길 나가면 뭐든지 할 수 있을 것이다"라고 밝혔다.유재석이 "얼마 못갈 것"이라고 꼬집자, 박명수는 "그럴 때 해군 가야지"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수, 헬멧 실수에 교관도 웃음 위기역시 ‘웃음 사냥꾼’ 박명수였다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 편이 그려졌다.이날 마지막 각개전투 훈련에 나선 멤버들은 실수를 연발했지만 큰 문제없이 훈련을 마쳤다. 교관은 방탄 헬멧을 벗고 휴식할 수 있는 시간을 허락했다. 이때 박명수는 헬멧이 덜 벗겨져 우스꽝스러운 모습이 됐다.이를 본 교관은 웃음이 터질 위기를 맞았다. 입을 꾹 다물고 상황을 외면하던 교관은 태연한 척 박명수의 헬멧을 고쳐줬다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 말실수를 했다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무심코 내뱉은 한 마디 말로 또다시 제작진에게 미끼를 던지는 박명수의 모습이 그려졌다.  
마지막 훈련인 각개전투 훈련을 마치고 돌아온 멤버들은 하나같이 지친 기색이 역력했다. 이 가운데서도 3일 내내 구멍 훈련병으로 웃음 활약을 하느라 분주했던 박명수는 유난 힘들어하는 모습이었다.박명수는 ‘무한도전’ 멤버들에게 지금까지 방송 경력 중 가장 힘든 촬영이었다고 털어놔 눈길을 끌었다. 이에 다른 촬영을 하면서 짜증을 냈던 것에 대해 멤버들에게 사과를 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그러나 멤버들은 박명수의 이런 자기반성을 쉽게 믿지 않았다. 유재석 역시 “형, 거짓말이야”라며 분명 이내 또 짜증을 낼 것이라고 확신했다. 박명수는 이에 “그럴 때 해군 가야지”라고 말했고, 제작진은 자막에 ‘무심코 한 마디’라고 지적하며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 박명수가 멤버들에게 미안한 마음을 전했다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 3탄이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 "24년 방송 촬영한 것 중 오늘이 가장 힘들었다"며 "이때까지 촬영하면서 화낸거 미안하다"고 멤버들에게 미안하다고 고백했다.그러면서 박명수는 "여길 나가면 뭐든지 잘할 수 있을 것 같다"며 자신감을 드러냈다.이에 정준하는 "미안하다고 해도 저게 오래 가지 않는다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석도 "글쎄요. 형, 그래 놓고 또 짜증 낼 거면서"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수가 진짜 사나이 특집을 방송 인생 중 '극한녹화'로 꼽았다. MBC '무한도전' 캡처박명수가 각개전투를 마치고 멤버들에게 사과했다.22일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전' 진짜 사나이 특집 마지막회 이야기가 그려졌다.이날 각개전투를 마친 후 돌아온 박명수는 "24년 녹화한 것 중에 오늘 제일 힘들다"며 "다른 녹화할 때 짜증낸 거 미안하다"고 말했다.하지만 유재석은 "거짓말이다. 녹화하면 또 짜증낼 거다"라고, 정준하는 "항상 뭐할 때마다 '진짜 이번에 느낀 거 많아' 하고 얼마 안 간다"고 응수해 웃음을 안겼다.이에 박명수는 "그때는 해군 가야지" 덧붙였다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 박명수가 '무한도전' 멤버들에게 참회했다. 하지만 멤버들은 "오래 가지 않을 것"이라며 믿지 않아 폭소를 안겼다.22일 오후 방송한 MBC '무한도전' 539회는 '진짜 사나이' 마지막 편과 '안 개의치 않은 바캉스' 편으로 꾸며진 가운데, 각개전투를 하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 각개전투를 끝내고 내무반에서 휴식을 취하는 멤버들 모습이 전파를 탄 가운데, 박명수가 "24년 방송 중에 가장 힘든 순간"이라고 고백해 눈길을 끌었다.박명수는 "너무 힘들다. 24년 동안 방송한 시간 중에 가장 힘들다"고 하자 양세형은 "진짜냐?"고 되물었다. 이에 박명수는 "너네들한테 짜증 낸 거 미안하다"고 갑자기 참회했다. 유재석은 "안 믿는다. 저러고 또 짜증 낼 것이다"고 했고 정준하 역시 "저런 말을 하고 오래 안 간다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 또 박명수는 "(짜증 내면) 그럼 해군 가야지"라고 말해 이목을 집중시켰다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 박명수가 '하드캐리'했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회에 이어 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개됐다.다른 스케줄을 위해 먼저 퇴소한 배정남을 제외한 다른 멤버들은 각개전투에 임했다. 이 가운데 박명수는 매 순간 힘들어 하다가도 훈련이 본격적으로 시작되면 180도 변신한 모습으로 눈길을 끌었다.훈련 총 지휘를 맡게 된 박명수는 "나도 인해 훈련병이 힘들까봐 최선을 다해 해보자는 생각뿐이었다"고 말했다.모든 훈련을 마치고 박명수는 "24년 녹화 인생 중 오늘이 제일 힘들다. 그 동안 짜증낸거 미안하다"고 말했다.그러나 다른 멤버들은 믿지 않는 눈치였다. 다시 일상으로 돌아가면 화를 내고 짜증낼 것이라고 의심한 것.이에 박명수는 "여길 나가면 뭐든지 할 수 있을 것이다"라고 밝혔다. 유재석이 "얼마 못갈 것"이라고 꼬집자, 박명수는 "그럴 때 해군 가야지"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이번 특집은 박명수가 하드캐리했다. 의류대를 챙기라는 교관의 말에 멤버들은 일사분란하게 움직였지만, 유독 박명수의 것만 눈에 띄지 않았다. 알고보니 옆 사물함에 숨겨져 있었다. 박명수는 우여곡절끝에 퇴소할 수 있었다. 한편 훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 해 눈길을 끌었다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집이 힘들다고 토로했다.22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 각개전투 훈련을 마친 후 생활관에서 잠시 휴식을 취하게 됐다. 이들은 초췌해진 서로의 몰골을 보고 헛웃음을 지었다.박명수는 “24년 녹화한 것 중에 (‘진짜사나이’ 특집이)제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다”라고 말했다. 그러나 유재석은 “형 거짓말이야. 녹화하면 또 짜증낼 거야”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.관련 인터뷰에서 정준하는 “항상 뭐 할 때마다 ‘이번엔 느낀 게 있어’라고 한다. 근데 오래 안 간다”라고 솔직하게 말했다. 유재석 역시 ‘여기 나가면 뭐든 할 수 있다’는 박명수의 말에 “모르겠다”라고 하며 너털웃음을 지었다.이후 마지막 훈련까지 마친 멤버들은 교관들과 인사를 나눈 후 퇴소했다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 멤버들이 무사히 훈련소 생활을 마쳤다.22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 박명수는 아침에 일어나기도 힘들어했지만 열외되지 않고 아침 뜀걸음을 완주했다. 유재석과 정준하가 그를 도왔다. 박명수는 유재석의 부축은 기꺼이 받았지만 그 상황에서도 정준하에게는 "네 도움은 필요없어"라고 말해 웃음을 자아냈다.배정남은 아쉽게 먼저 퇴소했다. 화보 촬영 일정이 있었던 그는 동료보다 먼저 퇴소해야 하는 것에 미안함을 느꼈다. 배정남은 "먼저 가서 미안했고, 짧은 순간에도 전우애가 느껴졌다"고 말하며 "이 스마일마크는 절대 못 잊을 것 같다"고 부대에 대한 애정을 드러냈다.나머지 훈련병들은 양세형이 예측한대로 각개 전투에 돌입했다. 하하는 의외의 실력을 발휘하며 양세형과 에이스 자리를 두고 대결을 벌였고, 두 사람은 '각개 트윈스'로 거듭났다. 분대장 역할을 맡은 박명수는 우렁찬 목소리로 훈련병들을 이끌었다. 카리스마 넘치는 박명수의 모습을 보며 다른 멤버들은 깜짝 놀랐다. 박명수의 인솔 하에 멤버들은 각개 전투를 끝까지 마쳤다. '박 장군'의 귀환이었다. 박명수는 망가진 방탄모자로 끝까지 웃음을 줬다. 박명수는 각개 전투를 끝낸 후 "24년 녹화 중 가장 힘들었다"라며 "그동안 녹화할 때 짜증내서 미안하다"고 말했다. 하지만 유재석은 "그런 말 하지 마라. 금방 또 짜증낼 거 안다"라고 말했고, 정준하는 "항상 녹화 끝나고는 느낀 게 많다고 하지만 얼마 안 간다"고 말했다. 박명수는 "그럴 때 해군 가야지"라고 말해 진짜 사나이 2탄을 기대케 했다.이들은 퇴소를 위해 개인짐을 쌌다. 이 순간까지도 박명수는 실수연발이었다. 그는 의류대를 옆 관물대에 챙겨넣고는 이를 잊고 의류대를 찾아헤맸다. 결국 그는 마지막에도 얼차려를 받아 웃음을 자아냈다. 박명수 외 5인은 씩씩하게 퇴소식을 마쳤다. 박명수는 입소식과는 다르게 또박또박 말해 박수를 받았다. 이들은 "사회에 나가서도 열심히 하겠다"고 각오를 다졌다. 이들은 예도문을 따라 귀가했다. 마지막 순간 흑곰교관이 선글라스를 벗고 순한 얼굴을 공개해 모두를 깜짝 놀라게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 24년 녹화한 것 중에 ‘진짜사나이’ 촬영이 가장 힘들었다고 말했다.22일 MBC ‘무한도전’에선 멤버들이 신병훈련대에서 각개전투 훈련을 받는 모습이 그려졌다. 박명수는 화생방 훈련에 이어 각개훈련까지 마치고는 생활관에서 힘든 훈련을 받은 소감을 드러냈다. 박명수는 “24년 녹화한 것 중에 가장 힘들다. 다른 녹화 때 짜증 낸 것 미안하다”고 말했다. 이에 다른 멤버들은 “금방 또 짜증낼 것 같다” “오래 안갈 것 같다”며 웃었다. 그런 멤버들의 반응에 박명수는 “그러면 또 해군가야죠”라고 말해 웃음을 안겼다.사진=‘진짜사나이’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들을 공포에 몰아넣었던 흑곰교관의 얼굴이 공개됐다.22일 방송된 ‘무한도전’에서는 멤버들의 퇴소식이 진행된 가운데 이들을 이끌었던 흑곰 교관의 민낯이 공개됐다.이 모습을 본 하하는 “이렇게 눈이 선한지 몰랐다. 너무 다른 모습에 놀랐다”며 감탄했고 멤버은 일동 “너무 잘생겼다”면서 칭찬해 이목을 집중시켰다.정준하 역시 “잊지 못할 것 같다”며 퇴소 소감을 밝혔다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC 무한도전 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 감동의 퇴소식이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘진짜사나이’ 특집 마지막 회가 전파를 탔다.이날 분대장이었던 박명수를 필두로 한 명 한 명 제30기계화보병사단 명예사단증을 받고, 한층 늠름해진 모습으로 가슴 뿌듯한 순간을 마주하며 감동의 소감을 밝혀 눈길을 모았다.이를 본 네티즌들은 “rayf**** 때려 치워라 때려치워나영석 이었으면논산훈련소 실제 입소한 애들 사이에무도 멤버 끼워넣고국민적 호응을 끌어낼수 있는 아이템이었을 것을쯧쯧” “jm42**** 좋아” “izzz**** 화생방씬은 정말 잊을수가없다. 연출이라 해도 힘든... 참.. 노잼이지만 진국인형임” “tazo**** 무도 할때는 일정 좀 빼고 해라” “munc**** 박명수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” “dlwj**** ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” “like**** 레전드 ㅋㅋㅋ”“juno**** 진짜 사나이편이 정말 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 정작 박명수 본인은 3회차동안 한번도 안웃음ㅋㅋㅋㅋ” “artg**** 웃음의 악령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물러가라!! 훠이훠이!!” 등의 반응을 보였다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 멤버들에게 사과했다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이 특집’ 마지막회가 전파를 탔다.이날 화보촬영으로 먼저 퇴소한 배정남을 제외하고 나머지 멤버들은 각개전투 훈련을 마쳤다.훈련을 마친 박명수는 “24년 녹화한 것 중에 오늘 제일 힘들었다”며 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”고 말했다.이에 정준하는 “항상 뭐할 때마다 ‘진짜 이번에 느낀 거 많아’ 하고 저거 오래 안 간다”고 일침을 가했다.유재석도 “거짓말”이라며 “녹화하면 금방 또 짜증낼 게 뻔하다”는 반응을 보여 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 “그런 땐 해군에 가야지. 해군”이라고 받아쳐 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]배정남이 훈련소를 조기 퇴소했다.22일 방송한 MBC '무한도전'에서는 진짜 사나이 특집 마지막편이 그려졌다.이날 멤버들은 뜀걸음 후 아침식사를 한 뒤 마지막 훈련인 각개전투에 들어갔다. 하지만 배정남은 다른 멤버들이 훈련을 하러 나가는 와중에 혼자 남았다. 이어 교관과 마주했다. 교관은 배정남에게 “지급받은 품목 집어넣을 수 있도록 합니다”라고 지시했다. 배정남은 짐을 챙겼다. 알고 보니 배정남은 '무한도전' 촬영 전 미리 잡혀 있던 화보 촬영 일정 때문에 먼저 퇴소하게 된 것.배정남은 교관을 만나기 전 훈련 준비를 하는 멤버들에게 “몸이 힘든 게 낫지 마음이 불편해서”라고 하면서 조기퇴소를 미안해했다. 훈련소를 떠나기 전 배정남은 홀로 퇴소식을 진행했다. 교관은 배정남에게 “대단히 수고 많았다”고 말했다. 배정남은 “필승 아이캔두(I can do)”라고 마지막 인사를 건넸다.인터뷰에서 배정남은 “그 많은 훈련소 중에서 여기를 왔을까. 절대 못 잊을 것 같아요“라고 말했다. 이어 "먼저 가게 돼 너무 미안하다. 짧은 시간이지만 전우애를 느꼈다"고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석 스태프, 찬양 수준의 믿음 “과대평가”유재석 스태프들이 유재석을 향한 신뢰를 드러냈다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집이 펼쳐졌다.진짜 바캉스를 걸고 퀴즈 대결에 나선 멤버들. 알고 보니 이는 텔레파시 퀴즈였다. 스태프들이 ‘무한도전’ 멤버가 답을 맞히느냐 틀리느냐를 두고 예상하는 것이었다.유재석의 스태프는 “하루에 신문을 세 네 부를 본다. 일반 상식에 강하다. 문제를 다 맞힐 거라고 믿는다”고 말했다. 실제로 유재석이 ‘콜드 브루’가 정답인 문제를 틀렸지만 스태프들은 “당연히 맞힐 것이다. 스펠링까지 쓸 것”이라고 예상했다. 멤버들은 “찬양 수준” “광신도들 같다”고 말했다. 유재석 또한 민망하게 웃으면서 “스태프들이 나를 너무 과대평가하는 것 같다”고 머쓱해했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 군대 간 '무한도전' 멤버들이 웃음 사냥에 성공하며 '무한도전' 레전드 편을 완성했다.22일 오후 방송한 MBC '무한도전' 539회는 '진짜 사나이' 마지막 편과 '안 개의치 않은 바캉스' 편으로 꾸며진 가운데, 각개전투 이후 무사히 퇴소하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 '훈련의 꽃' 각개전투에 참여했다. 본격적인 전투에 앞서 박명수는 멤버들에게 위치 선정과 전투를 전체적으로 진두지휘하는 카리스마 있는 모습이 전파를 탔다. 특히 박명수는 입소할 때와는 다른 목소리로 멤버들의 눈길을 끌었다. 박명수는 하하와 양세형에게 자리 선정을 하는 과정에서 굵은 목소리와 정확한 발음으로 지시했고 멤버들 역시 놀라워했다. 이어 본격적인 각개전투에서 박명수는 앞으로 먼저 다가가서 임무를 수행, 또 위험한 상황에서는 자신 먼저 보호하는 끔찍한 자기애를 드러내 웃음을 안겼다. 이날 각개전투와 훈련을 마친 박명수는 '무한도전' 멤버들에게 "그동안 내가 짜증 낸 거 미안하다. 너무 힘들다"고 고해성사해 멤버들의 웃음을 자아냈다. 이에 유재석과 정준하는 "안 믿는다. 저러다가 짜증 낸다"고 말했다. 이어 멤버들은 퇴소식을 위해 짐을 싸던 중 박명수가 "내 옷 보관함이 없어졌다"고 말해 또 한 번 우왕좌왕하게 했다. 이에 불곰 교관은 "어디 간 것이냐. 그럼 내가 숨긴 것이냐"고 물었고 박명수는 우물쭈물해 또 웃음을 자아냈다. 성공적으로 퇴소식을 마친 멤버들은 불곰 교관의 선글라스 벗은 모습을 보고 놀라움을 나타냈다. 하하는 "너무 순하게 생겼다. 귀여운 아기곰"이라고 말했고 박명수는 "정말 팬이다"라고 악수를 했다. 이후 스튜디오 촬영에 온 멤버들은 "명수 형이 정말 변했다. 나한테 고백을 하더라"고 말하자 유재석은 "명수 형이 방송이 지금 형태로(내 위주로) 되어야 한다고 하더라"고 폭로해 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에서는 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 이어지며 멤버들의 시사·상식 문제를 푸는 모습이 그려졌다. 여기에 멤버들의 코디가 출연해 멤버들의 행동을 폭로해 폭소를 안겼다.사진= MBC '무한도전' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들 매니저의 폭로가 이어졌다.22일 방송된 ‘무한도전’에서는 멤버들이 스태프와의 바캉스를 걸고 퀴즈를 펼쳤다. 이 퀴즈는 스태프가 멤버들의 정답 유무를 맞추는 것이다.이 가운데 ‘랜섬웨어’ 문제가 나왔고 정준하의 매니저는 “준하 형은 컴퓨터로 자신이 갈 비행기 표를 알아보는 것만 잘한다”고 말했다.그러자 하하의 매니저는 “그러면 진짜 잘하는 거다. 하하 형은 (컴퓨터를) 켤 줄도 모른다”고 말해 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 유재석의 매니저는 “재석이 형은 전원버튼이 어디있는지도 모를 거다”라고 말해 녹화장을 폭소케 했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 사진=‘무한도전’ 캡처 '무한도전'의 배정남이 퇴소했다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다.  이날 배정남은 홀로 교관과 마주했다. 알고 보니 배정남은 화보 촬영 일정 때문에 먼저 떠나야 했다.교관은 배정남에게 "이날 훈련기간 동안 대단히 수고 많았습니다"라고 말했고, 배정남도 마지막 인사를 하며 떠났다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 무더운 날씨에도 불구하고 예정된 훈련을 차질 없이 끝마쳤다.22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 특집 3탄이 전파를 탔다.훈련에 앞서 배정남은 예정돼있던 화보 촬영으로 인해 조기 퇴소를 했다. 배정남은 "화보 촬영으로 인해 먼저 퇴소하게 됐다"며 멤버들에게 미안한 마음을 드러냈다.이어 그는 "이 짧은 시간 동안 '전우애'라는 것이 생겼다"고 고백했다. 그러면서 배정남은 30사단 마크를 가리키며 "이 스마일 마크는 잊지 못할 것 같다"고 말하며 눈물을 글썽였다.배정남이 퇴소한 뒤 멤버들은 마지막 훈련 과제인 '각개전투'에 임했다.멤버들은 더운 날씨에도 불구하고 위장을 위해 전투복을 내려 입고, 위장 크림을 바른 뒤 성실하게 훈련을 받았다.훈련 중 박명수는 종전 '구멍 분대장(?)'의 면모와 달리 우렁찬 목소리로 육성 지휘를 하면서 멤버들을 이끌었다. 철조망 장애물에서 힘든 모습을 보이긴 했지만 포기하지 않고 끝까지 훈련을 끝마쳤다.유재석은 'FM 훈련병' 닉네임이 무색하지 않게 가장 빠른 속도로 각종 장애물을 뚫고 나가 적 참호까지 점령했다.정준하 등 다른 멤버들도 더운 날씨 탓에 힘겨워했지만, 포기하지 않고 끝까지 악으로 소리를 지르며 멋있게 훈련을 마무리 지어 시청자들에게 훈훈함을 선사했다.훈련이 끝난 뒤 박명수는 "24년 방송 촬영한 것 중 오늘이 가장 힘들었다"며 "이때까지 촬영하면서 화낸 거 미안하다"고 멤버들에게 미안하다고 고백하는 모습도 그려졌다.그러면서 박명수는 "여길 나가면 뭐든지 잘할 수 있을 것 같다"며 자신감을 드러냈다. 이에 정준하는 "미안하다고 해도 저게 오래가지 않는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석도 "글쎄요. 형, 그래 놓고 또 짜증 낼 거면서"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이후 훈련 수료 완료 보고까지 이뤄졌다. 분대장 박명수는 우렁찬 목소리로 분대원들을 지휘해 수료식을 이끌었다. 보고를 하는 과정에서 살짝 삐걱거리긴 했지만, 고개는 움직이지 않고 눈을 돌려 멘트를 틀리지 않고 보고식을 완료했다.수료식이 끝나고 흑곰 교관의 생얼도 공개돼 이목을 사로잡았다. 매번 방송마다 선글라스를 끼고 불같은 모습만 보였던 교관의 선글라스 벗은 모습을 보고 하하는 "'아기 곰'같다. 귀엽다"며 웃음을 보였다. 남은 훈련병들은 멤버들이 가는데 끝까지 배웅해줘 훈훈함을 자아냈다. 멤버들은 교관과 조교들과 마지막 포옹도 하고 따뜻한 인사를 나눈 뒤 훈련소를 나왔다. 
'진짜 사나이' 특집이 끝난 뒤 '안 개의치 않은 바캉스 특집이 펼쳐졌다. 멤버들은 바캉스를 걸고 퀴즈 대결에 나섰다.퀴즈 대결은 문제를 많이 맞히는 대결이 아니라 함께 바캉스 가는 패밀리(매니저와 스타일리스트)가 멤버들을 얼마나 잘 아는지 맞히는 퀴즈인 '텔레파시 퀴즈'였다. 패밀리가 멤버들의 정답 여부를 예상, 멤버가 틀려도 오답을 예상했다면 점수를 획득하는 것.유재석의 패밀리는 유재석의 박식함에 강한 확신을 보였다. 반면, 양세형의 패밀리는 양세형의 무식, 하하의 패밀리는 하하의 영어 울렁증에 대한 믿음을 드러내 웃음을 자아냈다. 그러나 지식이 아닌 텔레파시 대결임에도 멤버들은 정답을 못 맞추는 거에 대한 은근한 스트레스를 받기 시작했다. 특히 양세형은 패밀리의 오답 확신과 함께 실제로 단 한 문제도 못 맞혀 주눅이 들어 폭소케 했다.우여곡절 끝에 결국 하하와 패밀리가 8년 호흡을 자랑하며, 1등을 차지해 여행권을 획득했다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]하하가 비굴한 태도를 지적받았다.22일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 ‘안 개의치 않는 바캉스’ 첫 번째 편이 그려졌다.이날 제작진은 “스태프들과 함께 팀별로 진짜 바캉스를 보내드리겠다”고 말했다. 멤버들은 야유를 쏟아내며 제작진을 믿지 못했다. 이에 제작진은 “퀴즈를 맞히면 여행상품권에 카메라 선물까지 준다고 말하자” 멤버들은 조금씩 흔들렸고, 정준하는 “어떻게 하면 되느냐”고 물었다.멤버들은 이어 퀴즈를 맞히기 위해 나란히 의자에 않았다. 하하는 제작진이 퀴즈 문제를 내기 전에 “피디님, 이게 조금 불공평한 게임이에요”라면서 이의를 제기했다.옆에서 듣고 있던 유재석은 “너는 평소 ‘태호야’ 그러다가도 꼭 불리하거나 하면 ‘피디님이라고 하더라”라고 지적했다. 박명수도 “너는 굽신거리는 데는 최고다”라고 거들었다.하하는 민망한 듯 웃음을 터뜨리면서도 피디에게 말을 이어나갔다. “정말 너무한 게 사실 지식이 차이가 나잖아요. 불공평한 거 아닙니까?”라고 말했다. 피디는 “가족들과 함께 가는 여행이니까 최대한 공정하게 내려고 했습니다”라고 답했다.양세형은 “정치 경제 뭐 이런 게 아닌 거죠?”라고 퀴즈 분야에 대해 질문했다. 이어 유재석이 “제일 자신 없는 게 정치, 경제 이런 거냐”고 묻자 “정치가 좀 약해요”라면서도 상식에는 자신감을 보였다. 한편 박명수는 “다방면으로 자신 있어요”라고 했다. 양세형은 이에 “아. 다방”이라고 받아들여 웃음을 안겼다.양세형, 박명수와 달리 하하는 “저는 오늘 자신이 없어요”라면서 불안해했다. 이에 양세찬은 “자신감을 좀 가졌으면 좋겠는게 가끔 하하형이 저랑 세찬이랑 불러서 술을 먹을 때가 있거든요. 그때는 자기가 짱인 줄 알면서”라고 폭로했다. 이어 “자기가 술 취해서 그 얘기를 해요. 형이 오늘 잔소리가 좀 심했지?”라면서 당시 하하의 모습을 따라했다. 유재석은 “진짜 꼴 보기 싫어”라며 비난했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전'무한도전' 배정남이 조기 퇴소에 대한 미안함을 드러냈다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는  '진짜 사나이' 특집 마지막회 이야기가 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 뜀 걸음 후 아침식사를 마치고 마지막 훈련인 각개전투를 남겨뒀다. 하지만 배정남은 '무한도전' 촬영 전 미리 잡혀 있던 화보 촬영 스케줄 때문에 각개전투 훈련을 하지 못 하고 먼저 퇴소하게 됐다. 242번 훈련병이었던 배정남은 "먼저 가게 돼 너무 미안하다. 짧은 시간이지만 전우애를 느꼈다"고 소감을 남겼다.한편 마지막 훈련인 각개전투 훈련을 마치고 돌아온 멤버들은 하나같이 지친 기색이 역력했다. 이 가운데서도 3일 내내 구멍 훈련병으로 웃음 활약을 하느라 분주했던 박명수는 유난 힘들어하는 모습이었다.박명수는 ‘무한도전’ 멤버들에게 지금까지 방송 경력 중 가장 힘든 촬영이었다고 털어놔 눈길을 끌었다. 이에 다른 촬영을 하면서 짜증을 냈던 것에 대해 멤버들에게 사과를 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그러나 멤버들은 박명수의 이런 자기반성을 쉽게 믿지 않았다. 유재석 역시 “형, 거짓말이야”라며 분명 이내 또 짜증을 낼 것이라고 확신했다.박명수는 이에 “그럴 때 해군 가야지”라고 말했고, 제작진은 자막에 ‘무심코 한 마디’라고 지적해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 멤버들이 무사히 훈련소 생활을 마쳤다. 진짜 바캉스를 두고 퀴즈 대결을 벌인 끝에 주인공은 하하가 됐다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 각개 전투를 행했다. 배정남은 화보 촬영으로 먼저 아쉽게 퇴소했다. 나머지 훈련병들은 각개 전투에 최선을 다해 임했다. '훈련소 팅커벨' 양세형과 '단신 에이스' 하하는 '각개 트윈스'로 거듭났고, 박명수는 우렁찬 목소리로 멤버들을 이끌며 '각개 박 장군'으로 부활했다. 박명수는 마지막까지 방탄모자로 웃음을 줬고, 의류대를 찾아 헤매며 실수 연발을 했다. 하지만 퇴소식에서는 실수 하나 없었다. 이들은 씩씩하게 퇴소식을 마쳤고 "사회에 나가서도 열심히 살겠다"고 각오를 다졌다. 마지막 순간 선글라스를 벗은 흑곰교관과 조교와도 정겨운 인사를 나누고, 그동안 정들었던 훈련병들과 인사를 나누며 이들은 퇴소했다.박명수는 "24년 녹화 중 가장 힘들었다"라며 "그동안 녹화할 때 짜증내서 미안하다"고 말했다. 하지만 유재석은 "그런 말 하지 마라. 금방 또 짜증낼 거 안다"라고 말했고, 정준하는 "항상 녹화 끝나고는 느낀 게 많다고 하지만 얼마 안 간다"고 말했다. 박명수는 "그럴 때 해군 가야지"라고 말해 진짜 사나이 2탄을 기대케 했다.이들은 퇴소 후 며칠 뒤에 '안 개의치 않은 바캉스' 특집을 촬영을 위해 모였다. 멤버들은 "아직 그 여운이 안 가셨다"고 말했고, 박명수는 "정말 그동안 큰 복을 받았구나 싶었다"고 말했다. 하지만 유재석은 "박명수가 '이 기세 이어가야 한다'고 말한다더라. 자기가 잘 한 걸 알고 주변에 그렇게 말했다고 한다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.제작진은 멤버들에 퀴즈를 통해 진짜 바캉스를 보내주겠다고 했다. 멤버들의 매니저와 스타일리스트들은 자신이 담당하는 스타가 이를 맞힐지 못 맞힐지를 추측했다. 스태프들의 추측이 맞으면 멤버들은 점수를 얻었고, 문제를 ㅁㅣㅈ히더라도 스태프들의 추측이 틀리면 점수를 얻지 못했다. 규칙을 들은 멤버들은 "공평하다"고 인정했다.스타들의 스태프들은 오랜 세월 함께한 만큼 멤버들을 속속들이 알았다. 하하의 매니저와 스타일리스트는 "영어를 모른다"고 하하가 계속 틀릴 거라고 예측했고, 정준하의 매니저와 스타일리스트 또한 "먹을 것만 알지, 다른 건 잘 모른다"고 말했다. 정준하와 하하는 스태프들의 추측에 따라 문제를 연속해서 틀렸고, 점수를 얻으면서도 "썩 기분이 좋지는 않다"고 말하며 폭소를 자아냈다.유재석의 스태프들은 유재석에 대한 남다른 믿음을 드러냈다. 이에 다른 멤버들은 "교주 수준"이라고 말했고, 유재석은 "날 과대평가한다"며 부담감을 느꼈다. 양세형과 하하는 매니저와 스태프들이 계속 '오답' 팻말을 든 바람에 점수를 계속 땄다. 스태프들의 일관된 무식에 대한 믿음은 양세형과 하하의 선전을 이끌었다. 막판으로 갈수록 하하가 치고 나갔다. 하하는 강력한 1위 후보로 올라섰다. 하하의 스태프들은 "이건 형이 절대 맞힐 수 없는 문제"라고 말하며 그에 대한 올곧은 믿음을 드러냈다. 하하는 예상대로 1위를 차지했다. 규칙을 모르던 스태프들은 하하가 1위를 했다는 말에 단번에 "퀴즈를 맞힌 순위가 아닌 거 같다"며 직감해 웃음을 자아냈다. 하하 팀은 여행상품권을 받았다. 2라운드는 여행 장소를 걸고 진행됐다. 하하의 매니저는 8년간 호흡을 맞춘 사이답게 하하의 생일을 척척 맞혔다. 하지만 하하는 매니저의 생일을 틀려 미안함을 드러냈다. 이들은 제주도 바캉스 여행권을 획득했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
박명수가 의류대를 분실해 멘붕에 빠졌다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 의류대를 분실하는 모습이 그려졌다.이날, 퇴소식을 앞두고 각자 짐을 싸던 중 박명수는 자신의 의류대가 없어졌다는 사실을 발견했다. 박명수의 말에 멤버들 모두가 멘붕에 빠져 의류대를 찾았다.그때 박명수가 생활관 조교가 자신의 의류대로 시범을 보였다는 사실을 기억해냈다. 이에 조교가 돌려주는 것을 깜빡하고 그대로 가져갔다는 설이 제기됐다. 흑곰 교관이 등장하자 박명수는 의류대가 없어졌다고 이실직고하고 그의 불호령에 전 멤버들이 다시 한 번 의류대를 찾아 수색했다. 그때 엉뚱한 옆 사람의 사물함에서 박명수의 의류대가 튀어나왔고 이를 본 흑곰 교관이 분개하며 박명수에 얼차려를 명령했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 각개전투 훈련 중 교관에 웃음덫을 놓았다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 각개전투 훈련을 벌이는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 각개전투 훈련에 돌입했다. 멤버들은 각자 개별적으로 명령을 하달하고 수행하는 등 훈련 첫날에 비해 꽤나 능숙해진 모습으로 놀라움을 안겼다. 휴식시간을 받은 멤버들은 조교의 명령에 따라 방탄 헬멧을 벗었고 박명수는 방탄 헬멧이 덜 벗겨지며 아군 같지 않은 외모로 웃음덫을 놓았다. 박명수는 일전에도 같은 상황으로 교관을 웃음덫에 빠뜨린 적이 있었다. 모두가 방탄 헬멧을 손 볼 때 홀로 외모를 단장해 같은 상황에 놓인 것. 교관은 손수 박명수의 덜 벗겨진 헬멧을 벗겨주며 상황을 모면했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회가 전파를 탔다.이날 마지막 훈련으로 '각개전투'에 나선 가운데, 박명수는 분대장을 맡아 멤버들을 이끌었다. 박명수는 앞선 훈련 때와는 달리 지정된 문구를 읽는 목소리가 '박장군' 톤으로 바뀌는 모습으로 눈길을 끌었다. 제작진과의 인터뷰에서 박명수는 "힘들다는 생각보다는 멤버들을 위해서 최선을 다해보자는 생각뿐이었다"고 말했다.그렇게 박명수의 우렁찬 목소리와 함께 각개전투가 시작되었다. 하지만 이어진 대항군 소총과 폭격 소리에 박명수는 다시 본 모습을 드러냈다. 위급한 상황에서 멤버들을 신경쓰지 않고 홀로 초소에 들어가 엎드려버린 것이다. 그렇게 리더십을 버리고 자기애 가득한 모습으로 시청자에게 웃음을 뽑아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트-김진아 기자] ‘진짜사나이’에서 멤버들이 각개전투로 훈련의 마지막을 장식했다. 22일 MBC '무한도전‘에선 ’진짜사나이‘편이 방송됐다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남이 신병훈련소에서 훈련을 받는 모습이 펼쳐졌다. 이날 방송에선 각개전투 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다. 16개의 장애물을 뚫고 적과 맞서 싸우며 적의 고지를 점령하는 훈련. 위장크림을 바르고 각개전투 사전훈련을 한 뒤에 진짜 훈련에 들어간 멤버들.  멤버들은 처음으로 장갑차를 타고 이동했다. 장갑차에서 내려 본격적으로 각개전투에 임했다. 철조망을 낮은 포복으로 기어서 통과한 뒤에 적진으로 향했다. 이어 적진들을 제압하고 각개전투를 성공적으로 마쳤다. 멤버들은 진지하게 각개전투에 임하는 모습을 보였고  박명수는 구멍병사에서 카리스마 분대장으로 변신하며 눈길을 모았다.그러나 박명수는 끝까지 구멍병사의 모습으로 웃음을 안겼다. 퇴소식을 앞두고 자신의 짐들을 정리하게 된 가운데 박명수는 의류대가 없어진 사실을 알게 됐다. 그러나 다른 멤버의 사물함에서 그의 의류대가 나왔고 박명수는 퇴소식 직전까지 벌을 받는 모습을 보였다.이날 멤버들은 퇴소식에서 훈련병들과 함께 한 소감을 전했다. 이어 자신들을 이끌었던 흑곰 교관의 선글라스를 벗은 반전모습에 놀라기도. 흑곰이 아닌 아기곰같은 모습으로 눈길을 모았다. 그런가운데 이날 방송에선 ‘안 개의치 않은 바캉스’특집이 펼쳐졌다. 멤버들이 퀴즈대결을 펼쳐 많이 맞힌 멤버는 상으로 바캉스를 갈수 있다고. 그러나 멤버들과 함께 그들의 매니저와 스타일리스트가 함께 의견이 일치해야 정답으로 인정되는 룰이었다. 퀴즈를 못 맞혀도 패밀리들이 그가 오답을 말할 거라고 예상하면 오히려 점수를 얻을 수 있었다. 이날 하하가 압도적으로 1등을 차지한 가운데 하하와 그의 패밀리가 퀴즈를 통해 바캉스 여행지를 정하게 됐다. 이날 요절복통 퀴즈에서 하하 패밀리는 우여곡절 끝에 제주도로 여행을 떠나게 됐다.한편 이날 방송말미엔 ‘썸머페스티벌’특집이 예고되며 기대를 자아냈다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = ‘무한도전’ 하하와 매니저, 스타일리스트 등 패밀리가 끈끈한 호흡을 보여주며 웃음을 선사했다.22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 제작진은 ‘진짜사나이’ 특집으로 고생한 출연진과 출연진의 패밀리들을 위해 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집을 준비했다. 다만 조건이 있었다. 퀴즈를 통해 1등에게만 휴가 기회가 주어졌다. 물론 출연진이 퀴즈 정답을 맞힌다고 되는 것은 아니었다. 매니저와 스타일리스트가 담당 출연자의 정답 여부를 정확히 예측해야 득점할 수 있었다. 지식에 좌지우지되는 퀴즈가 아니라 출연자와 패밀리가 서로 얼마나 알고 있는지가 더 중요했기에 멤버들은 희망을 가지고 퀴즈에 임했다.첫 번째 문제는 ‘이력서에서 학력·출신지 등을 빼는 채용 방안’으로 정답은 ‘블라인드 채용’이었다. 유재석은 정답을 맞혔고 패밀리 역시 그의 정답을 확신했다. 매니저는 “(재석이 형은) 신문을 하루에 3~4개씩 무조건 본다. 일반상식에는 강하다고 생각한다”며 신뢰를 보였다. 패밀리들의 강한 믿음에 유재석은 민망해했다.반면 하하 패밀리는 하하의 오답을 확신했다. 매니저와 스타일리스트는 “의심할 여지가 없다” “영어에 약하다. 영어를 잘 모른다”라고 입을 모아 주변 패밀리들은 물론 ‘무한도전’ 멤버들까지 폭소하게 했다. 정준하 매니저는 그의 오답까지 비슷하게 맞혀 놀라움을 줬다.퀴즈는 이어졌다. 가장 활약을 보여준 건 하하와 그의 패밀리들이었다. 세 번째 문제를 듣자마자 하하 패밀리는 “(하하는) 몰라”라는 말을 반복해 폭소를 자아냈다. 반면 유재석 패밀리는 여전한 신뢰를 보여주며 유재석이 부담감을 가지게 했다. 결과는 두 명 다 오답. 결국 하하를 잘 알고 그의 오답을 예상한 하하 패밀리가 득점을 한 것이다. 또한 하하의 매니저와 스타일리스트는 그가 정답을 알 문제까지 정확히 예측하며 남다른 호흡을 자랑했다. 하하 패밀리는 10문제 가운데 9문제에서 득점을 해 상품을 획득했다. 이후에는 여행지를 결정하는 퀴즈가 진행됐다. 세 문제를 맞히면 제주도, 여섯 문제 이상을 맞히면 아시아 여행권을 획득할 수 있는 기회였다. 하하는 8년을 함께 일한 매니저 장형철 씨와 함께 텔레파시 퀴즈를 진행하게 됐다. 하하의 생년월일을 맞히는 첫 번째 퀴즈는 둘의 답이 일치했으나 두 번째와 세 번째에서는 서로 답이 어긋났다. 특히 장형철 씨는 하하가 가장 듣기 싫어하는 말을 ‘똥멍청이’라고 밝혀 촬영장을 웃음바다로 만들었다. 이어 스타일리스트도 텔레파시 퀴즈에 참여했다. 하하 패밀리는 세 문제를 맞히며 제주도 여행권을 획득하게 됐다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 하하 퀴즈쇼 1등 스태프와 바캉스 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 하하가 퀴즈쇼에서 1등을 해서 스태프와 제주도 바강스를 떠난다.22일 방송된 ‘무한도전’에서 진짜 여름바캉스를 건 퀴즈특집이 방송됐다.이날 ‘진짜 사나이’편은 훈련소 퇴소식으로 마무리 하고, 이어 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈를 통해서 1등한 멤버와 담당 매니저, 스타일리스트에게 여름 바캉스를 선물하는 코너가 이어졌다.무도 멤버들은 반신반의 하면서도 퀴즈 1등이면 유재석에게 제일 유리하다고 불평했다. 하지만 첫번 문제를 진행하면서 정답을 맞춘 유재석 외에도 박명수를 제외한 나머지 멤버가 상품을 획득하자 모두들 어리둥절 했다.이어 제작진의 설명에 문제를 맞추는 퀴즈쇼가 아니라 멤버들이 맞출지 틀릴지 멤버들의 스태프가 맞춰야 하는 퀴즈임을 알자 멤버들은 모두 자신감을 비췄다. 특히 하하와 양세형이 강한 자신감을 보였다.비교적 쉬운문제부터 어려운 문제까지 있었지만 멤버들은 이에 개의치 않고 오답의 향연을 보여줬다. 결국 결국 음악과 관련된 문제를 제외한 나머지 문제에서 전부 틀린 하하가 스태프들과 9번의 교감을 보이며 여름 바캉스권을 획득했다.퀴즈후, 스태프들과 함께한 자리에서 스태프들의 멤버들에 대한 한결같은 믿음은 시청자들에게 웃음을 안겨줬다.1라운드 퀴즈쇼에서 우승한 하하팀은 2라운드에서 어디로 떠날지 결정하는 퀴즈를 계속 진행했다. 이번 퀴즈는 매니저와 같이 정답을 써서 서로 일치하면 점수로 결정된다. 하하에 대한 질문에 매니저는 다 맞췄지만 반대로 매니저에 대한 질문에 하하는 답을 못하고 결국 하하팀의 여름바캉스는 제주도에서 그쳤다.매니저에 대한 문제를 못맞춘 하하의 미안함과 거기에 대한 매니저의 서운함이 앞으로 어떻게 비춰질지 시청자의 기대감이 커지는 부분이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석의 스텝들마저 무한재석교인 것이 밝혀졌다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들의 스텝들이 멤버들에 대해 서로 다른 모습을 보여주는 장면이 그려졌다.이날, 멤버들은 안 개의치 않는 바캉스 특집을 맞아 해외 여행권을 걸고 퀴즈를 맞췄다. 스튜디오 뒤편에선 멤버들의 스텝들이 모여 이들이 정답을 맞출 수 있을지를 예측했다. 유재석의 매니저와 스타일리스트는 유재석이 정답을 맞출 것이라고 예상했다. 이어 "콜드브루의 스펠링까지 알 것이다. 써보라고 하면 쓸 수도 있을 것 같다"며 유재석에 대한 무한 신뢰를 드러냈다. 이를 지켜본 정준하는 "광신도들을 데리고 다닌다"며 질투 섞인 야유를 보냈고 유재석은 "나를 너무 과대평가한다"며 겸손한 자세로 일관했다. 이어 "들어는 봤을 것 같은데 영어라서 제대로 못 쓸 것 같다"고 말한 하하의 스텝들에 "의외로 하하씨네 두 분이 하하씨를 굉장히 무시한다"고 말하며 웃음을 자아냈다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전'무한도전' 하하가 제주도 여행권을 획득했다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 바캉스를 두고 퀴즈 게임을 진행했다. '무한도전' 멤버들의 매니저, 스타일리스트 등은 이들이 정답을 맞출수 있는지 없는지를 예측했다. 스태프들의 추측이 맞으면 '무한도전' 멤버들은 점수를 얻었고, 문제를 맞히더라도 스태프들의 추측이 틀리면 점수를 얻지 못했다.  하하의 매니저와 스타일리스트는 하하가 계속 틀릴 거라고 예측했고, 하하는 스태프들의 추측에 따라 문제를 연속해서 틀려 웃음을 자아냈다. 막판으로 갈수록 하하가 강력한 1위 후보로 올라섰고, 하하의 스태프들은 "절대 맞힐 수 없는 문제"라며 믿음을 드러냈다. 여행상품권 받기에 성공한 하하 팀은 여행 장소를 걸고 2라운드 퀴즈를 진행했다. 서로를 잘 알고 있어야 답을 맞출 수 있는 상황에서 8년간 호흡을 맞춰온 하하의 매니저는 척척 정답을 맞춰갔다.하지만 하하는 매니저의 생일과 취향을 제대로 알지 못했고, 아시아 여행이 아닌 제주도 바캉스 여행권을 획득했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 멤버들을 공포에 몰아넣었던 흑곰 교관의 얼굴이 공개돼 화제다.22일 오후 방송된 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 마지막 편이 전파를 탔다.퇴소식에서 멤버들은 동료 훈련병들과 전우애를 강조하며 값진 경험을 하고 퇴소를 하게 됐다며 소감을 털어놨다.이와 함께 멤버들의 퇴소식이 진행된 가운데 이들을 이끌었던 흑곰 교관의 민낯이 공개됐다.그의 반전외모에 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 엄격할 것 같았던 모습과 달리 순한 눈매를 가지고 있는 곰같은 인상이었던 것. 이 모습을 본 박명수는 "너무 잘 생겼어요"라고 말했다. 하하는 "이렇게 눈이 선한지 몰랐다. 너무 다른 모습에 놀랐다"며 감탄했고 멤버은 일동 "너무 잘생겼다"며 칭찬해 이목을 집중시켰다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=무한도전'무한도전' 박명수가 자신의 과거를 반성했다. 22일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '진짜 사나이' 마지막 편과 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 각개전투를 끝내고 내무반에서 휴식을 취하던 박명수는 "너무 힘들다. 24년 동안 방송한 시간 중에 가장 힘들다"고 하자 양세형은 "진짜냐?"고 되물었다. 이에 박명수는 "너네들한테 짜증 낸 거 미안하다"고 갑자기 참회했다. 유재석은 "안 믿는다. 저러고 또 짜증 낼 것이다"고 했고 정준하 역시 "저런 말을 하고 오래 안 간다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 박명수는 "(짜증 내면) 그럼 해군 가야지"라고 말해 눈길을 끌었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 캡처배정남이 훈련소를 먼저 떠나는 모습이 그려졌다.22일 방송한 MBC '무한도전'에서는 진짜 사나이 특집 마지막편이 그려진 가운데 배정남은 다른 멤버들이 훈련을 하러 나가는 와중에 혼자 남는 모습이 전파를 탔다.이날 교관은 배정남에게 “지급받은 품목 집어넣을 수 있도록 합니다”라고 지시했고, 알고 보니 미리 잡혀 있던 화보 촬영 일정 때문에 먼저 퇴소하게 된 사실을 전했다.이에 배정남은 교관을 만나기 전 훈련 준비를 하는 멤버들에게 “몸이 힘든 게 낫지 마음이 불편해서”라고 하면서 조기퇴소를 미안해했고, “필승 아이캔두(I can do)”라고 마지막 인사를 전했다.한편 이후 인터뷰에서 배정남은 “그 많은 훈련소 중에서 여기를 왔을까. 절대 못 잊을 것 같아요. 먼저 가게 돼 너무 미안하다. 짧은 시간이지만 전우애를 느꼈다"고 덧붙였다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=무한도전 캡처하하가 흑곰 교관의 반전외모에 놀라워 했다.22일 MBC ‘무한도전’에선 ‘진짜사나이’마지막 이야기가 펼쳐진 가운데 멤버들은 훈련을 모두 마치고 퇴소식을 하는 모습이 그려졌다.이날 퇴소식에서 멤버들은 저마다 훈련병들과 값진 경험을 하고 퇴소를 하게 된 소감을 그려냈고, 이윽고 흑곰 교관이 드디어 선글라스를 벗었다.또한 그의 반전외모가 드러났고 순하고 서글서글한 눈매를 가지고 있는 친근한 인상을 지니고 있어 놀라움을 안겼다. 특히 박명수는 "너무 잘 생겼어요"라고 열성팬으로 빙의해 외쳤고 교관과 화기애애한 모습으로 작별인사를 나눴다.한편 이날 하하는 “흑곰이 아닌 아기곰이더라. 너무 다른 귀여운 모습에 깜짝 놀랐다”고 털어놨다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '무한도전' 캡쳐'무한도전'의 배정남이 먼저 퇴소하며 아쉬움을 나타냈다.22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회와 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 방영됐다.이날 배정남은 홀로 교관과 마주했다. 알고 보니 배정남은 화보 촬영 일정 때문에 먼저 떠나야 했던 것. 교관은 배정남에게 "이날 훈련기간 동안 대단히 수고 많았습니다"라고 말했고, 배정남도 마지막 인사를 하며 떠났다. 배정남은 "먼저 가서 너무 미안하고 짧은 순간에 전우애가 느껴졌다"고 전했다.그는 "왜 하필 여기를 왔을까 이런 생각을 해봤다. 정말 이 스마일마크는 못 잊을 것 같다"고 말하며 부대에 대한 남다른 애정을 나타냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐'무한도전' 박명수가 열외 없이 훈련을 받았다. 22일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 마지막 날 아침을 맞은 구멍 분대장의 모습이 방영됐다.아침 기상을 알리는 알람이 울리자 멤버들은 하나둘씩 침상에서 일어나기 시작했다. FM 훈련병 유재석이 자리를 털고 일어난 가운데 정준하는 “아우, 또 시작이구나”라며 이틀간 이어진 훈련에 고단함을 호소했다.마침 흑곰 교관이 내무반으로 들어서며 여전히 누워있는 박명수를 발견하고는 “훈련병 신속하게 기상합니다”라고 외쳤다. 다른 멤버들과 달리 침구를 버리고 이불 한 장과 동떨어진 장소에서 자고 있던 박명수는 그제야 자리를 박차고 일어났다.마지막 아침을 장식하는 뜀걸음. 교관은 몸이 아픈 인원들을 열외하겠다고 말했다. 박명수는 대열을 이탈해 열외하는 훈련병들을 부러운 눈으로 바라봤다. 그러나 끝내 뜀걸음을 시작한 박명수는 돕겠다는 정준하의 손길을 뿌리친 채, 유재석의 도움을 받는 재석바라기 면모로 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc ‘무한도전’ 제공22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 바캉스를 보내준다며 멤버들을 군대로 보냈던 제작진이 멤버들에게 진짜 바캉스를 선물했다.훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈는데, 믿을 수 없는 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것.제작진은 “팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다”며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다.  이에 놀란 멤버들은 믿기지 않은 듯 “애들 30사단에 보낼거냐”, “씨익 웃는데” 등 아무말대잔치를 벌였지만, 이내 “뭡니까. 저희가 뭘 풀면 돼요?”라며 의욕을 활활 불태워 웃음을 자아냈다.그렇게 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 퀴즈가 되려던 찰나, 하하는 손을 번쩍 들고 “질문 있다. 이게 좀 불공평한 게임이다”며 공정성에 의문을 제기했다. 하지만 그는 퀴즈를 풀고 난 뒤 제작진이 준비한 남다른 퀴즈에 감탄하며 “세상에 이렇게 공평한 퀴즈쇼가 없다”고 극찬했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] "무식은 죄가 아냐."22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회에 이어 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개됐다.훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈다.그러나 이 가운데 다음 진행에 어안이 벙벙해졌다. 제작진이 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 카메라(=녹화) 없는 바캉스를 선물하겠다고 한 것.제작진은 "팀 별로 진짜 바캉스를 보내드린다. 다섯 팀을 다 보내드릴 순 없고 퀴즈를 통해 1등 팀에게 호텔 및 식사권이 포함된 여행권을 제공하겠다"며 성적에 따라 서울, 제주, 해외로 여행지를 정하게 된다고 공언했다.이에 따라 멤버들은 정치, 경제, 상식 전반에 이르는 퀴즈 맞추기에 나섰다. 특히 스태프들과의 합까지 맞아야 하는 터라 더욱 마음졸이게 했다.이 가운데 양세형의 스타일리스트와 매니저는 양세형이 연달아 오답을 낼 것이라고 추측하며 무시해 웃음을 자아냈다. 다른 멤버들 역시 양세형의 무식함을 폭로하기도 했다. 양세형은 "기가 죽는다"고 털어놨고, 이에 박명수는 "무식은 죄가 아니다. 불편할 뿐이다"라고 위로했다.그 결과 하하는 매니저들과 최상의 텔레파시 호흡을 맞춰 바캉스 기회를 얻었다. 하하는 매니저 장형철 씨는 여행지를 정하기 위한 새로운 라운드에 나섰다. 그 결과 이들은 아쉽게도 제주도 여행권 획득에 그쳤다. 하하는 연신 "미안하다"는 말을 되풀이했다. 이번 일로 두 사람의 8년 우정은 어색하게 끝내 버렸다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 진짜 사나이 특집에서 시청자들의 배꼽을 부여잡게 만든 박명수를 '웃음 사냥꾼'으로 임명합니다. 개그맨 박명수가 '무한도전'에서 구멍 분대장으로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 박명수는 멤버들을 공포에 몰아넣었던 흑곰 교관까지 무장해제시키면서 웃음 제조기 역할을 톡톡히 했다.'무한도전'의 '진짜 사나이' 특집은 '박명수 특집'이라고 해도 과언이 아닐 정도로 그의 활약이 컸다. 그는 이번 특집에서 구멍 분대장으로 맹활약하며 여과 없이 웃음보따리를 풀었다. '무한도전' 멤버들은 애당초 생각하지도 않았던 '군대'에 재입대하게 되면서 고생 길을 걸었다. 하지만 고생한 만큼 시청자들에게 웃음을 선물했다는 점에서 그 의미가 크다. 특히 박명수는 그 중심에서 에이스 역할을 성공적으로 해내며 뼈그맨임을 입증했다.멤버들은 이번 특집을 통해 약 3주에 걸쳐 훈련소 입소부터 생활관 적응기, 기초 군사훈련까지 짧지만 강렬한 훈련을 받았다. 앞서 방송에서 박명수는 자신이 나쁜 시력 때문에 군대를 현역으로 갔다 오지 않았다고 고백한 바 있다. 그에게 군대는 처음이었고, 낯설 수 밖에 없는 존재였다. 그렇지만 '열정' 하나만은 분명했다. 그는 '열정'하나만으로 분대장이라는 직책을 달았으며 멤버들을 지휘했다. 자기 자신을 챙기기도 바빴을 텐데 나름대로의 책임감을 가지고 훈련에 임하는 모습이 인상 깊었다. 또한 박명수는 48살의 중년의 나이에도 불구하고 모든 군인들이 받은 기초 군사 훈련을 소화해내면서 시청자들에게 큰 힘을 불어넣어 주기도 했다.특히 이번 특집에서 박명수의 '어록'을 빼놓을 수 없다. 박명수는 최초 입소 신고식에서 "입주하게 되었습니다"라고 보고하는 실수를 했으며, 경례 구호인 '필승 I Can Do' 대신 '필승 Yes I Can'으로 말하는 등 예상치 못한 곳에서 시청자들에게 빅재미를 빵빵 터뜨렸다.심지어 박명수는 멤버들을 공포에 몰아넣은 흑곰 교관을 또 무장해제시켰다. 흑곰 교관의 양말을 신으라는 불호령에 "양말로 갈아 찾습니다"라고 복명복창해 흑곰 교관을 미소 짓게 만들었다. 이 상황을 지켜본 멤버들도 웃음 악령을 몰아내기 위해 안간힘을 썼다.22일 방송된 '진짜 사나이' 특집 마지막 편에서도 박명수의 활약은 이어졌다. 각개전투 훈련을 하던 중 교관은 헬멧을 벗고 휴식할 수 있는 시간을 허락했다. 그때 박명수가 헬멧이 덜 벗겨지면서 우스꽝스러운 장면이 연출됐고, 이 덕분에(?) 훈련장은 웃음바다가 됐다.군대는 박명수도 변하게 한 것일까. 박명수는 마지막 훈련까지 마치고 인터뷰에서 "24년 녹화 중 제일 힘들었다. 다른 녹화 때 짜증 낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다"며 멤버들에게 고마움과 함께 미안함을 드러냈다. 정준하는 박명수의 발언에 "저거 오래 안 간다"며 말해 웃음을 자아냈고, 유재석 역시 "금방 또 짜증 낼 게 뻔하다"고 언급해 눈길을 끌었다.박명수의 활약에 힘입어 '무한도전' 멤버들은 부상자 없이, 중도 포기자 없이 훈련을 마무리 지을 수 있었다. 무엇보다도 이번 '진짜 사나이'특집은 처음부터 끝까지 웃음으로 꽉 채웠다는 점에서 '역시, 무한도전', '역시, 박명수'란 찬사를 들게 했다.'진짜 사나이'특집이 막이 내렸다. 박명수가 이번 특집에서 보여준 웃음보다 향후에 더 큰 웃음을 시청자들에게 전해주길 바라본다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 구멍 분대장 박명수가 마지막까지 활약하며 ‘무한도전-진짜사나이’ 특집 시즌2를 기대하게 했다.22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 전반부는 ‘진짜사나이’  특집으로 꾸며졌다. 이번 에피소드에서 박명수는 여전히 구멍 분대장다운 면모를 보였으나 마지막까지 훈련을 완벽하게 소화하며 시청자들의 박수를 받았다. 훈련소 마지막 날이 밝자 멤버들은 기상했다. 그간의 고된 훈련으로 피곤함이 몰려왔던 상황. 특히 구멍 병사로 활약 아닌 활약을 하며 지친 박명수는 피로를 감추지 못했다. 기상 후 첫 일정은 뜀걸음이었다. 체력 소모를 요하는 일이었기에 교관은 몸이 아픈 인원들을 열외 할 것이라 말했다. 이에 박명수는 열외 인원을 물끄러미 지켜봤고 멤버들은 불안감을 감추지 못했다. 전날 내내 그가 ‘못 하겠다’는 말을 입에 달고 살았던 탓. 하지만 박명수는 뜀걸음을 하기로 결심했다. 박명수는 뜀걸음을 하며 체력적 한계를 느꼈으나 동료 유재석의 도움으로 무사히 일정을 마쳤다.이어진 일정은 훈련소의 꽃이라 불리는 각개전투였다. 훈련에 앞서 박명수는 “각개전투는 못하겠다”라고 말해 또 한 번 자신 없는 모습을 보였다. 힘드냐고 묻는 교관의 질문에도 “조금 피곤하다. 조금 힘들다”라고 솔직하게 답했다. 그러나 포기하지는 않겠다고 말하며 끝까지 훈련을 소화할 의지를 드러냈다.곧이어 ‘무한도전’ 멤버들은 각개전투 훈련에 참여했다. 16개 코스의 장애물과 대항군의 공격을 뚫고 적 진지를 점령해야 하는 어려운 훈련이었다. 이전까지 다소 무기력했던 박명수는 각개전투에서 달라진 모습을 보였다. 분대장 임무를 맡은 그는 힘찬 발성으로 명령문을 읽으며 ‘박 장군’으로 부활했다. 또한 분대원들을 살피며 앞장서서 적진으로 나섰다. 구멍 분대장의 놀라운 변신이었다. 박명수는 “(저는) 힘들다는 생각은 들지도 않았고 최선을 다해서 해보자는 생각뿐이었다”며 당시 심경을 전했다. 물론 수류탄을 투척하는 과정에서 다소 허술한 면모를 드러내기도 했지만 무사히 적진에 진입하며 훈련을 성공적으로 마쳤다. 훈련 후 초췌해진 멤버들은 서로를 보고 헛웃음을 지었다. 박명수는 “24년 녹화한 것 중에 (‘진짜사나이’ 특집이) 제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다”라고 말했다. 그러나 유재석은 “형 거짓말이야. 녹화하면 또 짜증낼 거야”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 정준하 역시 인터뷰에서 “(박명수는) 항상 뭐 할 때마다 ‘이번엔 느낀 게 많아’라고 한다. 근데 오래 안 간다”라며 웃었다. 이후 유재석이 박명수에게 “금방 또 짜증낼 게 뻔하다”라고 하자 박명수는 무심코 “그럴 때 해군 가야지, 해군”이라고 해 제작진의 관심을 받았다. 모든 훈련을 마친 ‘무한도전’ 멤버들은 교관들과 인사를 나눈 후 퇴소했다. 박명수는 훈련소에 입소해 군가와 점호를 틀리고, 경례 구호를 잘못 말하는 등 실수를 연발하며 구멍 분대장에 등극했다. 그러나 훈련에는 항상 진지하게 임하는 데다 끝까지 포기하지 않는 열정을 보여주며 큰 호응을 얻었다. 그 어느 때보다 녹화가 힘들었다는 박명수의 말은 진실되게 다가왔다. 그래서일까. 시청자들은 박명수가 스치듯 “해군 가야지”라고 말한 것에 주목하며 벌써부터 ‘진짜사나이’ 특집 시즌2를 기대하고 있다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐MBC ‘무한도전’ 시청률이 하락했지만, 동시간대 1위를 유지했다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 22일 방송된 ‘무한도전’은 12.1%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 14.9%보다 2.8%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 ‘무한도전-진짜 사나이 특집’ 마지막 방송의 펼쳐졌다. ‘구멍 분대장’ 박명수는 끝까지 ‘웃음 사냥꾼’의 면모를 보여주며 유종의 미를 거뒀다.동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’ 1·2부는 각각 6.3%, 9.3%, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 4.2%, 2부 5.9%의 시청률을 보였다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
지난 22일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 12.1%의 시청률을 나타냈다. MBC군대에 간 '무한도전'이 시청률을 꽉 잡았다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했다. '무한도전'은 '진짜 사나이' 특집이 진행되는 동안 14.5%, 14.9%의 높은 시청률을 보였다. 이날 다소 하락했지만 두자릿수를 이어가면서 동 시간대 1위를 차지했다.같은 시간대 방송된 KBS2TV '불후의 명곡'은 6.3%, 9.3%였으며 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 4.2%, 5.9%였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 텔레파시 퀴즈 터졌다 (ft.오답 대잔치)바캉스를 보내주겠다며 멤버들을 군대로 보낸 MBC ‘무한도전’이 진짜 바캉스를 보내주는 것으로 멤버들을 들었다 놨다 하며 빅 재미를 안겼다. 22일 방송된 ‘무한도전’에서느 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 그려졌다.지난 3회 동안 박명수의 하드캐리 속에서 함께 좌충우돌하고 고군분투했던 멤버들은 퇴소식으로 뿌듯한 순간을 맞이했다. 모두가 가슴 벅찼고 군대에서 이 같은 훈련을 하며 값진 시간을 보내고 있는 이들에게 고마운 마음을 고스란히 드러내는 등 모두가 유종의 미를 거뒀다.그렇게 바캉스를 빌미로 군대를 보냈던 제작진은 멤버들에게 진짜 바캉스를 보내주겠다며 퀴즈를 풀게 했다. 모두가 어안이 벙벙했고, 퀴즈 난이도에 민감한 반응을 보여 웃음을 자아냈는데 제작진의 의도는 한 문제를 푼 뒤 바로 드러났다.‘안 개의치 않은 바캉스’는 우승자에게 매니저, 스타일리스트 등 자신의 스태프와 여행을 떠날 수 있는 혜택이 주어졌다. 첫 번째 문제였던 ‘블라인드 채용’을 유재석이 맞힌 가운데 반전이 있었다. 바로 스태프가 멤버들이 이 문제를 맞힐지 못 맞힐지 예상하는 텔레파시가 진짜 대결 방식이었던 것.퀴즈 대결은 멤버들을 가장 가까운 곳에서 보는 스태프가 멤버들을 어떻게 바라보는지 알 수 있는 재미가 있었다. 유재석의 스태프는 유재석이 무조건 맞힐 것이라고 신뢰하는 ‘광신도’였다. 반면에 하하와 양세형의 스태프는 무조건 못 맞힐 것이라고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람의 스태프는 초지일관 두 사람이 맞히지 못할 것이라고 확신했다. 예상대로 두 사람은 오답 행진을 이어갔다. 문제를 맞힐 때마다 주어지는 인형이 쌓일수록 하하와 양세형의 오기도 쌓였다.무조건 틀릴 것이라는 하하 스태프의 올곧은 선택은 대부분 들어맞았다. 결국 하하를 잘 아는 스태프의 ‘텔레파시 맹활약’으로 하하가 우승했다. 여행지를 두고 2라운드 대결이 벌어졌다. 하하와 매니저가 하하의 생일, 하하가 평소 제일 많이 하는 말, 하하가 제일 듣기 싫은 말 등에 대해 같은 답을 써야 했다. 그 과정에서 하하에 대한 스태프의 의도하지 않은 ‘디스’가 큰 웃음을 선사했다. 하하의 매니저는 하하가 제일 듣기 싫어하는 말로 “똥 멍청이”라고 폭로해 하하를 당황하게 했다. 하하는 자신의 모든 것을 알고 있는 매니저와 달리 매니저의 생일과 평소 좋아하는 음식을 맞히지 못해 사과하는 상황을 맞기도 했다. 대결 결과 하하와 스태프는 제주도 여행권을 얻었다.‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집은 멤버들 못지않은 스태프의 재미있는 입담과 멤버들의 평소 모습을 엿볼 수 있어서 시청자들을 웃게 했다. 특히 퀴즈의 정답인 휘게라이프, 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이란 뜻의 신조어) 등은 포털사이트 검색어까지 점령하며 시청자들의 관심을 입증하기도.이런 관심과 호응은 시청률로도 이어졌다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 13.1%를 기록하며, 토요일 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률로 전체 1위를 차지했다. 동시간대 1위는 당연지사. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 11.9%를 기록하며 2주 연속 드라마, 시사, 교양 등 토요일에 방송된 전체 프로그램 중 1위를 차지하는 저력을 과시했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이지석기자]바캉스를 보내주겠다며 멤버들을 군대로 보낸 ‘무한도전’이 진짜 바캉스를 보내주는 것으로 멤버들을 들었다 놨다 하며 빅 재미를 안겼다. 무한도전 멤버들이 군대에 가있는 동안 시청률은 고공행진을 했다.지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 펼쳐졌다.지난 3회 동안 박명수의 하드캐리 속에서 함께 좌충우돌하고 고군분투했던 멤버들은 퇴소식으로 뿌듯한 순간을 맞이했다. 모두가 가슴 벅찼고 군대에서 이 같은 훈련을 하며 값진 시간을 보내고 있는 이들에게 고마운 마음을 고스란히 드러내는 등 모두가 유종의 미를 거뒀다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준 12.1%의 시청률을 기록했다. 같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 6.3%, 9.3%였으며 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 4.2%, 5.9%였다.‘무한도전’은 ‘진짜 사나이’ 특집이 진행되는 동안 14.5%, 14.9%의 높은 시청률을 보였다. 이날 다소 하락했지만 두자릿수를 이어가면서 동 시간대 1위를 차지했다.화제 속에서 방송된 진짜사나이 특집이 뿌듯한 퇴소식으로 마무리 됐고, 제작진은 바캉스가 걸린 퀴즈쇼를 열어 멤버들과 스태프들의 막강 입담과 예능감을 드러내게 만들었다. ‘무한도전’의 요물 같은 매력이 철철 넘치는 한 회였다.바캉스를 빌미로 군대를 보냈던 제작진은 멤버들에게 진짜 바캉스를 보내주겠다며 퀴즈를 풀게 했다. 모두가 어안이 벙벙했고, 퀴즈 난이도에 민감한 반응을 보여 웃음을 자아냈는데 제작진의 의도는 한 문제를 푼 뒤 바로 드러났다.‘안 개의치 않은 바캉스’는 우승자에게 매니저, 스타일리스트 등 자신의 스태프와 여행을 떠날 수 있는 혜택이 주어졌다. 첫 번째 문제였던 ‘블라인드 채용’을 유재석이 맞힌 가운데 반전이 있었다. 바로 스태프가 멤버들이 이 문제를 맞힐지 못 맞힐지 예상하는 텔레파시가 진짜 대결 방식이었던 것. 퀴즈 대결은 멤버들을 가장 가까운 곳에서 보는 스태프가 멤버들을 어떻게 바라보는지 알 수 있는 재미가 있었다. 유재석의 스태프는 유재석이 무조건 맞힐 것이라고 신뢰하는 ‘광신도’였다. 반면에 하하와 양세형의 스태프는 무조건 못 맞힐 것이라고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람의 스태프는 초지일관 두 사람이 맞히지 못할 것이라고 확신했다. 예상대로 두 사람은 오답 행진을 이어갔다. 문제를 맞힐 때마다 주어지는 인형이 쌓일수록 하하와 양세형의 오기도 쌓였다.무조건 틀릴 것이라는 하하 스태프의 올곧은 선택은 대부분 들어맞았다. 결국 하하를 잘 아는 스태프의 ‘텔레파시 맹활약’으로 하하가 우승했다. 여행지를 두고 2라운드 대결이 벌어졌다. 하하와 매니저가 하하의 생일, 하하가 평소 제일 많이 하는 말, 하하가 제일 듣기 싫은 말 등에 대해 같은 답을 써야 했다.  그 과정에서 하하에 대한 스태프의 의도하지 않은 ‘디스’가 큰 웃음을 선사했다. 하하의 매니저는 하하가 제일 듣기 싫어하는 말로 “똥 멍청이”라고 폭로해 하하를 당황하게 했다. 하하는 자신의 모든 것을 알고 있는 매니저와 달리 매니저의 생일과 평소 좋아하는 음식을 맞히지 못해 사과하는 상황을 맞기도 했다. 대결 결과 하하와 스태프는 제주도 여행권을 얻었다. monami153@sportsseoul.com사진 | 방송 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'의 시청률이 소폭 하락했다.지난 22일 방송된 MBC '무한도전'은 12.1%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(14.9%)보다 2.8%P 상승한 수치다.이날 방송에서는 '진짜사나이' 특집 마지막 회에 이어 '안 개의치 않은 바캉스' 편이 공개됐다.다른 스케줄을 위해 먼저 퇴소한 배정남을 제외한 다른 멤버들은 각개전투에 임했다. 이 가운데 박명수는 매 순간 힘들어 하다가도 훈련이 본격적으로 시작되면 180도 변신한 모습으로 눈길을 끌었다.또 훈련소 퇴소 후 한자리에 모인 멤버들은 군대의 추억을 한가득 쏟아냈다.이어 제작진은 멤버를 포함해 매니저, 그리고 스타일리스트까지 녹화 없는 바캉스를 선물하겠다고 해 시선을 모았다.한편 동시간대 방송된 SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 5.9%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'무한도전'이 시청률 하락에도 토요일 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.23일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 22일 방송된 MBC '무한도전'은 12.1%를 기록했다. 이는 지난 15일 방송분이 기록한 시청률 14.9%보다 2.8% 포인트 하락한 수치이지만, 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다. 이날 '무한도전'에선 '진짜 사나이' 마지막 회와 '안 개의치 않는 바캉스'가 방송됐다. 멤버들은 30사단 신병교육대에서 마지막 훈련을 받고 퇴소했다.한편 동시간대 방송된 KBS2TV '불후의 명곡' 1·2부는 각각 6.3%, 9.5%를 기록했다. SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 5.9%로 집계됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] MBC ‘무한도전’이 토요 예능 1위 자리를 지켰다. 
사진=‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 진사 특집, 박명수 24년 개그史 한획 그었다정말이지 대단한 활약이다. MBC ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다.‘진짜사나이’ 특집 3회 동안 말 그대로 ‘하드캐리’한 박명수의 모습은 ‘레전드 짤모음’으로 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이라는 뜻의 신조어)하게 만들며 시청자들에게 빅재미를 선사했다.22일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 전파를 탔다. 바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 레전드 짤과 어록, 그리고 별명이 생성된 시간이었다. 대망의 셋째 날 ‘구멍 분대장’ 박명수는 ‘각개 박장군’으로 부활했다.그는 각개전투 전 흑곰 교관이 “힘듭니까?”라고 묻자 “조금 힘듭니다”라고 솔직하게 말했지만 포기하고 싶냐는 질문에 “그건 아닙니다”라고 답하며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 드러냈다. 늘 힘들어하고 못할 것 같다고 투정을 부려도 군대에서 어느 누구보다 열심히 한 박명수였다. 그는 교관에게 잘 보이기 위해 총기 사용법을 묻는 등 ‘생존 애교’를 보여주기도 했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 “그럴 땐 해군 가야 한다”라고 농담하면서, ‘무한도전’ 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 ‘무한도전’ 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 ‘전우애’를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 “일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문”이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 “열심히 살겠다”며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 ‘무한도전’ 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.특히 그는 “Yes I can”, “양말 갈아찾겠다” 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 누리꾼의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '무한도전' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 콘트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다. 지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 펼쳐졌다.바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 레전드 짤과 어록, 그리고 별명이 생성된 시간이었다. 대망의 셋째 날 ‘구멍 분대장’ 박명수는 ‘각개 박장군’으로 부활했다. 입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 “그럴 땐 해군 가야 한다”라고 농담하면서, ‘무한도전’ 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 ‘무한도전’ 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 ‘전우애’를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 “일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문”이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 “열심히 살겠다”며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 ‘무한도전’ 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’을 가장 ‘무한도전’ 답게 만드는 것은 무엇인가. ‘진짜 사나이’ 특집이 어렵고도 근본적인 질문에 대한 해답을 남겼다. 그리고 그 해답은 10여 년 전 초심과도 긴밀하게 닿아있다.지난 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 구멍 분대장으로 가장 큰 활약을 보인 박명수를 비롯해 유재석, 정준하, 하하, 양세형은 제30기계화보병사단에서 무사히 퇴소식을 치렀다. 배정남은 먼저 계획된 화보 촬영 일정으로 인해 조기 퇴소했다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다. 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
사진=무한도전 [MBN스타 손진아 기자] 바캉스를 보내주겠다며 멤버들을 군대로 보낸 ‘무한도전’이 진짜 바캉스를 보내주는 것으로 멤버들을 들었다 놨다 하며 빅 재미를 안겼다. 큰 화제 속에서 방송된 진짜사나이 특집이 뿌듯한 퇴소식으로 마무리 됐고, 제작진은 바캉스가 걸린 퀴즈쇼를 열어 멤버들과 스태프들의 막강 입담과 예능감을 드러내게 만들었다. ‘무한도전’의 요물 같은 매력이 철철 넘치는 한 회였다.지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 펼쳐졌다.지난 3회 동안 박명수의 하드캐리 속에서 함께 좌충우돌하고 고군분투했던 멤버들은 퇴소식으로 뿌듯한 순간을 맞이했다. 모두가 가슴 벅찼고 군대에서 이 같은 훈련을 하며 값진 시간을 보내고 있는 이들에게 고마운 마음을 고스란히 드러내는 등 모두가 유종의 미를 거뒀다.그렇게 바캉스를 빌미로 군대를 보냈던 제작진은 멤버들에게 진짜 바캉스를 보내주겠다며 퀴즈를 풀게 했다. 모두가 어안이 벙벙했고, 퀴즈 난이도에 민감한 반응을 보여 웃음을 자아냈는데 제작진의 의도는 한 문제를 푼 뒤 바로 드러났다.‘안 개의치 않은 바캉스’는 우승자에게 매니저, 스타일리스트 등 자신의 스태프와 여행을 떠날 수 있는 혜택이 주어졌다. 첫 번째 문제였던 ‘블라인드 채용’을 유재석이 맞힌 가운데 반전이 있었다. 바로 스태프가 멤버들이 이 문제를 맞힐지 못 맞힐지 예상하는 텔레파시가 진짜 대결 방식이었던 것. 퀴즈 대결은 멤버들을 가장 가까운 곳에서 보는 스태프가 멤버들을 어떻게 바라보는지 알 수 있는 재미가 있었다. 유재석의 스태프는 유재석이 무조건 맞힐 것이라고 신뢰하는 ‘광신도’였다. 반면에 하하와 양세형의 스태프는 무조건 못 맞힐 것이라고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람의 스태프는 초지일관 두 사람이 맞히지 못할 것이라고 확신했다. 예상대로 두 사람은 오답 행진을 이어갔다. 문제를 맞힐 때마다 주어지는 인형이 쌓일수록 하하와 양세형의 오기도 쌓였다.무조건 틀릴 것이라는 하하 스태프의 올곧은 선택은 대부분 들어맞았다. 결국 하하를 잘 아는 스태프의 ‘텔레파시 맹활약’으로 하하가 우승했다. 여행지를 두고 2라운드 대결이 벌어졌다. 하하와 매니저가 하하의 생일, 하하가 평소 제일 많이 하는 말, 하하가 제일 듣기 싫은 말 등에 대해 같은 답을 써야 했다.  그 과정에서 하하에 대한 스태프의 의도하지 않은 ‘디스’가 큰 웃음을 선사했다. 하하의 매니저는 하하가 제일 듣기 싫어하는 말로 “똥 멍청이”라고 폭로해 하하를 당황하게 했다. 하하는 자신의 모든 것을 알고 있는 매니저와 달리 매니저의 생일과 평소 좋아하는 음식을 맞히지 못해 사과하는 상황을 맞기도 했다. 대결 결과 하하와 스태프는 제주도 여행권을 얻었다. ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집은 멤버들 못지않은 스태프의 재미있는 입담과 멤버들의 평소 모습을 엿볼 수 있어서 시청자들을 웃게 했다. 특히 퀴즈의 정답인 휘게라이프, 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이란 뜻의 신조어) 등은 포털사이트 검색어까지 점령하며 시청자들의 관심을 입증했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
바캉스를 보내주겠다며 멤버들을 군대로 보낸 <무한도전>이 진짜 바캉스를 보내주는 것으로 멤버들을 들었다 놨다 하며 빅 재미를 안겼다. 큰 화제 속에서 방송된 진짜사나이 특집이 뿌듯한 퇴소식으로 마무리 됐고, 제작진은 바캉스가 걸린 퀴즈쇼를 열어 멤버들과 스태프들의 막강 입담과 예능감을 드러내게 만들었다. <무한도전>의 요물 같은 매력이 철철 넘치는 한 회였다.지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 펼쳐졌다. 
지난 3회 동안 박명수의 하드캐리 속에서 함께 좌충우돌하고 고군분투했던 멤버들은 퇴소식으로 뿌듯한 순간을 맞이했다. 모두가 가슴 벅찼고 군대에서 이 같은 훈련을 하며 값진 시간을 보내고 있는 이들에게 고마운 마음을 고스란히 드러내는 등 모두가 유종의 미를 거뒀다.그렇게 바캉스를 빌미로 군대를 보냈던 제작진은 멤버들에게 진짜 바캉스를 보내주겠다며 퀴즈를 풀게 했다. 모두가 어안이 벙벙했고, 퀴즈 난이도에 민감한 반응을 보여 웃음을 자아냈는데 제작진의 의도는 한 문제를 푼 뒤 바로 드러났다.‘안 개의치 않은 바캉스’는 우승자에게 매니저, 스타일리스트 등 자신의 스태프와 여행을 떠날 수 있는 혜택이 주어졌다. 첫 번째 문제였던 ‘블라인드 채용’을 유재석이 맞힌 가운데 반전이 있었다. 바로 스태프가 멤버들이 이 문제를 맞힐지 못 맞힐지 예상하는 텔레파시가 진짜 대결 방식이었던 것. 퀴즈 대결은 멤버들을 가장 가까운 곳에서 보는 스태프가 멤버들을 어떻게 바라보는지 알 수 있는 재미가 있었다. 유재석의 스태프는 유재석이 무조건 맞힐 것이라고 신뢰하는 ‘광신도’였다. 반면에 하하와 양세형의 스태프는 무조건 못 맞힐 것이라고 말해 웃음을 안겼다. 두 사람의 스태프는 초지일관 두 사람이 맞히지 못할 것이라고 확신했다. 예상대로 두 사람은 오답 행진을 이어갔다. 문제를 맞힐 때마다 주어지는 인형이 쌓일수록 하하와 양세형의 오기도 쌓였다.무조건 틀릴 것이라는 하하 스태프의 올곧은 선택은 대부분 들어맞았다. 결국 하하를 잘 아는 스태프의 ‘텔레파시 맹활약’으로 하하가 우승했다. 여행지를 두고 2라운드 대결이 벌어졌다. 하하와 매니저가 하하의 생일, 하하가 평소 제일 많이 하는 말, 하하가 제일 듣기 싫은 말 등에 대해 같은 답을 써야 했다.  그 과정에서 하하에 대한 스태프의 의도하지 않은 ‘디스’가 큰 웃음을 선사했다. 하하의 매니저는 하하가 제일 듣기 싫어하는 말로 “똥 멍청이”라고 폭로해 하하를 당황하게 했다. 하하는 자신의 모든 것을 알고 있는 매니저와 달리 매니저의 생일과 평소 좋아하는 음식을 맞히지 못해 사과하는 상황을 맞기도 했다. 대결 결과 하하와 스태프는 제주도 여행권을 얻었다.  ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집은 멤버들 못지않은 스태프의 재미있는 입담과 멤버들의 평소 모습을 엿볼 수 있어서 시청자들을 웃게 했다. 특히 퀴즈의 정답인 휘게라이프, 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이란 뜻의 신조어) 등은 포털사이트 검색어까지 점령하며 시청자들의 관심을 입증하기도.이 같은 관심과 호응은 시청률로도 이어졌다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 13.1%를 기록하며, 토요일 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률로 전체 1위를 차지했다. 동시간대 1위는 당연지사. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 11.9%를 기록하며 2주 연속 드라마, 시사, 교양 등 토요일에 방송된 전체 프로그램 중 1위를 차지하는 저력을 과시했다.방송 후 시청자들은 “오늘 군대부터 퀴즈까지 꿀잼이었다”, “박명수가 군대에서 레전드 찍었다”, “<무한도전>은 스태프도 웃기다”, “이번 군대는 박명수옹이 제대로 웃겼다”, “박명수가 힘들면 웃기다는 공식이 이번에도 통했다”, “박명수 24년 개그인생 중 제일 웃겼다”, “진짜사나이 특집 1년에 한 번씩 하면 웃길 것 같다”는 폭발적인 호응을 보였다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정말이지 대단한 활약이다. <무한도전> 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다.진짜사나이 특집 3회 동안 말 그대로 ‘하드캐리’한 박명수의 모습은 ‘레전드 짤모음’으로 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이라는 뜻의 신조어)하게 만들며 시청자들에게 빅재미를 선사했다. 
지난 22일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 539회는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기와 ‘안 개의치 않은 바캉스’가 펼쳐졌다.바캉스인 줄 알고 갔던 군대는 박명수에겐 레전드 짤과 어록, 그리고 별명이 생성된 시간이었다. 대망의 셋째 날 ‘구멍 분대장’ 박명수는 ‘각개 박장군’으로 부활했다. 그는 각개전투 전 흑곰 교관이 “힘듭니까?”라고 묻자 “조금 힘듭니다”라고 솔직하게 말했지만 포기하고 싶냐는 질문에 “그건 아닙니다”라고 답하며 끝까지 훈련을 받겠다는 의지를 드러냈다. 늘 힘들어하고 못할 것 같다고 투정을 부려도 군대에서 어느 누구보다 열심히 한 박명수였다. 그는 교관에게 잘 보이기 위해 총기 사용법을 묻는 등 ‘생존 애교’를 보여주기도 했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다.박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다.박명수는 “그럴 땐 해군 가야 한다”라고 농담하면서, <무한도전> 제작진에게 빌미를 제공(?)하는 모습으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 그동안 멤버들이 말실수를 하거나 호기로운 말을 할 때마다 실행에 옮기는 추진력으로 재미를 선사한 ‘무한도전’ 제작진 역시, 박명수의 해군 가야한다는 말을 의미심장하게 강조해 ‘진짜 사나이’ 특집 시즌 2에 대한 기대를 높였다.하지만 퇴소를 앞두고 박명수에게 또 시련이 왔다. 바로 박명수의 의류대가 없어졌던 것. 멤버들은 조교가 의류대 정리 시범을 한 후 가져갔을 가능성이 있다고 봤다. 흑곰 교관의 불호령 속 멤버들은 박명수의 가방을 찾기 시작했고, 황당하게도 가방은 옆 사물함에 있었다. 박명수는 퇴소 직전까지도 교관에게 혼이 나 멤버들까지 손사래를 치게 만들었다. 하지만 그의 이런 실수는 멤버들의 남다른 ‘전우애’를 발휘하게 만들었고, 멤버들은 일사분란하게 의류대에 짐을 함께 챙기고 다시 한 번 정신을 챙겨 퇴소식장으로 향했다.박명수는 입소식과 달리 퇴소식에서는 자신감이 넘쳤다. 그는 퇴소 보고까지 완벽히 했다. 입소식에서 보고를 제대로 하지 못해 계속 지적을 받았던 것과 180도 달라진 성장이었다. 유재석은 군생활을 마친 후 “일상을 편안하게 지낼 수 있었던 것은 군인들이 지켜주고 있기 때문”이라고 감동적인 소감을 남겼고, 멤버들 역시 저마다 “열심히 살겠다”며 마지막 남은 힘을 다해 다짐했다.이번 ‘진짜 사나이’ 특집은 체력적으로 힘든 일은 꺼려 했던 박명수가 군대라는 극한의 상황에서 겪는 돌발 상황이 큰 웃음을 터뜨렸다. 그가 훈련 내내 당황하며 실수를 연발하면서도 포기하지 않는 모습이 재미와 감동을 선물했다. 덕분에 박명수가 <무한도전> 12년 역사에 길이 남을 레전드 특집을 만들었다는 시청자들의 반응이 쏟아졌다.특히 그는 “Yes I can”, “양말 갈아찾겠다” 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 네티즌의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“대체 ‘씻김굿’이 뭐길래”…‘무한도전’ 자막논란‘씻김굿’이 뭐길래. MBC ‘무한도전’이 자막 논란에 휩싸이며 해명을 요구받고 있다. 22일 방송된 ‘무한도전’의 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 특집 과정에서 엑소 카이의 자료 화면에 쓰인 자막이 논란이 되고 있다. 제작진은 카이의 영상 제목을 ‘씻김굿’이라고 명시한 것이다.이를 두고 엑소 팬들 사이에서는 해명을 요구하는 내용을 게시물을 게재하고 있다. 방송 직후 ‘무한도전’ 시청자 게시판 등을 통해 ‘씻김굿’이라는 표현에 대해 해명과 사과를 요구하고 있다. ‘씻김굿’은 ‘죽은 이의 부정을 깨끗이 씻어 주어 극락으로 보내는 전라남도 지방의 굿’을 의미한다. 즉, 팬들은 카이를 죽은 사람에 빗대어 표현했다며 이에 대한 해명과 사과, 정정 방송을 요구하고 있다.한 누리꾼은 “‘씻김굿’이라는 단어의 뜻은 알고 계시느냐. 그 대상이 누구였든 간에 살아있는 사람에게 쓰는 단어는 아니다. 또한 ‘씻김굿’이라는 단어는 특정 사이트에서 엑소 멤버를 조롱하기 위해 사용된 단어”라며 “사람들에게 잘 알려지지 않은 단어라 어떻게 알게 되셔서 사용하셨는지는 모르겠지만, 어느 정도 알고 계셨기에 사용하셨다고 생각된다. 물론 모르시고 사용하셨을 수도 있지만, 그것도 매우 큰 실수이며 희화한 그 자체로 비판을 받아야 한다고 생각한다”고 지적했다.또 다른 누리꾼 역시 “22일 방송 자막 ‘씻김굿’에 대한 피드백과 사과 바란다”고 적었다.하지만 아직 제작진은 구체적인 입장을 내놓지 않고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 갈무리)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] 박명수가 그렇게도 피하고 싶어 하던 ‘진짜사나이’를 ‘무한도전’에서 찍게 됐다. 이는 24년 방송 인생 사상 최대의 웃음을 선사한 자리였다.지난 22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘진짜 사나이’ 특집 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 구멍 분대장다운 면모를 버리고 ‘각개 박장군’으로 부활해 맹활약을 펼쳤다.기상 후 뜀걸음을 마친 박명수는 훈련소의 꽃이라 불리는 각개전투에 참여했다. 사실 그는 뜀걸음과 각개전투 모두 포기하고 싶다는 의사를 내비쳤지만, 이내 마음을 바꿔 최선을 다해 참여하고자 하는 의지를 보였다.16개 코스의 장애물과 대항군의 공격을 뚫고 적 진지를 점령해야 하는 어려운 훈련이었지만 박명수는 각개전투에서 달라진 모습을 보였다. 분대장 임무를 맡고 명령문을 읽으며 ‘박 장군’으로 부활한 것.그는 그 누구보다 멋있게 훈련을 마쳤지만, 방탄 헬멧을 벗고 휴식하는 과정에서 ‘뼈그맨’다운 면모를 보여 웃음을 자아냈다. 의도치 않았지만 교관마저 웃길 수밖에 없던 박명수의 모습에 ‘역시 박명수’라는 시청자의 의견이 잇따랐다.박명수는 이후 이어진 인터뷰에서 “힘들다는 생각은 들지도 않았고 최선을 다해서 해보자는 생각뿐이었다”며 “24년 녹화한 것 중에 (‘진짜사나이’ 특집이) 제일 힘들다. 다른 녹화 때 짜증낸 거 미안하다”고 말해 웃음을 자아냈다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶한 눈에 보는 이슈 트렌드 [카드뉴스]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능 <무한도전>에서 ‘씻김굿’이라는 단어를 사용해 논란이 되고 있다.22일 방송된 <무한도전>의 ‘안 개의치 않은 바캉스’ 편에서 ‘팬아저’라는 용어를 설명하며 남성 아이돌 엑소 카이의 영상을 자료화면으로 내보냈다. 제작진은 그 영상에 ‘씻김굿’이라는 자막을 달았다.씻김굿이란 전라남도 지방에서 주로 행해지는, 죽은 영혼의 부정(不淨)을 씻어 주어 극락왕생하게 하고, 자손의 복을 비는 굿이다.무녀가 무가(巫歌)를 부르며 빗자루로 사령(死靈)의 신체 모형을 씻긴다. 조왕굿·성줏굿·삼신굿·혼마중·영돌이·오귀물림·손굿·큰넋·고풀이·씻김·길닦음·오방치기·거리굿의 열세 거리를 치른다. 
‘무한도전’이 ‘씻김굿’이라는 단어를 자막에 사용하면서 논란에 휩싸였다. /MBC ‘무한도전’이에 시청자들은 <무한도전> 시청자 게시판에 ‘씻김굿’ 자막에 대한 성토 글을 올렸다.<무한도전> 시청자 게시판에는 방송 직후인 22일 저녁부터 23일 오후 3시 50분 현재까지 약 540개가 넘는 글이 달렸으며, 그 중 대부분이 ‘씻김굿’ 자막에 대한 해명을 요구하는 글이다. 
현재 ‘무한도전’ 시청자게시판은 ‘씻김굿’ 자막에 대한 성토가 주를 이루고 있다. /무헌도전 시청자게시판시청자들은 “자막에 문제가 있는 듯합니다” “‘씻김굿’이라는 용어가 어떤 뜻인지는 아시지요?” “자막 담당자 제발 자르세요” “단어 조사를 안 하시고 올리시나요” “본인 사진에 ‘씻김굿’이라고 써놓고 웃을 수 있습니까?” “타인을 조롱하는 웃음 코드 좀 그만 사용합시다” 등 <무한도전> 자막을 강도 높게 비판했다.한 시청자는 “공중파 예능이, 그것도 황금 저녁시간대 예능이 뜻을 정확하게 인지하지 못한 상태에서 방송을 그냥 내보내신 것은 아니겠죠?” 라며 “도대체 무슨 생각으로 그 단어를 선택하신 건지 모르겠습니다”라고 적었다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 ‘씻김굿’ 자막을 사용한 것과 관련해 공식 사과했다.23일 MBC ‘무한도전’ 측은 “‘팬 아니어도 저장’이라는 의미는 ‘팬아저’라는 신조어를 설명하는 과정에서 인상깊은 영상을 사용한 것인데 본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다는 점에서 사과드린다”고 전했다.이어 “방송 이후 부적절하다는 의견을 접하고 재방송과 다시보기에서 삭제했다”며 “앞으로 더욱 신중하고 주의 깊게 살펴 보겠다”고 덧붙였다. 
지난 22일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 퀴즈를 통해 여름 바캉스 티켓을 차지하기 위해 경쟁하는 모습이 그려졌다.하지만 이 과정에서 문제가 있었다. 신조어 퀴즈 중 ‘팬아저(팬 아니어도 저장, 그만큼 매력있다는 뜻)’를 설명하던 중 한 아이돌 그룹의 퍼포먼스 영상이 자료 화면으로 쓰였고, ‘제목-씻김굿’이라는 자막이 삽입된 것. ‘씻김굿’은 죽은 이의 부정을 깨끗이 씻어 주어 극락으로 보내는 전라남도 지방의 굿이다. 그러나 이 단어는 한 온라인 커뮤니티에서는 해당 아이돌을 조롱할 때 사용하는 것으로 알려져 논란이 됐다.이에 대해 ‘무한도전’ 측은 본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다며 고개를 숙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC '무한도전'MBC 예능프로그램 '무한도전'이 '씻김굿'이라는 자막을 사용한 것과 관련해 사과 입장을 전했다.23일 '무한도전' 측은 "'팬 아니어도 일단 저장'이라는 의미의 '팬아저'라는 신조어를 설명하는 과정에서 인상깊은 영상을 사용한 것인데 본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다는 점에서 사과드린다"라며 "방송 이후 부적절하다는 의견을 접하고 재방과 다시보기에서 삭제했다"라고 밝혔다.이어 '무도' 측은 "앞으로 더욱 신중하고 주의깊게 살펴보겠다"라고 사과했다.앞서 지난 22일 오후 방송된 '무한도전'에서는 멤버들이 여름 바캉스 티켓을 놓고 퀴즈를 푸는 모습이 방송 됐다.이날 방송 중 신조어 퀴즈가 나왔고, '팬아저'(팬 아니어도 저장)이라는 단어를 설명하던 중 그룹 엑소 멤버 카이의 영상이 자료 화면으로 등장했다.  
'씻김굿' 자막 사용화면 /사진=화면 캡처이 화면을 설명하던 중 제작진은 '씻김굿'이라는 자막을 삽입했지만, 이후 팬들의 반발이 이어졌다.이는 '씻김굿'이라는 단어가, 죽은 사람의 부정을 깨끗이 씻고 극락으로 보내는 전라남도 지방의 굿이라는 이유 때문. 또 이 단어가 일부 커뮤니티에서 좋지 않은 의미로 사용되는 것이 알려져 논란이 됐다.이와 관련해서 '무한도전'은 발빠른 사과를 전하며 '다시보기' 삭제 등의 조치를 취했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전'이 '씻김굿'이라는 자막을 사용한 것과 관련해 입장을 밝혔다.23일 MBC '무한도전' 측은 "'팬 아니어도 일단 저장'이라는 의미의 '팬아저'라는 신조어를 설명하는 과정에서 인상깊은 영상을 사용한 것인데 본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다는 점에서 사과드린다"라고 전했다.이어 "방송 이후 부적절하다는 의견을 접하고 재방과 다시보기에서 삭제했다"라며 "앞으로 더욱 신중하고 주의깊게 살펴보겠다"라고 공식 사과했다.22일 방송된 '무한도전' 안 개의치 않은 바캉스 특집에서는 엑소 카이의 사진과 함께 '씻김굿'이라는 자막을 달았다. '씻김굿'은 죽은 이의 부정을 깨끗이 씻어주어 극락으로 보내는 전라남도 지방의 굿을 의미하는 단어로, 엑소 팬들은 방송 이후 적절치 않은 단어 선택과 관련해 불쾌감을 표시했다. 이어 시청자 게시판을 통해 해당 내용에 대해 지적했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '무한도전'이 '씻김굿'이라는 자막을 사용한 것과 관련해 사과했다.23일 MBC '무한도전' 측은 "'팬 아니어도 일단 저장'이라는 의미의 '팬아저'라는 신조어를 설명하는 과정에서 인상깊은 영상을 사용한 것인데 본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다는 점에서 사과드린다"라고 밝혔다.이어 "방송 이후 부적절하다는 의견을 접하고 재방과 다시보기에서 삭제했다"라며 "앞으로 더욱 신중하고 주의깊게 살펴보겠다"라고 공식 사과했다. 22일 방송된 '무한도전'의 '안 개의치 않은 바캉스 특집'에서는 멤버들이 여름 바캉스 티켓을 놓고 퀴즈를 푸는 모습이 방송됐다. 이날 방송 중 신조어 퀴즈가 나왔고 '팬아저'(팬 아니어도 저장)이라는 단어를 설명하던 중 엑소 카이의 사진과 함께 '씻김굿'이라는 자막을 달았다. '씻김굿'은 죽은 이의 부정을 깨끗이 씻어주어 극락으로 보내는 전라남도 지방의 굿을 의미하는 단어로, 엑소 팬들은 방송 이후 적절치 않은 단어 선택과 관련해 불쾌감을 표시하며 시청자 게시판을 통해 해당 내용에 대해 지적했다.  사진=MBC '무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC '무한도전' 측이 '씻김굿' 자막 논란에 대한 입장을 밝혔다.'무한도전' 측은 23일 엑스포츠뉴스에 "팬 아니어도 일단 저장 이라는 의미의 팬아저라는 신조어를 설명하는 과정에서 인상깊은 영상을 사용한 것인데 본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다는 점에서 사과드린다"고 공식 사과의 뜻을 전했다.이어 "방송 이후 부적절하다는 의견을 접하고 재방과 다시보기에서 삭제했다. 앞으로 더욱 신중하고 주의깊게 살펴보겠다"고 덧붙였다.앞서 지난 22일 방송된 '무한도전'에서는 멤버들이 여름 바캉스 티켓을 놓고 퀴즈를 푸는 과정에서 '팬아저'(팬 아니어도 저장)이라는 단어를 설명하던 중 엑소 카이의 영상을 자료 화면으로 내보냈다. 이와 함께 '씻김굿'이라는 자막을 사용했지만, 이는 부적절한 단어라는 지적을 받았다.일부 팬들은 '씻김굿'이라는 단어는 죽은 사람의 부정을 깨끗이 씻고 극락으로 보내는 전라남도 지방의 굿이라고 설명, 논란을 불러모았다. 결국 '무한도전' 측은 공식 사과의 뜻을 밝혔다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 박명수 / 사진출처 - 무한도전 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 박명수가 24년 개그인생에 레전드를 찍었다. 군대에서 컨트롤되지 않는 뇌와 몸, 그의 움직임 자체가 ‘웃음 악령’ 그 자체였고 ‘각개 박장군’으로까지 활약하며 진지함 속에서 터져 나오는 웃음을 참지 못하게 만들었다. 진짜사나이 특집 3회 동안 말 그대로 ‘하드캐리’한 박명수의 모습은 ‘레전드 짤모음’으로 팬아저(=팬 아니어도 일단 저장이라는 뜻의 신조어)하게 만들며 시청자들에게 빅재미를 선사했다.입소 직후부터 보고 실수가 많았던 박명수는 각개전투에서 맹활약했다. 그는 분대장으로서 구호를 외치며 다른 멤버들을 호기롭게 이끌었다. 물론 고된 훈련 후 박명수는 외모 하나로 웃기는 ‘뼈그맨’다운 모습을 보였다. 방탄 헬멧을 벗은 그의 모습이 흡사 원시인을 보는 듯 해서 웃음을 줬고, 그의 ‘웃음악령’ 같은 모습에 보고 있던 이들은 얼굴을 돌려 웃음을 참아내야만 했다. 박명수는 생활관으로 돌아온 후 “24년 녹화 중 제일 힘들었다”라면서 “다른 녹화 때 짜증낸 게 미안하다. 여기서 나가면 뭐든 할 수 있을 것 같다”라고 평소 녹화 때 힘들다고 짜증냈던 것을 미안해 했다. 정준하는 “저것 오래 안 간다”라고 예상했고 유재석도 “금방 또 짜증낼 것”이라고 단언해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 그는 “Yes I can”, “양말 갈아찾겠다” 등 웃음폭탄을 안긴 어록제조기의 면모를 넘어서 생존 애교, 원시인을 방불케하는 비주얼이 담긴 모습으로 네티즌의 호기심을 자극했고 그의 이런 모습이 담긴 동영상이 큰 인기를 얻고 있다. 박명수의 활약 속에서 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 전체 1위를 차지했다. 23일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 13.1%를 기록하며, 토요일 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률로 전체 1위를 차지했다. 동시간대 1위는 당연지사. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 11.9%를 기록하며 2주 연속 드라마, 시사, 교양 등 토요일에 방송된 전체 프로그램 중 1위를 차지하는 저력을 과시했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 무한도전 방영화면‘씻김굿’이라는 자막으로 엑소 팬들의 항의를 받은 무한도전이 입장을 밝혔다.23일 MBC 무한도전 제작진은 “‘팬 아니어도 일단 저장’이라는 의미의 ‘팬아저’라는 신조어를 설명하는 과정에서 인상깊은 영상을 사용한 것”이라며 “본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다는 점에서 사과드린다”라고 전했다.이어 “방송 이후 부적절하다는 의견을 접하고 재방송과 다시보기에서 삭제했다”며 “앞으로 더욱 신중하고 주의깊게 살펴보겠다”고 사과했다.22일 방영된 무한도전 바캉스 특집에서는 신조어를 맞히는 과정에서 엑소 멤버 카이의 사진에 ‘씻김굿’ 이라는 자막을 넣었다. 씻김굿은 죽은 이의 부정을 씻어주어 극락으로 보내는 굿을 의미한다. 방송 직후 팬들은 시청자 게시판에 적절치 않은 단어 선택을 지적하며 “살아있는 사람을 죽은 이에 빗댄다”고 불쾌감을 표시했다. 진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 씻김굿 / 사진=MBC 무한도전 방송캡처'무한도전'이 '씻김굿' 자막에 대한 입장을 내놓았다. 지난 22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '안 개의치 않은 바캉스' 특집 과정에서 엑소 카이의 자료 화면에 쓰인 자막이 논란이 됐다. 제작진은 카이의 영상 제목을 '씻김굿'이라고 명시한 것. 방송 직후 엑소 팬들은 시청자 게시판 등을 통해 '씻김굿'이라는 표현에 대해 해명하라고 요구했다. '씻김굿'은 죽은 이의 부정을 깨끗이 씻어 주어 극락으로 보내는 전라남도 지방의 굿을 의미하는 뜻. 엑소 팬들은 카이를 죽은 사람에 빗대어 표현했다며 불쾌감을 표시했다.'무한도전' 측은 "'팬 아니어도 일단 저장'이라는 의미의 신조어를 설명하는 과정에서 인상 깊은 영상을 사용한 것"이라며 "본 의도와 다르게 자막이 적절치 않았다는 점에서 사과드린다, 방송이후 부적절하다는 의견을 접하고 재방과 다시보기에서 삭제했다. 앞으로 더욱 신중하고 주의깊게 살펴보겠다"고 해명했다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 박수홍이 '인기가요' 도전을 성료했다.23일 방송된 SBS 예능 프로그램 '미운우리새끼'에서는 박수홍의 음악 프로그램 '인기가요' 출연 비하인드가 그려졌다. 27년차 방송인의 핫 데뷔 무대는 웃음과 감동까지 안겨줬다. 박수홍은 긴장과 부담을 이겨내고 생방송에서 진가를 발휘했다. 이비자에 이어 또 한 번의 무한도전이 성공리에 마무리됐다.박수홍은 지난 2일 방송된 SBS 음악 프로그램 '인기가요'에서 신인 가수로서 데뷔 앨범 '빠쏭(BBASSONG)' 타이틀곡 '쏘리 맘(Sorry Mom)'으로 무대를 꾸몄다. 여전한 젊음이 느껴지는 퍼포먼스에 어린 방청객들은 환호했다. 연예계 후배이자 가요계 선배인 아이돌 그룹 역시 박수홍에게 박수를 보냈다.하지만 이런 환호와 박수를 받기까지 박수홍은 극도의 긴장감을 느꼈다. 애드리브에는 리허설과 생방송 간의 차이를 우려케 했고, 리허설 때는 마이크를 가까이 갖다 대는 기본적인 것까지 잊어버릴 정도였다. 박수홍은 무대를 즐기는 콘셉트의 보이그룹 아이콘에게 표정 연기와 안무 시범 등을 전수 받았다.덩달아 긴장한 박수홍의 어머니는 "쟤가 왜 저럴까"라면서도 VCR에서 눈을 떼지 않았다. 앞서 아들을 향한 악성 댓글에 걱정을 표하기도 한 박수홍의 어머니는 아들이 큰 실수 없이 생방송을 잘 해내자 함께 안도했다. 박수홍은 무대 이후 "내가 조금 더 젊었으면 좋았을 것"이라며 특유의 유쾌함을 되찾았다.'미운우리새끼' 박수홍은 YOLO 라이프의 대표 주자다. 나이가 숫자에 불과하다는 것이 박수홍을 통해 실감됐다. 클럽에서 파티를 즐기고, 클럽의 메카라는 스페인 이비자로 떠났으며, 나이와 연차를 모두 내려놓고 신인 가수로 변신한 박수홍의 모습은 시청자들의 응원을 불렀고 도전의 의미까지 되새겨줬다.박수홍의 무한도전에 돌을 던질 수 있는 자는 어머니밖에 없다. 어머니의 정감 있는 "쟤가 왜 저럴까"가 아니라면 박수홍은 박수 받아 마땅한 무한 도전을 계속하고 있다. 국민 욕받이라는 오명은 박수홍의 계속되는 도전으로 씻길 전망이다. 박수홍이 앞으로도 자유로운 웃음과 감동을 전해주길 더 기대한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터MBC ‘무한도전’이 미국프로농구(NBA) 스타 스테판 커리(골든 스테이트 워리어스)의 내한을 기다리며 환영 인사를 전했다.‘무한도전’은 24일 공식 트위터에 “#스테판커리 #첫내한 #StephenCurry #Welcome #우리 #만나러 #오는중 #운명을직면하라 #레알참트루 #만남 #무한도전 #3점커리 #IWLL #NBA #골든스테이트워리어스 #언더아머 #underarmour #SC30AsiaTour”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 ‘D-2’라는 플랜카드를 들고 스테판 커리의 내한을 환영하며 기대감에 찬 모습을 드러냈다. 언더아머 초청으로 방한하는 스테판 커리는 27일 서울 장충체육관에서 국내 농구팬들과 만난다. 이번 스테판 커리 내한에는 세스 커리(댈러스)와 함께 할 예정으로, 무한도전에도 함께 출연 예정이라고 전해졌다. 이 사진을 본 누리꾼들은 “하하 좋아죽는 소리 여기까지 들린다ㅋㅋ”, “스페셜 게스트로 서장훈 예상?”, “진짜 무한도전 섭외 능력은 월드클라스...”라는 등의 반응을 보였다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] 무한도전과 NBA 농구 스타 스테판 커리와 만남이 점차 현실로 다가오고 있다.24일 무한도전 공식 인스타그램에는 "스테판 커리 첫 내한. 우리 만나러 오는 중. 운명을 직면하라. 레알 참트루 만남"이란 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다.공개된 사진 속에는 무한도전 멤버인 정준하와 유재석이 'D-2'이란 글이 적힌 종이를 들고 있으며 이들의 옆으로 하하, 박명수, 양세형이 각자 포즈를 취하며 스테판 커리를 맞이할 준비를 하고 있다. 특히 '농구광'으로 알려진 하하는 3점 슛을 의미하는 손가락 포즈로 그의 한국행을 반겼다.스테판 커리는 NBA 골든스테이트 워리어스 가드로 활약 중인 선수로, 본인의 주특기인 3점 슛 등을 통해 이번 NBA 파이널 경기에서 팀 우승의 견인차 역할을 한 인물 중 한 명이다.현재 스테판 커리는 아시아투어의 일환으로 중국에 머물고 있으며 마지막 일정인(26일부터 28일까지) 한국 투어 중, MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전' 출연이 예정돼 시청자의 관심을 받고 있다.handang2@xportsnews.com / 사진= 무한도전 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
스테판 커리X무한도전/사진=무한도전 인스타그램MBC 예능 '무한도전' 멤버들이 미국프로농구(NBA) 스타 스테판 커리(골든 스테이트 워리어스)의 내한을 기다리며 환영 인사를 전했다. '무한도전'은 24일 공식 인스타그램과 트위터를 통해 "스테판 커리. 첫 내한. StephenCurry. Welcome. 우리 만나러 오는 중. 운명을 직면하라. 레알 참 트루 만남. '무한도전'"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 올라온 사진에는 '무한도전'의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 'D-2'라고 적힌 플랜카드를 들고 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 이번 스테판 커리 내한에는 세스 커리(댈러스)와 함께 할 예정으로, 무한도전에도 함께 출연 예정이라고 전해졌다.  언더아머 초청으로 26일 방한하는 스테판 커리는 27일 국내 농구팬들과 서울 장충체육관에서 만나고, 28일 금요일에 예정된 '무한도전' 녹화 이후 출국한다. 원래 '무한도전'은 매주 목요일 녹화를 진행하지만 스테판 커리의 내한 일정에 따라 이날로 녹화 일정을 조율한 것으로 알려졌다.  
스테판 커리(29)[이미지출처=연합뉴스]한편, 스테판 커리는 NBA 골든스테이트 워리어스 소속의 농구선수로, 역사상 최고의 3점슈터라는 평을 받고있다. 그가 노마크 3점슛을 쏘자 같은편 선수들이 당연히 들어갈 거라 믿고 백코트를 하는 장면은 많은 농구팬들의 뇌리에 남아있다.커리는 79경기 출전해 3점슛 402개 성공으로 한 시즌 최다 3점슛 달성. 157경기 연속 3점슛 성공(역대 1위). 5시즌 연속 200개 이상 3점슛 성공(역대 1위)등의 화려한 기록을 갖고 있다. 아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 측이 스테판커리의 내한을 환영했다[MBN스타 김솔지 기자] ‘무한도전’ 측이 스테판커리의 내한을 환영했다. 24일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS에 “스테판커리 첫 내한. 우리 만나러 오는 중. 운명을 직면하라. 레알 참트루”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 ‘D-2’라고 적힌 플래카드를 든 채 포즈를 취하고 있다. 이는 이틀 후 내한하는 NBA 스타 스테판커리를 환영하는 마음을 담았다. 스테판커리는 오는 26일 언더아머-스테판 커리 아시아 투어 일환으로 한국을 찾는다. 그는 ‘무한도전’ 멤버들과 만나 촬영에 임할 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무도' 측이 스테판 커리와 이틀 뒤 만난다고 밝혔다. '무한도전' 인스타그램'무한도전'이 농구 스타 스테판 커리와의 만남을 예고했다.MBC '무한도전' 측은 24일 공식 인스타그램에 "D-2 스테판커리 첫 내한. 우리 만나러 오는 중. 운명을 직면하라"라는 글을 남기면서 이틀 뒤 스테판 커리와 녹화를 진행한다고 밝혔다.이와 함께 공개된 사진 속에는 D-1 표지를 보여주면서 스테판 커리와의 만남을 고대하는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형의 모습이 담겨 있다.앞서 '무한도전'은 지난 방송에서 스테판 커리와 녹화를 진행할 예정이라고 밝힌 바 있다. 특히 농구 마니아인 하하가 크게 환호하면서 그와의 만남에 대한 기대감을 표했다.스테판 커리는 골든스테이트 워리어스 소속 선수로, 아시아 투어를 진행하면서 중국에 머물고 있다. 한국 투어 중 '무한도전' 멤버들과 만날 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] MXM 임영민이 데뷔를 앞두고 나가고 싶은 예능 프로그램을 꼽았다.24일 MXM 임영민과 김동현은 포털사이트 네이버 V라이브를 통해 깜짝 브이앱을 진행했다.이날 임영민은 김동현과 진행한 즉석 인터뷰에서 출연하고 싶은 예능에 대해 "내가 말을 잘 못해서, 토크보다는 리얼리티 예능에서 내 매력을 보여줄 수 있을 것 같다"며 '신서유기', '1박 2일', '무한도전' 등의 프로그램을 꼽았다.그는 "평소에도 즐겨보던 프로그램이라 이런 걸 꼭 해보고 싶다"고 덧붙여 설명했다.savannah14@xporsnews.com / 사진 = V라이브 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=무한도전무한도전이 스테판커리의 내한을 열렬히 반겼다.24일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 SNS에 “스테판커리 첫 내한. 우리 만나러 오는 중. 운명을 직면하라. 레알 참트루”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 ‘D-2’라고 적힌 플래카드를 들고 있어 본방송에 대한 기대감을 모았다.특히 이틀 후 내한하는 NBA 스타 스테판커리를 환영하는 마음이 담겨져 있어 눈길을 모은다.한편 스테판커리는 오는 26일 언더아머-스테판 커리 아시아 투어 일환으로 한국을 방문하며, ‘무한도전’ 촬영에도 임할 예정이다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 최신애 기자] '무한도전' 스테판커리 캐스팅 소식이 전해졌다.MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 미국 농구선수 스테판커리와 만난다.24일 '무한도전' 제작진은 공식 SNS에 "스테판커리 첫 내한. 우리 만나러 오는 중. 운명을 직면하라. 레알 참 트루"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 '무한도전' 멤버들이 'D-2'가 적힌 플래카드를 든 채 미소를 짓고 있다.'무한도전'이 출연을 예고한 스테판커리는 지난해 치러진 경기에서 13개의 3점 슛을 넣으며 단일 경기 최대 3점 슛 기록을 달성한 대 선수. 이와 관련해 그는 NBA 최초 만장일치로 MVP를 차지하기도 했다.그간 다양한 스포츠 스타들을 게스트로 섭외해 재미를 선사했던 '무한도전'인 만큼 이번 스테판커리와의 만남에도 기대감이 증폭되고 있다.한편 스테판커리는 오는 26일 아시아투어 일환으로 내한하며 '무한도전' 멤버들과 만나 촬영을 진행할 예정이다.사진='무한도전' 공식 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
군함도 / 사진출처 - mbc 무한도전 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  군함도가 흥행 돌풍에 시동을 걸었다.오늘(26일) 일제강점기 조선인 청년들의 강제 징용 일본군 위원부 문제를 그린 영화 ‘군함도’가 개봉한다.이 가운데 앞서 ‘군함도’의 이야기를 쉽게 전한 mbc ‘무한도전’ 방송분이 새삼 화제를 모으고 있다.지난 2015년 9월 방송된 ‘배달의 무도 - 하시마 섬의 비밀’ 편에서는 군함도를 찾은 하하와 성신여다대학교의 서경덕 교수의 모습이 그려졌다.피해자들은 당시의 끔찍했던 군함도의 참상을 증언하며 많은 시청자들에게 안타까움을 전했다.특히 하시마섬에 강제징용 됐던 할아버지의 인터뷰도 공개됐다. 할아버지는 “16살때 끌려왔다. 나이가 어릴 수록 좋다더라”고 말문을 열었다. 이어 할아버지는 “창살 없는 감옥에서 살다시피 하고 온 사람이다”며 “하시마섬에서 한 일은 굴을 뚫어 나아가는 일이다. 옹벽 바닥에 아우성치는 소리가 났다. 배고파서 쥐나서 못하겠다는 거였다”라고 증언했다. 이어 무한도전 제작진이 일본에선 강제징용을 인정하지 않는다고 말하자 할아버지는 “(우리가) 자원해서 왔다고? 하시마섬에?”라고 말하며 허탈한 표정을 지어 시청자들을 눈물짓게 했다. 한편 군함도는 일본 나가사키현에 속한 작은 섬으로 군함 모양을 닮아 ‘군함도’ 라고 불린다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 정지영 인턴기자] 그룹 블랙핑크가 MBC '무한도전'을 언급했다.26일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 블랙핑크가 출연했다.평소 유재석이 블랙핑크의 광팬으로 알려져있다. 또 최근 '무한도전'에서 멤버 제니가 언급되기도 했다.이에 제니는 "정말 영광이었다"며 "나도 '무한도전' 팬인데, 거기서 나를 언급해주니까 신기했다"고 말했다. 이어 "유재석 선배님이 거기서는 유제니이시더라"며 "우리 팬이라고 하시니 기분이 정말 좋았다"고 덧붙였다.블랙핑크는 지난달 22일 신곡 '마지막처럼'을 공개해 활발한 활동을 펼치고 있으며, 오는 8월 30일 일본에서 데뷔 앨범을 발표한다.jjy@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 한국인이 제일 좋아하는 프로그램 1위, JTBC ‘썰전’이 2위를 차지했다. 한국갤럽이 2017년 7월 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,012명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC 토요 예능 '무한도전'이 선호도 9.2%로 1위를 차지했다.   최근 '효리와 함께 춤을', '찾아라! 맛있는 밥차', '무한도전 진짜사나이' 등 특집을 선보인 '무한도전'은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였고, 복귀 후에는 4개월 연속 1위를 지켰다. 그러나 선호도는 예년보다 다소 낮은 편으로, 최근 6개월 동안 10%를 넘지 못했다.   한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(6.7%)으로, 9개월째 최상위권을 유지하고 있으나 선호도는 전월 대비 하락했다. '썰전'은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우기도 했다.   한 달 전 전원책 변호사가 하차를 예고했고, 7월 6일 방송된 226회부터 박형준 교수가 후임으로 등장했다. 박형준 교수는 국회의원, 대통령실 정무수석 비서관, 국회사무처 사무총장 등을 역임해 과거 보건복지부 장관이었던 유시민 작가와 비슷한 장관'급' 이력으로 관심을 모았다.     9부작 tvN 예능 '알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)'(6.6%)이 종방을 앞두고 3위에 올랐다. '알쓸신잡'은 '정치·경제, 미식, 문학, 뇌 과학 분야를 넘나드는 잡학박사들의 신비한 수다빅뱅'이라는 슬로건 아래 김영하, 유시민, 황교익, 정재승 등 각 분야 전문가들의 출연으로 눈길을 끌었다.    '아는 형님'(JTBC, 3.4%)이 4위, '신서유기4'(tvN, 3.1%)가 5위, '나는 자연인이다'(MBN, 2.9%)가 6위, KBS2 주말극 '아버지가 이상해'(2.6%)가 7위, '미운 우리 새끼'(SBS, 2.4%)와 KBS1 일일극 '무궁화 꽃이 피었습니다'(2.4%)가 공동 8위, JTBC 새 예능 '효리네 민박'(2.2%)과 KBS2 일일극 '이름 없는 여자'(2.2%)가 공동 10위였다.  20위권에는 tvN 주말극 '비밀의 숲'(2.1%, 12위)과 JTBC 금토극 '품위 있는 그녀'(1.5%, 15위)가 새롭게 이름을 올렸고 그 외 '해피선데이-1박 2일 시즌3'(KBS2, 2.0%, 13위), '그것이 알고 싶다'(SBS, 1.8%, 14위), '한끼줍쇼'(JTBC, 1.4%), '정글의 법칙'(SBS, 1.4%, 이상 공동 16위), '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(KBS2, 1.3%), '외부자들'(채널A, 1.3%), MBC 수목극 '군주-가면의 주인'(1.3%, 이상 공동 18위)이 포함됐다.    이번 조사에서는 비지상파 프로그램 6편이 10위권에 들었는데, 이는 2013년 조사 시작 이후 월 최다 기록이다. 참고로 2013년과 2014년에는 연중 10위권에 든 비지상파 프로그램이 각각 3편에 불과했으나 2014년과 2015년에는 각각 7편, 2016년에는 8편으로 늘어 인기 프로그램 상위권에서 비지상파 비중이 점차 커지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  OSEN DB.
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] '무한도전'이 재정비 복귀 후 4개월 연속 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위를 차지했다. 한국갤럽이 7월18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1천12명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC '무한도전'이 선호도 9.2%로 1위를 차지했다.  
최근 '효리와 함께 춤을' '찾아라! 맛있는 밥차' '무한도전 진짜사나이' 등 특집을 선보인 '무한도전'은 올해 1월28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였고, 복귀 후에는 4개월 연속 1위를 지켰다. 그러나 선호도는 예년보다 다소 낮다. 최근 6개월 동안 10%를 넘지 못했다.2위는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(6.7%)이다. 9개월째 최상위권을 유지하고 있으나 선호도는 전월 대비 하락했다. '썰전'은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초로 3개월 연속 1위 기록을 세우기도 했다.한 달 전 전원책 변호사가 하차를 예고했고, 6일 방송된 226회부터 박형준 교수가 후임으로 등장했다. tvN '알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)'(6.6%)이 종방을 앞두고 3위에 올랐다. '알쓸신잡'은 '정치·경제, 미식, 문학, 뇌 과학 분야를 넘나드는 잡학박사들의 신비한 수다빅뱅'이라는 슬로건 아래 김영하, 유시민, 황교익, 정재승 등 각 분야 전문가들의 출연으로 눈길을 끌었다. 이어 '아는 형님'(JTBC, 3.4%)과 '신서유기4'(tvN, 3.1%), '나는 자연인이다'(MBN, 2.9%) 등이 후순위에 올랐다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 유지했다.한국갤럽이 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1012명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), '무한도전'이 선호도 9.2%로 1위를 차지했다. 최근 '효리와 함께 춤을', '찾아라! 맛있는 밥차', '무한도전 진짜사나이' 등 특집을 선보인 '무한도전'은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였고, 복귀 후에는 4개월 연속 1위를 지켰다. 그러나 선호도는 예년보다 다소 낮은 편으로, 최근 6개월 동안 10%를 넘지 못했다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(6.7%)으로, 9개월째 최상위권을 유지하고 있다. 하지만 선호도는 전월 대비 하락했다. '썰전'은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우기도 했다.한 달 전 전원책 변호사가 하차를 예고했고, 7월 6일 방송된 226회부터 박형준 교수가 후임으로 등장했다. 박형준 교수는 국회의원, 대통령실 정무수석 비서관, 국회사무처 사무총장 등을 역임해 과거 보건복지부 장관이었던 유시민 작가와 비슷한 장관'급' 이력으로 관심을 모았다. 9부작 tvN 예능 '알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)'(6.6%)이 종방을 앞두고 3위에 올랐다. '알쓸신잡'은 '정치·경제, 미식, 문학, 뇌 과학 분야를 넘나드는 잡학박사들의 신비한 수다빅뱅'이라는 슬로건 아래 김영하, 유시민, 황교익, 정재승 등 각 분야 전문가들의 출연으로 눈길을 끌었다. '아는 형님'(JTBC, 3.4%)이 4위, '신서유기4'(tvN, 3.1%)가 5위, '나는 자연인이다'(MBN, 2.9%)가 6위, KBS2 주말극 '아버지가 이상해'(2.6%)가 7위, '미운 우리 새끼'(SBS, 2.4%)와 KBS1 일일극 '무궁화 꽃이 피었습니다'(2.4%)가 공동 8위, JTBC 새 예능 '효리네 민박'(2.2%)과 KBS2 일일극 '이름 없는 여자'(2.2%)가 공동 10위였다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다. 한국갤럽 측이 26일 발표한 ‘올해 7월 한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 1위는 선호도 9.2%를 받은 MBC ‘무한도전’이었다.최근 ‘효리와 함께 춤을’, ‘찾아라! 맛있는 밥차’, ‘무한도전 진짜사나이’ 등 특집을 선보인 ‘무한도전’은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였고, 복귀 후에는 4개월 연속 1위를 지켰다. 그러나 선호도는 예년보다 다소 낮은 편으로, 최근 6개월 동안 10%를 넘지 못했다.‘무한도전’에 이어 2위는 JTBC ‘썰전’, 3위는 tvN ‘알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)’, 4위는 JTBC ‘아는 형님’, 5위는 tvN ‘신서유기4’ 순으로 집계됐다. 한편 한국갤럽은 행위를 측정하는 TV 시청률과 달리, 시청 시간대, 공간, 채널, 매체를 초월한 한국인의 감성적 TV프로그램 선호 지표다. 2013년 1월부터 조사해 발표하고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
그룹 블랙핑크. 사진l MBC라디오 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]걸그룹 블랙핑크 제니가 MBC ‘무한도전’ 출연 의사를 밝혔다. 블랙핑크는 26일 오후 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해 앨범 이야기와 함께 유쾌한 입담을 과시했다. 이날 DJ 김신영이 “유재석 씨가 블랙핑크를 너무 좋아한다. 매번 언급한다”라면서 “예전에 ‘무한도전’에서도 언급하지 않았냐”라고 말문을 열었다. 이에 제니는 “그때 유재석 씨가 유제니 씨로 나오지 않았냐. 보면서 너무 설?�다”라면서 “‘무한도전’ 열혈팬이다. 그때 내 이름이 나와 너무 신기했다. 예능에 출연한다면 ‘무도’에 꼭 출연하고 싶다. 유제니 씨를 만나러 가야한다”라고 전하며 무한도전 출연을 적극적으로 내비쳤다. 이어 김신영이 다른 멤버들에게도 출연하고 싶은 예능이 있는지 물었다. 이에 지수는 SBS 예능 ‘정글의 법칙’에 출연하고 싶다고 했고, 로제는 “멤버들 모두 먹는 것을 좋아한다”라면서 “‘3대천왕’이나 ‘냉장고를 부탁해’에 출연하면 재밌을 것 같다”라고 밝혔다. 한편, 그룹 블랙핑크는 지난달 22일 신곡 ‘마지막처럼’을 공개해 활발한 활동을 펼치고 있으며, 오는 8월 30일 일본에서 데뷔 앨범을 발표할 예정이다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>이 7월 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 1위를 차지했다.2013년 1월부터 한국갤럽이 조사해 발표하고 있는 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 순위에서 MBC <무한도전>이 또다시 1위를 기록했다. 오랜 시간 독주체제를 이어온 <무한도전>이지만 7주간의 재정비 기간 이후에도 4개월째 1위를 유지하고 있어 더욱 의미가 깊다. 
 
 
선호도는 예년보다 다소 낮아졌지만 '효리와 함께 춤을', '찾아라! 맛있는 밥차', '진짜 사나이' 특집 등이 골고루 좋은 반응을 얻었던 <무한도전>은 '한국인이 좋아하는 프로그램' 부동의 1위로 장수 프로그램의 저력을 이어가고 있다.2위는 9개월째 최상위권을 유지하고 있는 JTBC <썰전>이었으며, tvN <알쓸신잡-알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전>, JTBC <아는 형님>, tvN <신서유기4>, JTBC <효리네 민박> 등 예능 프로그램들이 강세를 보였다.한편, 7월 발표된 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램'은 2017년 7월 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,012명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과로 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표를 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정오의 희망곡에 출연한 블랙핑크/사진=정오의 희망곡무한도전 유제니(유재석 분)와 그룹 블랙핑크 제니의 만남은 이뤄질 수 있을까?26일 오후 MBC 라디오 FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다-라이브 온에어'에 블랙핑크가 출연했다.방송에서 제니는 “‘무한도전'의 팬이다. 항상 재밌게 보고 있었는데 (유재석이) 유제니로 나오시더라”라며 “제니가 언급되어서 좋았다”며 MBC 예능 프로그램 ’무한도전‘의 팬임을 밝혔다. 이어 "유제니를 만나러 '무한도전'에 출연하고 싶다”고 말했다. 이에 청취자들은 제니가 무도 가요제에 나오길 원했다.   
유제니로 분장한 유재석/사진=MBC 무한도전앞서 개그맨 유재석은 무한도전에서 ‘유제니’로 여장해 활약한 바 있다. 곱슬머리 가발에 분홍색 의상으로 ‘유제니’를 소화한 유재석은 간드러진 목소리와 행동으로 시청자의 눈길을 사로잡았다.   한편, 블랙핑크는 신곡 ‘마지막처럼’으로 활동하고 있으며 오는 8월30일 일본에서 데뷔를 앞두고 있다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 인스타 캡처MBC ‘무한도전’이 7월에 실시한 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램 '조사에서 1위를 차지하며 4개월 째 부동의 선두자리를 지키는 기염을 토했다.리서치 전문기관 ‘한국갤럽’은 7월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’을 조사하기 위해 지난 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,012명에게 설문조사 한 결과, ‘무한도전’이 1위를 차지했다고 밝혔다.MBC ‘무한도전’은 이번 7월에 실시한 조사에서 1위 자리를 지켜 4개월 째 선두를 유지하는 위엄을 보였다.‘무한도전’은 지난 2월 7주간의 재정비 기간 이후에도 부동의 1위 자리를 지켜오며 장수 프로그램만의 저력을 과시하고 있다.1위인 ‘무한도전’에 이어 2위는 JTBC의 ‘썰전’이, tvN ‘알쓸신잡’이 뒤를 이었다.한편, 한국갤럽은 지난 2013년 1월부터 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 순위를 발표하고 있다.아시아경제 티잼 최희영 기자 nvychoi@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC 무한도전 인스타그램‘무한도전’이 7월에 실시한 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램 '조사에서 1위를 차지했다.이에 리서치 전문기관 ‘한국갤럽’은 7월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’을 조사하기 위해 지난 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,012명에게 설문조사 한 결과, ‘무한도전’이 1위를 차지했다고 밝혔다.특히 4개월 째 부동의 선두자리를 지켜 놀라움을 안겼다.한편 ‘무한도전’은 지난 2월 7주간의 재정비 기간 이후에도 여전한 높은 시청률을 자랑하며 장수 프로그램으로 위엄을 드러내고 있다.이에 2위는 JTBC의 ‘썰전’이, tvN ‘알쓸신잡’이 뒤를 이었다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정준하가 오해에 대해 해명했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <라디오스타> 537회에서는 10년 공백이 무색한 <거침없이 하이킥> 주역들의 추억 소환 토크가 펼쳐졌다. 
먼저 김국진이 “‘라스’ 본방 사수하고 ‘무도’에서 품평회를 한다고?”라며 물었다. 정준하는 “지인들도 많이 나오고 서현철, 고재근, 배정남 등 이슈도 많이 되니까”라며 답했다. 이때 김구라가 “하하는 우리가 만들어준 것을 인정 안 하더라”라고 지적해 정준하를 당황하게 했다.이어 윤종신은 “김태호 PD가 ‘라스’를 보고 섭외한다는 얘기가 많다”라며 모함했다. 이에 김구라가 “어쩐지 나를 피하더라”라고 하자, 윤종신이 “너는 다 피해”라고 전해 웃음을 안겼다.또한, 윤종신은 “스타로 만든 건 ‘무도’가 아니라 ‘하이킥’이라고 폭탄 발언했다고?”라며 질문했다. 정준하는 “‘하이킥’을 통해 큰 인기를 얻었는데, 당연히 ‘무도’가 지금의 날 만들어줬다”라고 해명했다.  
이날 방송된 “하이킥, 두 번째 역습! 한 번 더 오케이?” 특집에는 ‘오케이’ 박해미, ‘식신’ 정준하, ‘꽈당’ 서민정이 출연해 유쾌한 입담을 자랑했다.한편 김국진, 윤종신, 김구라와 스페셜 MC 슈퍼주니어 은혁이 함께한 MBC <라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘무한도전’이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘원데이 썸머 페스티벌’을 연다. 홍진경, 김신영이 페스티벌 레이디로 가세했고, 특급손님까지 강림(?)한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.특히 ‘식스맨’ 분장으로 등장, 의욕을 활활 불태우며 ‘무한도전’ 고정 멤버 자리를 호시탐탐 노린 홍진경이 페스티벌을 즐기다 기진맥진했다고 전해져, 이번 ‘무도 썸머 페스티벌’의 스케일과 그 면면이 어떠했을지 궁금증을 자아내고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 ‘무도 썸머 페스티벌’ 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감출 수 없었다.“축제는 같이 즐겨야 한다”는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 “각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다”면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽(?)했다는 후문.제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수-정준하-홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다.특히 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 “저는 오늘 갈아 입은 팬티가 우리 집에도 그만큼이 없어요”라고 말해, 격렬했던 하루를 회상케 하며 현장에 웃음폭탄을 터트렸다고.‘무한도전’ 측은 “여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다”면서 “멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다”고 전했다.‘무도 썸머 페스티벌’이라 쓰고 ‘생고생’이라 읽는 이번 페스티벌의 정체와 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 빵빵 터지는 활약은 오는 29일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 썸머 페스티벌이 진행되는 가운데 홍진경과 김신영이 지원사격한다.오는 29일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 ‘무도 썸머 페스티벌’ 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감출 수 없었다.“축제는 같이 즐겨야 한다”는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 “각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다”면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽(?)했다는 후문.‘무한도전’ 제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수-정준하-홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다.특히 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 “저는 오늘 갈아 입은 팬티가 우리 집에도 그만큼이 없어요”라고 말해, 격렬했던 하루를 회상케 하며 현장에 웃음폭탄을 터트렸다고.‘무한도전’ 측은 “여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다”면서 “멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다”고 전했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전'이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 '원데이 썸머 페스티벌'을 연다. 홍진경, 김신영이 페스티벌 레이디로 가세한 가운데, 특급손님까지 함께 한 것으로 전해졌다. 오는 29일 방송되는 '무한도전'에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 27일 '무한도전' 측은 최근 촬영한 '썸머 페스티벌' 사진을 공개했다. 오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 '무도 썸머 페스티벌' 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감추지 못했다. "축제는 같이 즐겨야 한다"는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 "각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다"며 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 '무도 썸머 페스티벌'을 만끽(?)했다는 후문. 제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수 정준하 홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다. 특히 '썸머 페스티벌'을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 "저는 오늘 갈아 입은 팬티가 많다. 우리 집에도 그만큼이 없어요"라고 말해, 현장에 웃음폭탄을 터트렸다는 후문이다. '무한도전' 측은 "여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다"면서 "멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다"라고 전했다. '무도 썸머 페스티벌'이라 쓰고 ‘생고생’이라 읽는 이번 페스티벌의 정체와 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 빵빵 터지는 활약은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'이 국내외 여름축제를 총망라한 '원데이 썸머 페스티벌'을 연다.    제작진은 27일 "홍진경과 김신영이 '페스티벌 레이디'로 가세했고, 특급손님까지 와서 기진맥진할 때까지 축제를 즐기고 갔다"며 "특급손님 정체는 방송에서 확인해달라"고 밝혔다. 
[MBC 제공] 
[MBC 제공]오랜만에 여의도 MBC 앞에 모인 멤버들은 고창 수박축제, 신촌 물총축제, 프랑스 디네앙블랑, 보령 머드축제, 대구 치맥파티, 뮤직 페스티벌 등 무려 6개의 축제를 한 장소에서 소화했다.    박명수는 막바지에 "오늘 갈아입은 팬티가 집에도 그만큼 없다"고 말해, 격렬했던 하루를 증명했다.    29일 저녁 6시 20분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
<무한도전>이 ‘원데이 썸머 페스티벌’을 연다. 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 ‘무도 썸머 페스티벌’ 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감출 수 없었다.  
 
“축제는 같이 즐겨야 한다”는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 “각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다”면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽(?)했다는 후문. 제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 
 
활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수-정준하-홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다. <무한도전> 측은 “여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다”면서 “멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다”고 전했다.‘무도 썸머 페스티벌’이라 쓰고 ‘생고생’이라 읽는 이번 페스티벌의 정체와 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 빵빵 터지는 활약은 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘무한도전’이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘원데이 썸머 페스티벌’을 연다. 홍진경, 김신영이 페스티벌 레이디로 가세했고, 특급손님까지 강림(?)한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.     특히 ‘식스맨’ 분장으로 등장, 의욕을 활활 불태우며 ‘무한도전’ 고정 멤버 자리를 호시탐탐 노린 홍진경이 페스티벌을 즐기다 기진맥진했다고 전해져, 이번 ‘무도 썸머 페스티벌’의 스케일과 그 면면이 어떠했을지 궁금증을 자아내고 있다.     오는 29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.     오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 ‘무도 썸머 페스티벌’ 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감출 수 없었다.       “축제는 같이 즐겨야 한다”는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 “각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다”면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽(?)했다는 후문.      제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.     활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수-정준하-홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다.      특히 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 “저는 오늘 갈아 입은 팬티가 우리 집에도 그만큼이 없어요”라고 말해, 격렬했던 하루를 회상케 하며 현장에 웃음폭탄을 터트렸다고.      ‘무한도전’ 측은 “여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다”면서 “멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다”고 전했다.     ‘무도 썸머 페스티벌’이라 쓰고 ‘생고생’이라 읽는 이번 페스티벌의 정체와 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 빵빵 터지는 활약은 오는 29일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘원데이 썸머 페스티벌’을 연다. 홍진경, 김신영이 페스티벌 레이디로 가세했고, 특급손님까지 강림(?)한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다.특히 ‘식스맨’ 분장으로 등장, 의욕을 활활 불태우며 ‘무한도전’ 고정 멤버 자리를 호시탐탐 노린 홍진경이 페스티벌을 즐기다 기진맥진했다고 전해져, 이번 ‘무도 썸머 페스티벌’의 스케일과 그 면면이 어떠했을지 궁금증을 자아내고 있다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC 간판 예능 '무한도전'이 여름 무더위를 한 방에 날리는 '원데이 썸머 페스티벌'을 연다.제작진은 27일 "홍진경과 김신영이 '페스티벌 레이디'로 가세했다"며 "특급손님까지 함께 와 기진맥진할 때까지 축제를 즐기고 갔다. 특급손님 정체는 방송에서 확인해달라"고 밝혔다.오랜만에 여의도 MBC 앞에 모인 멤버들은 고창 수박축제, 신촌 물총축제, 프랑스 디네앙블랑, 보령 머드축제, 대구 치맥파티, 뮤직 페스티벌 등 무려 6개의 축제를 한 장소에서 소화했다는 후문.박명수는 녹화 막바지에 "오늘 갈아입은 팬티가 집에도 그만큼 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 29일 방송.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘원데이 썸머 페스티벌’을 연다. 홍진경, 김신영이 페스티벌 레이디로 가세했고, 특급손님까지 강림(?)한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다. 특히 ‘식스맨’ 분장으로 등장, 의욕을 활활 불태우며 ‘무한도전’ 고정 멤버 자리를 호시탐탐 노린 홍진경이 페스티벌을 즐기다 기진맥진했다고 전해져, 이번 ‘무도 썸머 페스티벌’의 스케일과 그 면면이 어떠했을지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 ‘무도 썸머 페스티벌’ 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감출 수 없었다. “축제는 같이 즐겨야 한다”는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 “각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다”면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽(?)했다는 후문. 제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수-정준하-홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다. 특히 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 “저는 오늘 갈아 입은 팬티가 우리 집에도 그만큼이 없어요”라고 말해, 격렬했던 하루를 회상케 하며 현장에 웃음폭탄을 터트렸다고. ‘무한도전’ 측은 “여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다”면서 “멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다”고 전했다. ‘무도 썸머 페스티벌’이라 쓰고 ‘생고생’이라 읽는 이번 페스티벌의 정체와 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 빵빵 터지는 활약은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전'이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 서머 페스티벌을 총망라한 '원데이 서머 페스티벌'을 연다. 홍진경, 김신영이 페스티벌 레이디로 가세했고, 특급손님까지 등장한 것으로 전해져 기대를 모으고 있다. 특히 '식스맨' 분장으로 등장, 의욕을 활활 불태우며 '무한도전' 고정 멤버 자리를 호시탐탐 노린 홍진경이 페스티벌을 즐기다 기진맥진했다고 전해져, 이번 '무도 서머 페스티벌'의 스케일과 그 면면이 어떠했을지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 29일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 서머 페스티벌을 집대성한 '무도 서머 페스티벌'이 공개된다. 오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 '무도 썸머 페스티벌' 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감출 수 없었다. "축제는 같이 즐겨야 한다"는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 "각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다"면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 '무도 서머 페스티벌'을 만끽(?)했다는 후문. 제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 서머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수와 정준하, 홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다. 특히 '무도 서머 페스티벌'을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 "저는 오늘 갈아 입은 팬티가 우리 집에도 그만큼이 없어요"라고 말해, 격렬했던 하루를 회상케 하며 현장에 큰 웃음을 안겼다는 후문이다. '무한도전' 측은 "여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다"면서 "멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다"고 전했다. '무도 썸머 페스티벌'이라 쓰고 '생고생'이라 읽는 이번 페스티벌의 정체와 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 빵빵 터지는 활약은 이날 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 '원데이 썸머 페스티벌'을 연다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'로 꾸며진다. 홍진경, 김신영이 페스티벌 레이디로 가세해 웃음을 안길 예정. 오랜만에 여의도 MBC에 모인 멤버들은 입구에 세워진 '무도 썸머 페스티벌' 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 드러냈다. 
"축제는 같이 즐겨야 한다"는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 "각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다"면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 '무도 썸머 페스티벌'을 만끽했다는 후문. 제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다. 
활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수와 정준하, 홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다. '무한도전' 측은 "여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다"면서 "멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다"고 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 국내외 여름축제를 총망라한 '원데이 썸머 페스티벌'을 연다고 27일 밝혔다.ⓒMBCMBC 예능 프로그램 '무한도전'이 국내외 여름축제를 총망라한 '원데이 썸머 페스티벌'을 연다고 27일 밝혔다.제작진은 이날 "홍진경과 김신영이 '페스티벌 레이디'로 가세했고, 특급손님까지 와서 기진맥진할 때까지 축제를 즐기고 갔다"며 "특급손님 정체는 방송에서 확인해달라"고 설명했다.오랜만에 여의도 MBC 앞에 모인 멤버들은 고창 수박축제, 신촌 물총축제, 프랑스 디네앙블랑, 보령 머드축제, 대구 치맥파티, 뮤직 페스티벌 등 무려 6개의 축제를 한 장소에서 소화했다.제작진은 "각지에서 열리는 여름 대표 축제를 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다"고 말했고, 멤버들은 밤샐 기세로 '무도 썸머 페스티벌'을 만끽했다는 후문이다.박명수는 막바지에 "오늘 갈아입은 팬티가 집에도 그만큼 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.제작진은 "여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다"면서 "멤버들과 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 본방 사수 부탁드린다"고 전했다.29일 오후 6시 20분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 국내 지역축제부터 해외축제까지 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘원데이 썸머 페스티벌’을 연다.오는 29일 ‘무한도전’에서는 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 홍진경, 김신영이 가세했고 특급손님까지 강림해 기대를 모으고 있다.오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 ‘무도 썸머 페스티벌’ 조형물을 보고 흥분했다. 이어 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌, 휴대용 선풍기, 모자를 받으며 설렘을 감추지 못 했다.“축제는 같이 즐겨야 한다”는 제작진의 말과 함께 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 “각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다”면서 만반의 준비를 했음을 밝혔다. 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽했다.제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더한다.공개된 사진에는 멤버들과 홍진경, 김신영이 축제를 즐기는 모습이 담겨있다. 활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착됐다. 이어 박명수-정준하-홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 눈길을 끈다.특히 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 “저는 오늘 갈아 입은 팬티가 우리 집에도 그만큼이 없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.제작진은 “여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다”면서 “멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다”며 기대를 더했다.‘무한도전’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] NBA 스타 스테판 커리가 내한한 가운데 ‘무한도전’ 멤버들의 상반된 반응이 눈길을 끈다. 지난 6월 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 무한뉴스를 전하면서 “스테판커리가 ‘무한도전’에 출연한다”고 공식 발표했다. NBA 중계까지 참여할 정도로 농구 광팬인 하하는 스테판 커리의 내한 소식에 놀라움을 금치 못했고 스테판 커리의 이력을 읊으며 감동 받은 모습을 보였다. 반면 스테판 커리를 잘 모르는 박명수는 흥분한 멤버들 가운데 유일하게 앉아있었고 “그친구가 우리를 아는건 아니지 않나? 와서 즐겁게 하겠다는 것 아니냐”고 심드렁한 반응을 보였다. 이에 유재석은 “그럴거면 형은 그날은 집에 계세요. 저희끼리 만날게요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 스테판 커리는 2009년 신인드래프트를 통해 골든스테이트에 입단했으며 2015년과 2016년에 2년 연속 NBA 정규리그 최우수선수(MVP)에 선정된 바 있다. culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC캡쳐미국 프로농구(NBA)의 '슈퍼스타' 스테판 커리가 26일 방한했다. 미국계 스포츠 브랜드인 '언더아머' 코리아는 커리가 27일 서울 장충체육관에서 열릴 '언더아머-스테판 커리 라이브 인 서울' 스포츠 행사에 참석한다고 25일 밝혔다. 커리의 이번 방한은 '언더아머-스테픈 커리 아시아 투어'의 하나로, 커리는 28일까지 국내에 머문다. 스테판 커리는 이번 행사에서 국내 농구 팬 2000여명, 청소년 농구 선수, 다문화 가정 유소년, 각종 스포츠 관계자 등과 뜻깊은 시간을 가진다. 스테판 커리가 농구 기술을 직접 전달하는 클리닉과 3점 슛 퍼포먼스로 쌓은 적립금을 기부하는 이벤트, 미니 농구게임 등 다양한 프로그램도 열릴 예정이다. 이어 28일 오전에는 서울 강남구 언더아머 매장에서 비공개 팬미팅을 갖고, 오후에는 MBC '무한도전' 녹화에 참여한다. 종전 목요일에 녹화를 진행하는 '무한도전' 측은 이날 만큼은 커리를 위해 녹화일을 하루 미루는 등 만반의 준비를 갖췄다는 후문이다.그간 다양한 스포츠 스타들을 게스트로 섭외해 재미를 선사했던 '무한도전'인 만큼 이번 스테판커리와의 만남에도 기대감이 증폭되고 있다. 한편, 스테판 커리는 스테판커리는 지난해 치러진 경기에서 13개의 3점 슛을 넣으며 단일 경기 최대 3점 슛 기록을 달성한 선수로, 이와 관련해 NBA 최초 만장일치로 MVP를 차지하기도 했다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 한국인이 사랑하는 TV 프로그램으로 '무한도전' '썰전' '알쓸신잡'이 1-3위를 기록했다. 한국갤럽은 2017년 7월 18일부터 20일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,012명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물었다. 그 결과(2개까지 자유응답), MBC '무한도전'이 선호도 9.2%로 1위를 차지했다.최근 '효리와 함께 춤을' '찾아라! 맛있는 밥차' '진짜사나이' 등 특집을 선보인 '무한도전'은 올해 1월 28일부터 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였고, 복귀 후에는 4개월 연속 1위를 지켰다. 그러나 선호도는 예년보다 다소 낮은 편으로, 최근 6개월 동안 10%를 넘지 못했다.한국인이 좋아하는 TV프로그램 2위는 종합편성채널 JTBC '썰전'(6.7%)으로, 9개월째 최상위권을 유지하고 있으나 선호도는 전월 대비 하락했다. 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우기도 했다.한 달 전 전원책 변호사가 하차를 예고했고, 7월 6일 방송된 226회부터 박형준 교수가 후임으로 등장했다. 박형준 교수는 국회의원, 대통령실 정무수석 비서관, 국회사무처 사무총장 등을 역임해 과거 보건복지부 장관이었던 유시민 작가와 비슷한 장관'급' 이력으로 관심을 모았다. 9부작 케이블채널 tvN '알쓸신잡(알아두면 쓸데없는 신비한 잡학사전)'(6.6%)이 종방을 앞두고 3위에 올랐다. '알쓸신잡'은 '정치·경제, 미식, 문학, 뇌 과학 분야를 넘나드는 잡학박사들의 신비한 수다빅뱅'이라는 슬로건 아래 유희열 김영하 유시민 황교익 정재승 등 각 분야 전문가들의 출연으로 눈길을 끌었다. 그 뒤를 이어 '아는 형님'(JTBC, 3.4%)이 4위, '신서유기4'(tvN, 3.1%)가 5위, '나는 자연인이다'(MBN, 2.9%)가 6위, KBS2 주말극 '아버지가 이상해'(2.6%)가 7위, SBS '미운 우리 새끼'(SBS, 2.4%)와 KBS1 일일극 '무궁화 꽃이 피었습니다'(2.4%)가 공동 8위, JTBC '효리네 민박'(2.2%)과 KBS2 일일극 '이름 없는 여자'(2.2%)가 공동 10위에 랭크됐다. 20위권에는 tvN 주말극 '비밀의 숲'(2.1%, 12위)과 JTBC 금토극 '품위 있는 그녀'(1.5%, 15위)가 새롭게 이름을 올렸고, 그 외 '해피선데이-1박 2일 시즌3'(KBS2, 2.0%, 13위), '그것이 알고 싶다'(SBS, 1.8%, 14위), '한끼줍쇼'(JTBC, 1.4%), '정글의 법칙'(SBS, 1.4%, 공동 16위), '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(KBS2, 1.3%), '외부자들'(채널A, 1.3%), MBC 수목극 '군주-가면의 주인'(1.3%, 공동 18위)이 포함됐다. 이번 조사에서는 비지상파 프로그램 6편이 10위권에 들었는데, 이는 2013년 조사 시작 이후 월 최다 기록이다. 과거 2013년과 2014년에는 연중 10위권에 든 비지상파 프로그램이 각각 3편에 불과했으나 2014년과 2015년에는 각각 7편, 2016년에는 8편으로 늘어 인기 프로그램 상위권에서 비지상파 비중이 점차 커지고 있는 추세를 보였다.사진제공=MBC, JTBC, tvN조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 트위터[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 썸머 페스티벌 현장을 공개했다.27일 MBC ‘무한도전’은 공식 SNS를 통해 오는 29일 오후 방송되는 ‘썸머 페스티벌’ 특집의 장면을 공개했다.공개된 사진 속에는 먼저 김신영과 홍진경이 ‘무한도전’의 ‘썸머 페스티벌’에 참가하기 위해 입장하고 있는 모습이 담겼다. 이와 함께 멤버들이 게스트들과 진흙탕에서 구르고 있는 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다. 
무한도전 트위터사진 설명으로는 “형님먼저 아우먼저 좋은 건 나눠야지. 머드 마사지. 경락 마사지”라는 글이 적혀 있어 웃음을 자아낸다.한편, ‘무한도전’의 ‘썸머 페스티벌’은 오는 29일 오후 6시20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘무한도전’이 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘원데이 썸머 페스티벌’을 연다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 오랜만에 여의도 MBC에 삼삼오오 모인 멤버들은 입구에 세워진 ‘무도 썸머 페스티벌’ 조형물을 보고 흥분했고 제작진이 준비한 페스티벌 팔찌와 휴대용 선풍기, 그리고 모자를 받으며 설렘을 감출 수 없었다.“축제는 같이 즐겨야 한다”는 제작진의 말과 함께 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 등장했고 분위기는 한껏 달아올랐다. 제작진은 “각지에서 열리는 여름 대표 축제를 멀리 가실 필요없이 한 자리에서 즐길 수 있도록 준비했다”면서 만반의 준비를 했음을 밝혔고, 멤버들은 밤샐 기세로 논스톱으로 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽(?)했다는 후문.제작진에 따르면 멤버들이 하루 동안 즐긴 썸머 페스티벌은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개. 이름만 들어도 알 법한 유명 축제들을 한 자리에서, 그것도 하루 만에 모두 즐길 수 있을지 궁금증을 더하는 가운데 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경과 김신영이 축제를 즐기는 모습이 공개돼 시선을 집중시킨다.활기찬 오프닝 후 수박 사이에 누워 기진맥진 포효하는 홍진경의 사뭇 달라진 모습이 포착된 데 이어, 멤버들과 함께 여름 대표 과일 수박을 즐기는 모습, 그리고 박명수-정준하-홍진경이 페스티벌을 즐기면서 제스처를 취하고 있어 보는 이들을 즐겁게 한다.특히 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐긴 박명수는 막바지 “저는 오늘 갈아 입은 팬티가 우리 집에도 그만큼이 없어요”라고 말해, 격렬했던 하루를 회상케 하며 현장에 웃음폭탄을 터트렸다고.‘무한도전’ 측은 “여의도 MBC 곳곳을 누비며 국내외 유명 썸머 페스티벌을 알차고 재미있게 즐겼다”면서 “멤버들과 믿고 보는 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 찰떡 호흡도 큰 재미를 안길 예정이다. 또한 특별한 손님의 정체도 방송을 통해 공개된다. 본방 사수 부탁드린다”고 전했다.‘무도 썸머 페스티벌’이라 쓰고 ‘생고생’이라 읽는 이번 페스티벌의 정체와 멤버들과 페스티벌레이디 홍진경, 김신영의 빵빵 터지는 활약은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] '무한도전' 측이 오는 29일 방영되는 '무도 썸머 페스티벌' 편을 앞두고 촬영 비하인드 사진을 공개했다.27일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "여름 대표 축제를 꾹꾹 눌러 담은 무한도전 무도 썸머 페스티벌. 신촌 물총 축제. 디네 앙 블랑. 보령 머드 축제. 치맥 페스티벌. 뮤직 페스티벌. 아 잠깐만, 어떡하지? 나 너무 신나서 현기증 온다"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 무한도전 멤버들이 흰색 옷을 입고 우아하게(?) 저녁 식사를 하는 프랑스 파티, '디네 앙 블랑'을 즐기고 있으며 물총을 들고 엘리베이터에 탑승한 모습이 공개되기도 했다.특히 이번에 공개된 사진 속에는 무한도전 멤버들과 개그우먼 김신영, 홍진경이 머드 풀장에서 치열한 몸싸움을 벌이고 있어 시청자들의 기대감을 한껏 모았다.'무한도전-무도 썸머 페스티벌'은 오는 29일 오후 6시 20분에 방영된다.handang2@xportsnews.com / 사진= 무한도전 공식 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
스테판 커리 내한, 무한도전까지 출연? “박명수, 집에 계세요 저희끼리” 폭소
연합뉴스 26일 내한한 미국 프로농구(NBA)의 '슈퍼스타' 스테판 커리가 MBC '무한도전'에 출연한다. 미국계 스포츠 브랜드인 '언더아머' 코리아는 커리가 27일 서울 장충체육관에서 열린 '언더아머-스테판 커리 라이브 인 서울' 스포츠 행사에 참석하기 위해 내한했다고 밝혔다.커리는 28일까지 국내에 머물면서 MBC '무한도전' 녹화에 참여한다. 종전 목요일에 녹화를 진행하던 '무한도전' 측은 이날만큼은 커리를 위해 녹화일을 하루 미루는 등 만반의 준비를 갖췄다는 후문이다.한편 스테판 커리는 2009년 신인드래프트를 통해 골든스테이트에 입단했으며 2015년과 2016년에 2년 연속 NBA 정규리그 최우수선수(MVP)에 선정된 바 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다. 오는 29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 이날 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정. ‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다. 과연 특수제작 의상의 비밀은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 포착됐다.오는 29일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌' 편이 공개된다. 제작진은 이날 촬영분 스틸을 공개했다.이번 특집에서 '무한도전' 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'을 만끽했다. 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐겼다. 이날 제작진이 공개된 스틸에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 모으고 있다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 '미역 왕관'을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있다.또한 유재석과 같이 미역 왕관을 쓴 정준하 역시 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는 모습디아.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다. 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다.  특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정. ‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다.  과연 특수제작 의상의 비밀(?)은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
‘무한도전’, 물총 추격전…유재석vs정준하 ‘노출 대결’‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다.오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다.특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다.그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다.과연 특수제작 의상의 비밀(?)은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 선보인다.오는 29일 방송되는 ‘무한도전’에서는 국내외 여름축제들을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐긴다.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고있다.유재석은 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마쳤다. 여기에 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 미역 왕관을 쓰고 있어 폭소를 자아낸다. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨눈다.그런가하면 유재석과 같이 미역 왕관을 쓴 정준하는 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하고 있다. 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데도 임무를 완수하기 위해 초집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.‘무한도전’ 관계자는 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정”이라고 밝혔다.‘무한도전’은 오는 29일 오후 6시 20분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘추격전인데 옷은 왜...?’29일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 
 
공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것.  
이어 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하 역시 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정. 
제작진 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다. 과연 특수제작 의상의 비밀은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 '무도 서머 페스티벌'을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다. 오는 29일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'은 국내외 서머 페스티벌을 집대성한 '무도 서머 페스티벌'이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 '무한도전' 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 이와 관련 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다.  특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 '미역 왕관'을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 그 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투와 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 미역 왕관을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. '무한도전' 측은 "멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다"고 전했다. 과연 특수제작 의상의 비밀은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽하는 멤버들의 모습은 이날 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다.오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다.그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개됐다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개됐다.  오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘하며 큰 웃음을 선사할 예정. ‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 밝혔다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=강민영 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하의 아찔한(?) 몸매가 공개돼 웃음을 자아내고 있다.29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’의 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것.28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다.특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다.그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다.mykang@sportsworldi.com‘무한도전’에서 ‘미역 왕관’을 쓴 유재석 모습이 폭소를 자아낸다. MBC ‘무한도전’ 제공
‘무한도전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 펼친다.  오는 29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐긴다. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정.‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다. 물총축제를 만끽하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] (인터뷰①에 이어) MBC '세모방 : 세상의 모든 방송'은 다양한 방송을 담는다. 노인, 어린이, 트로트, 낚시 등 각양각색의 콜라보를 만날 수 있다.2005년에 예능국에 입사한 입사 동기이자 동갑내기인 ‘세모방’의 공동 연출가 최민근 김명진 PD는 “방송의 ‘무한도전’”이라고 설명했다.“기획회의를 오래 했는데 여러 아이디어가 나왔어요. 다 해보자 했죠. 관찰, 가족 등 예능이 끝까지 온 것 같아요. 모든 포맷을 해보고 싶어서 ‘세모방’이 기획됐어요.” (김명진PD)"육아 예능부터 여행, 국방TV를 통한 진짜 사나이 등 다양한 아이템을 할 수 있으니 프로그램이 다채로워져요. 모든 방송에 도전하는 의미에서 방송의 ‘무한도전’이죠.“ (최민근PD)앞서 리빙TV '형제꽝조사', 대교어린이TV ‘한다면 한다! 한다맨’. 실버iTV '스타쇼 리듬댄스, 캄보디아CTN '사일런트 플리즈', 덴탈TV '덴탈스토리', 포항 MBC ‘트로통’ 등 국내 케이블 방송은 물론 몽골 프로그램까지 다양한 방송을 담았다. “방송국 자체가 특이하거나 해외의 방송 등 새로운 문화를 보여줄 수 있는 것, 또 하나는 꽝 PD처럼 특이한 인물이 섭외 기준이에요. 그렇다고 특이한 사람만 찾아다니는 건 의도와 맞지 않아요. 모든 방송에는 의미가 있더라고요. 지금은 사람들에게 알려져 있지 않은 독특한 방송을 찾으려고 해요.” (최민근PD)“음지에서 묵묵히 방송 중인 프로그램을 알려드리고 싶어요. 동시에 예능프로그램이기 때문에 재미도 배제할 수 없어요. 여러 좋은 프로그램이 많아 안타까울 때도 있어요. 앞으로 더 웹 예능이나 모바일 예능 등 재밌는 것들이 많은데 과감하게 해보려고 해요.” (김명진PD) 
‘형제꽝조사’는 특히 예상치 않은 재미를 안겼다. 연예인만큼 웃긴 꽝PD는 박명수도 꼼짝 못하게 하는 현란한 입담으로 유쾌한 ‘케미’를 자랑했다. 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 모았고 최근 이태곤, 장도연이 합류해 또 한 번 꽝 PD와 호흡을 맞췄다.최민근 PD는 “‘형제꽝조사’가 8년 된 프로그램인데 이제 알아봐주는 것 같아 제작진 역시 보람을 느낀다. 화제가 될 줄 예상했다. 우리가 봐도 웃기더라. 본인의 철학이 분명하고 순수하고 멋있는 분이다. 그분들이 화제될 때 우리도 좋다. 같이 응원해준다. 그들만의 문화를 서로 공유하는 기회가 돼주는 창구 역할을 하고 싶다”라고 밝혔다. 김명진 PD는 “꽝PD가 노하우가 많아 배우기도 하고 놀라기도 했다”면서 “모든 방송에는 다 존재의 이유와 선한 의도가 있더라. 그 안에서 묵묵히 자부심을 느끼고 방송하고 있는 것 같다. ‘스타쇼 리듬댄스’는 노인들의 레저스포츠라는 점에서, '트로통‘은 포항만의 정서를 담는 지역 예능이라는 존재의 이유가 있다”고 말했다.  
'세모방‘은 29일부터 개편을 맞는다. 기존 일요일 오후 6시 45분에서 토요일 오후 11시 15분으로 요일과 시간을 옮겨 90분간 전파를 탄다. 이경규, 박명수, 헨리, 주상욱, 이수경, 산다라박을 고정멤버로 투입했다.최민근 PD는 “개편 후 첫 방송에서 ‘세모방’이 어떻게 나아갈지, 방향성과 정체성을 보여줄 것이다. 멤버들이 현장에서 아이템을 결정한다. 이렇게 갈 방송이 많고 할 방송이 많은지 알 수 있을 듯하다”고 예고했다. (인터뷰③에서 계속)khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김용만이 28일 오전 서울 여의도 KBS 별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 펼친다. MBC '무한도전' 제공MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전을 펼친다. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 물총 축제를 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 유재석은 특수제작 의상을 입은 후 마른 미역을 머리에 두르고 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소케 한다. 뿐만 아니라 유재석은 추격전을 펼치며 ‘집중한 입’을 선보이고 있다. 이어 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 옷이 벗겨져 몸매가 그대로 드러나고 있다.‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총 축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다.한편 ‘무한도전’의 ‘무도 썸머 페스티벌’은 오는 29일 저녁 6시 20분 방송된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 유재석과 정준하가 숨막히는 추격전으로 몸매가 점점 노출되는 아찔한(?) 순간이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 여의도 MBC를 종횡무진하며 ‘무도 썸머 페스티벌’을 제대로 즐기는 두 사람의 장난꾸러기 같은 모습과 독기가 바짝 오른 모습 등이 공개돼 치열한 추격전에 대한 기대감이 높아지고 있다. 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 하루 동안 국내외 유명 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’을 만끽한다. 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티, 뮤직페스티벌까지 총 6개의 페스티벌을 단 하루 동안 모두 즐기게 되는 것. 28일 공개된 사진 속에는 유재석과 정준하가 신촌 물총축제를 제대로 즐기는 모습이 담겨있다. 그런 가운데 두 사람은 물총을 들고 여의도 MBC를 누비며 긴박감 속에서 추격전을 벌이고 있어 궁금증을 자아낸다. 특히 유재석의 모습은 단 번에 시선을 강탈한다. 그는 특수제작 의상을 입고 물안경과 물총으로 물총축제를 즐길 준비를 마친 가운데, 마른 미역을 머리에 두르고 흰 띠로 마감한 ‘미역 왕관’을 쓰고 있어 폭소를 자아내고 있는 것. 뿐만 아니라 유재석은 치열한 전투(?) 같은 추격전 속에서 점점 독기가 오르고, 집중한 입으로 물총을 누군가에게 겨누고 있어 시선을 강탈한다. 그런가하면 유재석과 같이 ‘미역 왕관’을 쓴 정준하는 사진 그 자체로 웃음을 폭격한다. 물줄기를 입으로 막아내며 고군분투하는 정준하는 점점 헐벗겨지며 몸매가 그대로 드러나고 있는데, 임무를 완수하기 위해 초 집중한 그의 모습이 큰 웃음을 선사한다. 제작진에 따르면 두 사람을 비롯한 멤버들은 미션을 받아 두 팀으로 나뉘어 서바이벌을 즐기게 됐다. 이 과정에서 예능계 거장 디자이너의 손을 거친 특수제작 의상이 지급됐고, 이 특수제작 의상은 점점 치열해지는 추격전 속에서 제 기능을 발휘(?)하며 큰 웃음을 선사할 예정. ‘무한도전’ 측은 “멤버들이 물총으로 서로를 추격하며 신나게 물총축제를 즐겼다. 물 만난 멤버들이 추격전 속에서 점점 변신을 하는 모습이 웃음 포인트가 될 예정이다. 본방사수 부탁 드린다”고 전했다. 과연 특수제작 의상의 비밀(?)은 무엇일지, 몸 사리지 않고 물총축제를 만끽(?)하는 멤버들의 모습은 오는 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] "'술과 눈물과 지킬앤하이드'는 연극계의 '무한도전'이죠. 저는 그 중에서도 유재석 역할을 하고 있구요. 하하"틀린 말은 아니다. 연극 '술과 눈물과 지킬앤하이드' 공연장에는 늘 '무한도전'을 시청중인 안방극장만큼의 큰 웃음소리가 터진다. 고전 작품 '지킬 앤 하이드'를 뒤집어 코미디 연극으로 재탄생시킨 '술과 눈물과 지킬앤하이드'의 윤서현을 만나 '술눈지'가 주는 특별한 웃음에 대한 이야기를 나눴다.'술눈지'는 일본의 유명 코미디 작가 미타니 코키가 쓴 작품으로, 사람의 '선'과 '악'을 분리하는 약을 만드는데 실패한 지킬 박사가, 연구 결과를 발표하는 자리에서 자신의 '악' 하이드를 연기해줄 무명배우 빅터를 고용하며 생기는 이야기를 그린다. 이 작품에서 윤서현은 극을 이끌어가는 주인공 지킬 박사를 연기한다. 그는 연기 베테랑임에도 불구하고 이번 역할에 대해 "쉽지 않은 역할이에요. 캐릭터를 잡기도 어렵고, 극의 흐름도 어렵죠. 가볍고 쉬워보이는 연극이지만 준비하는 과정은 결코 쉽지 않았어요"라고 고백했다."모든 캐릭터가 더블이다보니, 멤버가 바뀌면 그 호흡이 완전히 달라져요. 지금까지 네 번 본 관객이 있는데 볼 때마다 모두 느낌이 달랐다고 하더라구요. 제가 무대에서 만날 수 있는 조합이 여러가지이기 때문에 모든 조합에 익숙해져야 했어요. 그러다보니 충분한 연습이 필요했죠." 
충분한 연습량때문일까. 그는 "웃기려고 의도한 부분에서는 모두 웃어요"라며 '술눈지'가 만들어내는 웃음에 자신감을 보였다. "터져야할 때는 다 터지는데, 그 터지는 강도가 조금씩 달라요. 그래서 관객 분들이 가장 크게 웃는 타이밍과 수위를 맞춰가고 있어요. 사실 이 연극은 배우의 개인기로 웃기는 연극이 아닌, 대본 자체가 재미있는 연극이기 때문에 어떤 배우가 하든 다 웃겼을 거에요."그는 개개인의 능력치가 아닌 캐릭터와 그들이 맞는 상황으로 웃음을 만들어내는 것을 이야기하며 연극 '술눈지'를 예능 '무한도전'에 비유했다."제가 연기하는 지킬은 '무한도전'의 유재석 씨 같은 역할이죠. 다른 인물들이 마음것 뛰어놀 수 있도록 정리를 해주는 역할이에요. 제가 중심을 잡고 상황들을 이어가기때문에, 빅터나 폴같은 캐릭터들이 마음껏 뛰어놀 수 있어요. 빅터나 폴은 '무한도전'의 박명수 씨 같은 캐릭터죠. 이 외에도 다들 각자 자기의 역할이 있어요. 누구 한 명이 덜 웃기거나, 더 웃기는 게 아니라 하나의 웃음을 만들어 가는 거에요."그래서 윤서현은 '술눈지'를 "앙상블"이라고 정의했다. "누구 한 명이 잘한다고 해서 웃길 수가 없는 연극이에요. 다들 철저히 대본 위주로 더 큰 웃음을 만들기 위해 노력하고 있어요. 보시면 후회는 없을거에요."(인터뷰②에서 계속)savannah14@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 머드 페스티벌 사진=‘무한도전’ 공식 인스타그램 ‘무한도전’ 멤버들이 전투를 연상케 한 여름 축제 현장공개로 눈길을 끌었다.‘무한도전’은 지난 27일 공식 인스타그램에 “사랑이 넘치는 머드 페스티벌”이라며 멤버들의 사진을 공개했다.사진 속 무한도전 멤버들은 머드풀에서 치열한 몸싸움을 벌이며 한바탕 웃음을 자아냈다. 특히 방송인 김신영과 홍진경이 게스트로 함께해 큰 재미를 예고했다.이어 ‘무한도전’은 “#형님 먼저 #아우 먼저 #좋은 건 나눠야지”라고 남겨 폭소케 했다. 이에 누리꾼들은 “토요일이 기대된다”, “역시 무한도전”, “흡사 전투 모습”, “너무 기대돼”라며 관심을 표했다.한편 멤버들의 활약은 오는 29일 방송되는 MBC ‘무한도전-무도 썸머 페스티벌’에서 만나 볼 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 썸머 페스티벌을 즐기며 ‘천당과 지옥’을 오가는 재미를 안길 예정이다. 고상함과 우아미가 철철 넘쳐 흐르는 화이트 착장으로 멋을 낸 이들이 머드로 범벅이 되는 대참사를 겪게 되는 모습이 공개된 것.  특히 확실한 비포 앤 애프터를 보여주는 반전 스틸이 극명한 대조를 이뤄 웃음을 자아내는 가운데, 멤버들과 ‘무도 썸머 페스티벌’ 페스티벌레이디 홍진경-김신영이 서로 얽히고 설켜 진흙탕 싸움을 벌이게 된 사연(?)은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 정체를 드러내는 가운데, 이날 제작진은 천당과 지옥을 오간 멤버들의 반전 스틸을 공개해 호기심을 자극하고 있다. 드레스코드는 화이트. 시작은 우아했다. 화이트 양복에 단정한 머리, 선글라스로 멋스러움의 정점을 찍은 유재석은 한껏 차려 입고 오렌지주스가 담긴 투명한 와인 잔을 들고 건배사를 하고 있는 모습이다. 다른 멤버들 역시 저마다 고급진 화이트 의상을 멋스럽게 차려 입고 분위기를 즐기고 있는 모습. 하지만 이후 스틸엔 진흙탕 싸움을 방불케 하는 멤버들의 모습이 공개돼 극명한 대조를 이루며 웃음을 빵빵 터지게 만든다. 좀 전의 우아한 모습은 온데간데 없이 온 몸을 머드에 맡긴(?) 멤버들과 페스티벌 레이디 홍진경과 김신영의 모습이 공개된 것.  머드풀장에서 손에 무언가를 쥐고 죽을 힘을 다해 빠져나가려는 하하와 이를 제지하려는 다른 멤버들의 모습, 힘이 빠져 이를 지켜보고 있는 홍진경의 모습 또한 웃음을 자아낸다. 또한 박명수가 손으로 꼭 쥔 무언가를 입에 대고 있는데, 이를 저지하는 김신영의 투혼이 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘무도 썸머 페스티벌’ 중 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제를 만끽하는 멤버들의 모습이 담긴 것.  프랑스의 디네앙블랑은 화이트 의상을 입고 저녁을 먹는 유명 페스티벌로 멤버들은 디네앙블랑이라는 페스티벌 명칭을 듣자마자 “그래 이런 거 하나 있어야지~”라며 흥분된 마음을 감추지 못했지만 이내 현실과 직면해 현장이 웃음바다가 됐다. 특히 디네앙블랑을 즐긴 이들의 고급진 화이트 의상은 제작진이 던진 ‘아이스크림’ 떡밥 하나로 자연스럽게(?) 보령 머드축제의 머드풀장을 누비게 됐다는 후문. ‘무한도전’ 측은 “고급진 프랑스축제 디네앙블랑을 즐기던 멤버들이 머드에 빠지게 되는 모습 등이 재미있게 담길 예정”이라면서 “다양한 축제의 매력에 빠져 그 어느 때보다 천진난만한 모습을 보여줄 멤버들, 그리고 페스티벌 레이디 홍진경-김신영과 함께 즐거운 토요일 저녁이 되셨으면 좋겠다”고 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
MBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 썸머 페스티벌을 즐기며 ‘천당과 지옥’을 오가는 재미를 안긴다.29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 정체를 드러낸다. 이날 제작진은 천당과 지옥을 오간 멤버들의 반전 스틸을 공개해 호기심을 자극하고 있다.드레스코드는 화이트로 시작은 우아했다. 화이트 양복에 단정한 머리, 선글라스로 멋스러움의 정점을 찍은 유재석은 한껏 차려 입고 오렌지주스가 담긴 투명한 와인 잔을 들고 건배사를 하고 있다. 다른 멤버들 역시 저마다 고급진 화이트 의상을 멋스럽게 차려 입고 분위기를 즐기고 있는 모습이다.하지만 이후 스틸엔 진흙탕 싸움을 방불케 하는 멤버들의 모습이 공개돼 극명한 대조를 이룬다. 우아함은 온데간데 없이 온 몸을 머드에 맡긴(?) 멤버들과 페스티벌 레이디 홍진경과 김신영의 모습이 공개된 것.머드풀장에서 손에 무언가를 쥐고 죽을 힘을 다해 빠져나가려는 하하와 이를 제지하려는 다른 멤버들, 그리고 힘이 빠져 이를 지켜보고 있는 홍진경의 모습, 또한 박명수가 손으로 꼭 쥔 무언가를 입에 대고 있는데, 이를 저지하는 김신영의 투혼이 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘무도 썸머 페스티벌’ 중 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제를 만끽하는 멤버들의 모습이 담긴 것. 멤버들은 흥분된 마음을 감추지 못했지만 이내 현실과 직면해 현장이 웃음바다가 됐다.‘무한도전’ 측은 “고급진 프랑스축제 디네앙블랑을 즐기던 멤버들이 머드에 빠지게 되는 모습 등이 재미있게 담길 예정”이라면서 “다양한 축제의 매력에 빠져 그 어느 때보다 천진난만한 모습을 보여줄 멤버들, 그리고 페스티벌 레이디 홍진경-김신영과 함께 즐거운 토요일 저녁이 되셨으면 좋겠다”고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘무한도전’ 멤버들이 썸머 페스티벌을 즐기며 ‘천당과 지옥’을 오간다. 고상하고 우아한 의상으로 멋을 낸 이들이 머드로 범벅이 되는 대참사를 겪게 되는 모습이 공개된 것이다. 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 정체를 드러내는 가운데, 이날 제작진은 천당과 지옥을 오간 멤버들의 반전 스틸 사진을 공개했다.드레스코드는 화이트로, 시작은 우아했다. 흰 양복에 단정한 머리, 선글라스로 멋스러움의 정점을 찍은 유재석은 한껏 차려 입고 오렌지주스가 담긴 투명한 와인 잔을 들고 건배사를 하고 있는 모습이다. 그러나 진흙탕 싸움을 방불케 하는 멤버들의 모습이 극명한 대조를 이루며 웃음이 터지게 만든다. 우아한 모습은 온데간데 없이 온 몸을 머드에 맡긴 멤버들과 페스티벌 레이디 홍진경과 김신영의 모습이 공개된 것이다.  제작진에 따르면 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘무도 썸머 페스티벌’ 중 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제를 만끽하는 멤버들의 장면이 담겼다.프랑스의 디네앙블랑은 화이트 의상을 입고 저녁을 먹는 유명 페스티벌로 멤버들은 디네앙블랑이라는 페스티벌 명칭을 듣자마자 “그래 이런 거 하나 있어야지”라며 흥분된 마음을 감추지 못했지만, 현실과 직면해 현장이 웃음바다가 됐다.  ‘무한도전’ 측은 “고급진 프랑스축제 디네앙블랑을 즐기던 멤버들이 머드에 빠지게 되는 모습 등이 재미있게 담길 예정”이라면서 “다양한 축제의 매력에 빠져 그 어느 때보다 천진난만한 모습을 보여줄 멤버들, 그리고 페스티벌 레이디 홍진경 김신영과 함께 즐거운 토요일 저녁이 되셨으면 좋겠다”고 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 썸머 페스티벌을 즐기며 ‘천당과 지옥’을 오가는 재미를 안길 예정이다. 고상함과 우아미가 철철 넘쳐 흐르는 화이트 착장으로 멋을 낸 이들이 머드로 범벅이 되는 대참사를 겪게 되는 모습이 공개된 것. 특히 확실한 비포 앤 애프터를 보여주는 반전 스틸이 극명한 대조를 이뤄 웃음을 자아내는 가운데, 멤버들과 ‘무도 썸머 페스티벌’ 페스티벌레이디 홍진경-김신영이 서로 얽히고 설켜 진흙탕 싸움을 벌이게 된 사연(?)은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 정체를 드러내는 가운데, 이날 제작진은 천당과 지옥을 오간 멤버들의 반전 스틸을 공개해 호기심을 자극하고 있다. 드레스코드는 화이트. 시작은 우아했다. 화이트 양복에 단정한 머리, 선글라스로 멋스러움의 정점을 찍은 유재석은 한껏 차려 입고 오렌지주스가 담긴 투명한 와인 잔을 들고 건배사를 하고 있는 모습이다. 다른 멤버들 역시 저마다 고급진 화이트 의상을 멋스럽게 차려 입고 분위기를 즐기고 있는 모습. 하지만 이후 스틸엔 진흙탕 싸움을 방불케 하는 멤버들의 모습이 공개돼 극명한 대조를 이루며 웃음을 빵빵 터지게 만든다. 좀 전의 우아한 모습은 온데간데 없이 온 몸을 머드에 맡긴(?) 멤버들과 페스티벌 레이디 홍진경과 김신영의 모습이 공개된 것. 머드풀장에서 손에 무언가를 쥐고 죽을 힘을 다해 빠져나가려는 하하와 이를 제지하려는 다른 멤버들의 모습, 힘이 빠져 이를 지켜보고 있는 홍진경의 모습 또한 웃음을 자아낸다. 또한 박명수가 손으로 꼭 쥔 무언가를 입에 대고 있는데, 이를 저지하는 김신영의 투혼이 웃음을 자아낸다. 제작진에 따르면 이는 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘무도 썸머 페스티벌’ 중 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제를 만끽하는 멤버들의 모습이 담긴 것. 프랑스의 디네앙블랑은 화이트 의상을 입고 저녁을 먹는 유명 페스티벌로 멤버들은 디네앙블랑이라는 페스티벌 명칭을 듣자마자 “그래 이런 거 하나 있어야지~”라며 흥분된 마음을 감추지 못했지만 이내 현실과 직면해 현장이 웃음바다가 됐다. 특히 디네앙블랑을 즐긴 이들의 고급진 화이트 의상은 제작진이 던진 ‘아이스크림’ 떡밥 하나로 자연스럽게(?) 보령 머드축제의 머드풀장을 누비게 됐다는 후문. ‘무한도전’ 측은 “고급진 프랑스축제 디네앙블랑을 즐기던 멤버들이 머드에 빠지게 되는 모습 등이 재미있게 담길 예정”이라면서 “다양한 축제의 매력에 빠져 그 어느 때보다 천진난만한 모습을 보여줄 멤버들, 그리고 페스티벌 레이디 홍진경-김신영과 함께 즐거운 토요일 저녁이 되셨으면 좋겠다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<무한도전> 멤버들이 썸머 페스티벌을 즐기며 ‘천당과 지옥’을 오가는 재미를 안길 예정이다. 특히 확실한 비포 앤 애프터를 보여주는 반전 스틸이 극명한 대조를 이뤄 웃음을 자아내는 가운데, 멤버들과 ‘무도 썸머 페스티벌’ 페스티벌레이디 홍진경-김신영이 서로 얽히고 설켜 진흙탕 싸움을 벌이게 된 사연(?)은 무엇일지 궁금증을 증폭시키고 있다. 
 
 
오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 정체를 드러내는 가운데, 이날 제작진은 천당과 지옥을 오간 멤버들의 반전 스틸을 공개해 호기심을 자극하고 있다.드레스코드는 화이트. 시작은 우아했다. 화이트 양복에 단정한 머리, 선글라스로 멋스러움의 정점을 찍은 유재석은 한껏 차려 입고 오렌지주스가 담긴 투명한 와인 잔을 들고 건배사를 하고 있는 모습이다. 다른 멤버들 역시 저마다 고급진 화이트 의상을 멋스럽게 차려 입고 분위기를 즐기고 있는 모습.하지만 이후 스틸엔 진흙탕 싸움을 방불케 하는 멤버들의 모습이 공개돼 극명한 대조를 이루며 웃음을 빵빵 터지게 만든다. 좀 전의 우아한 모습은 온데간데 없이 온 몸을 머드에 맡긴(?) 멤버들과 페스티벌 레이디 홍진경과 김신영의 모습이 공개된 것. 머드풀장에서 손에 무언가를 쥐고 죽을 힘을 다해 빠져나가려는 하하와 이를 제지하려는 다른 멤버들의 모습, 힘이 빠져 이를 지켜보고 있는 홍진경의 모습 또한 웃음을 자아낸다. 또한 박명수가 손으로 꼭 쥔 무언가를 입에 대고 있는데, 이를 저지하는 김신영의 투혼이 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 ‘무도 썸머 페스티벌’ 중 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제를 만끽하는 멤버들의 모습이 담긴 것. 프랑스의 디네앙블랑은 화이트 의상을 입고 저녁을 먹는 유명 페스티벌로 멤버들은 디네앙블랑이라는 페스티벌 명칭을 듣자마자 “그래 이런 거 하나 있어야지~”라며 흥분된 마음을 감추지 못했지만 이내 현실과 직면해 현장이 웃음바다가 됐다. 특히 디네앙블랑을 즐긴 이들의 고급진 화이트 의상은 제작진이 던진 ‘아이스크림’ 떡밥 하나로 자연스럽게(?) 보령 머드축제의 머드풀장을 누비게 됐다는 후문.<무한도전> 측은 “고급진 프랑스축제 디네앙블랑을 즐기던 멤버들이 머드에 빠지게 되는 모습 등이 재미있게 담길 예정”이라면서 “다양한 축제의 매력에 빠져 그 어느 때보다 천진난만한 모습을 보여줄 멤버들, 그리고 페스티벌 레이디 홍진경-김신영과 함께 즐거운 토요일 저녁이 되셨으면 좋겠다”고 전했다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’이 ‘썸머 페스티벌’을 연다. 시원한 웃음으로 무더위를 날려버리겠다는 각오다. 무인도, 방콕 여행, 공포 체험 등 수많은 여름 특집으로 큰 웃음을 안긴 ‘무한도전’이 과연 이번에도 레전드 역사를 쓸 수 있을까.오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘썸머 페스티벌’ 특집이 펼쳐진다. 멤버들은 고창 수박축제, 신촌 물총축제, 프랑스 디네앙블랑, 보령 머드축제, 대구 치맥파티, 뮤직페스티벌 등 국내외 유명 페스티벌 6개를 단 하루 동안 즐기게 된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[서울경제] ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다.페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성을 샀다.성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”, “속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
무한도전 썸머 페스티벌 (사진=MBC) '무한도전' 멤버들이 썸머 페스티벌을 즐기며 '천당과 지옥'을 오간다. 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 정체를 드러낸다. 방송 전 제작진은 천당과 지옥을 오간 멤버들의 반전 스틸을 공개했다. 드레스코드는 화이트로 시작은 우아했다. 화이트 양복에 단정한 머리, 선글라스로 멋스러움의 정점을 찍은 유재석은 한껏 차려 입고 오렌지주스가 담긴 투명한 와인 잔을 들고 건배사를 하고 있는 모습이다. 다른 멤버들 역시 저마다 고급진 화이트 의상을 멋스럽게 차려 입고 분위기를 즐기고 있다. 하지만 이후 스틸엔 진흙탕 싸움을 방불케 하는 멤버들의 모습이 공개돼 극명한 대조를 이룬다. 우아한 모습은 온데간데 없이 온 몸을 머드에 맡긴 멤버들과 페스티벌 레이디 홍진경과 김신영의 모습이 공개된 것.머드풀장에서 손에 무언가를 쥐고 죽을 힘을 다해 빠져나가려는 하하와 이를 제지하려는 다른 멤버들의 모습, 힘이 빠져 이를 지켜보고 있는 홍진경의 모습 또한 웃음을 자아낸다. 또한 박명수가 손으로 꼭 쥔 무언가를 입에 대고 있는데, 이를 저지하는 김신영의 투혼이 웃음을 자아낸다.제작진에 따르면 이는 국내외 유명 썸머 페스티벌을 총망라한 '무도 썸머 페스티벌' 중 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제를 만끽하는 멤버들의 모습이 담긴 것.프랑스의 디네앙블랑은 화이트 의상을 입고 저녁을 먹는 유명 페스티벌로 멤버들은 디네앙블랑이라는 페스티벌 명칭을 듣자마자 "그래 이런 거 하나 있어야지~"라며 흥분된 마음을 감추지 못했지만 이내 현실과 직면해 현장이 웃음바다가 됐다. 특히 디네앙블랑을 즐긴 이들의 고급진 화이트 의상은 제작진이 던진 '아이스크림' 떡밥 하나로 보령 머드축제의 머드풀장을 누비게 됐다는 후문.'무한도전' 측은 "고급진 프랑스축제 디네앙블랑을 즐기던 멤버들이 머드에 빠지게 되는 모습 등이 재미있게 담길 예정"이라면서 "다양한 축제의 매력에 빠져 그 어느 때보다 천진난만한 모습을 보여줄 멤버들, 그리고 페스티벌 레이디 홍진경-김신영과 함께 즐거운 토요일 저녁이 되셨으면 좋겠다"고 전했다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 썸머 페스티벌이 펼쳐진다. MBC 제공‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 29일 저녁 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 모은 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다. 최근 진행된 녹화에서 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다.제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급했다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “그만해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”, “속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신을 보여 웃음을 자아냈다. 제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 댄싱머신까지 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 이에 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등은 절정의 댄스 실력을 뽐내기도 했다. 유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신했다는 후문이다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'이 한여름 밤의 뮤직페스티벌로 '무도 서머 페스티벌'의 대미를 장식한다. 유재석이 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하와 김신영 등도 영혼을 바친 '흥 댄스'를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다. 29일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 국내외 서머 페스티벌을 집대성한 '무도 서머 페스티벌'이 공개된다. 뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다. 당시 제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 "오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 "고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다", "속아주는 것도 정도가 있지"라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도. 제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석, 하하, 김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정으로 치달았다.  유재석은 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 '로케트 자세'로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문이다. '무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 서머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전, '썸머 페스티벌' 비하인드 컷 공개...물총 든 유재석 눈길[서울경제] 무한도전이 '썸머 페스티벌'의 비하인드 컷을 공개했다.지난 28일 MBC ‘무한도전’은 공식 인스타그램에“여름 대표 축제를 꾹꾹 눌러 담은 #무한도전 #무도썸머페스티벌 #신촌물총축제 #디네앙블랑 #보령머드축제 #치맥페스티벌 #뮤직페스티벌 아 잠깐만. 어떡하지? 나 너무 신나서 현기증 온다“라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 무한도전 멤버들은 '썸머 페스티벌'을 펼치고 있는 모습을 보였는데, 독특한 분장을 하고 물총을 들고 있는 유재석부터 모차르트를 연상하게 하는 가발을 쓴 박명수의 모습이 눈길을 끌고 있다.한편 멤버들과 김신영은 보령머드축제를 연상하게 하는 게임에서는 인정사정 볼 것 없이 투혼을 발휘하고 있어 기대감을 높이고 있으며 해당 특집은 28일 오후 6시 25분 방송될 것으로 알려졌다.[사진 = 무한도전]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”, “속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전'이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 '무도 썸머 페스티벌'의 대미를 장식한다. 유재석이 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 '흥 댄스'를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 "오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 "고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다", "속아주는 것도 정도가 있지"라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 '로케트 자세'로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.'무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 썸머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] ‘무한도전’에 김신영, 홍진경이 출동한다. 29일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램엔 “다들 거기서 뭐하세요? 옹기종기 북적북적 오밀조밀 냄새나요 저리가요 무한도전 무도썸머페스티벌 뮤직페스티벌 모기장_밖은_위험해 야외에선 모기장필수 열대야 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 홍진경 김신영”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 모기장 안에 모여 앉은 ‘무한도전’ 멤버들과 김신영, 홍진경의 모습이 담겨 있다. 옹기종기 모여있는 멤버들의 모습이 웃음을 자아낸다. 한편 오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전. 사진l 무한도전 공식 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]‘무한도전’ 김신영과 홍진경이 또 한 번 웃음을 예고했다.29일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “다들 거기서 뭐하세요? 옹기종기 북적북적 오밀조밀 냄새나요 저리가요 무한도전 무도 썸머 페스티벌 뮤직페스티벌 모기장_밖은_위험해 야외에선 모기장필수 열대야 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 홍진경 김신영”이라는 글과 과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 다소 좁은 듯한 모기장 안에 모여 앉은 ‘무한도전’ 멤버들과 개그우먼 김신영, 방송인 홍진경의 모습이 담겨 있어 눈길을 끌었고, 옹기종기 모여 있는 멤버들의 모습은 웃음을 자아냈다. 김신영과 홍진경이 오랜만에 '무한도전' 출연이 예고돼 시청자들의 기대감은 고조되고 있다. 이날 방송되는 ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 결합한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 전파를 탄다.smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=무한도전 공식 인스타그램) ‘무한도전’에 김신영, 홍진경이 출연해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.29일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램에 “다들 거기서 뭐하세요? 옹기종기 북적북적 오밀조밀 냄새나요 저리가요 무한도전 무도썸머페스티벌 뮤직페스티벌 모기장_밖은_위험해 야외에선 모기장필수 열대야 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 홍진경 김신영”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들과 오랜만에 무한도전에 모습을 비친 김신영과 홍진경이 모기장 안에 모여 앉아 있다. 모기장 안을 꽉 채운 멤버들의 모습이 많은 이들의 웃음을 자아냈다.한편 29일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타=옥영화 기자] 29일 서울잠실종합운동장 특설링에서 워터 페스티벌 '워터밤 2017'이 열렸다.한편, '워터밤 2017 refreshed by Sprite'은 워터 파이팅을 테마로 관객이 참여하는 신개념 워터 버라이어티 뮤직 페스티벌이다.무대와 대형풀장, 비치라운지, 배틀존 등이 어우러지는 종합 엔터테인먼트 공간에서 관객과 아티스트가 두 개의 팀으로 나뉘어 대결을 펼치는 컨셉이 특징이다. 
가수 하하가 'WATERBOMB 2017' 무대에서 화끈한 무대 매너로 관중들의 호응을 자아내고 있다.[sana2movie@maekyung.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 인기 예능 프로그램 무한도전에 김신영, 홍진경이 출연해 시청자들의 관심을 모으고 있다.29일 MBC TV ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “다들 거기서 뭐하세요? 옹기종기 북적북적 오밀조밀 냄새나요 저리가요 무한도전 무도썸머페스티벌 뮤직페스티벌 모기장_밖은_위험해 야외에선 모기장필수 열대야 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 홍진경 김신영”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진을 살펴보면, 모기장 안에 ‘무한도전’ 멤버들과 김신영, 홍진경이 옹기종기 모여 호기심을 자극하고 있다.한편, 29일 토요일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] ‘무한도전’에 김신영과 홍진경이 출동해 웃음사냥에 나선다.29일 MBC 예능 ‘무한도전’측은 공식 SNS에 "다들 거기서 뭐하세요? 옹기종기 북적북적 오밀조밀 냄새나요. 저리가요. 무한도전 무도 썸머 페스티벌, 뮤직페스티벌. 모기장 밖은 위험해. 야외에선 모기장 필수. 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 홍진경 김신영"이라는 글과 과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 다소 좁은 듯한 모기장 안에 모여 앉은 ‘무한도전’ 멤버들과 개그우먼 김신영, 방송인 홍진경의 모습이 담겨 있다. 옹기종기 모여 있는 멤버들의 모습에 벌써부터 웃음을 자아내고 있다. 특히 김신영과 홍진경의 오랜만의 출연에 시청자들의 기대감이 높아지고 있다. 한편, 오늘(29일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능 ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 결합한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.사진='무한도전' 공식 SNS최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진출처=MBC '무한도전' 공식 SNS, '무한도전' 멤버들이 김신영, 홍진경과 함께 무언가를 하고 있다‘무한도전’ 멤버들의 모습이 궁금증을 자아낸다.29일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 한 개의 사진이 게재됐다. 사진 속에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 홍진경, 김신영이 텐트 안에 있는 모습이다. 특히 이들은 비좁은 텐트안에서 무언가를 하고 있어 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.또한 ‘진짜 사나이’ 특집까지 함께한 배정남의 모습이 보이지 않아 더욱 시청자들의 관심이 집중되고 있는 상황이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 유재석이 화제다. ⓒ MBC'무한도전'이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 '무도 썸머 페스티벌'의 대미를 장식한다. 유재석이 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 '흥 댄스'를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.29일 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 공개된다.뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다. 당시 제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다.  페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 "오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다.  성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 "고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다", "속아주는 것도 정도가 있지"라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도. 제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다. 유재석은 '프로듀스101 시즌 2' 메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 '로케트 자세'로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문. '무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 썸머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전.사진=MBC 제공‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식한다. 유재석이 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’에 맞춰 로케트로 변신한 듯 춤을 추는 모습이 공개돼 미소를 짓게 하는 가운데, 하하-김신영 등도 영혼을 바친 ‘흥 댄스’를 폭발할 것으로 전해져 기대감을 자아내고 있다.29일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개된다.이날 방송에서는 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.당시 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐고 공개된 사진처럼 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다는 후문.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] '무도 썸머 페스티벌'의 대미가 베일을 벗는다.29일 오후 6시 20분 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 전파를 탄다.이날 '무한도전' 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태운다.제작진은 "축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다"며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급했다.성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 극도의 불신하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 유재석은 '프로듀스101 시즌2'메인 테마곡 '나야 나'가 나오자 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신해 분위글 최고조로 끌어올렸다는 후문.'무한도전' 측은 "댄싱머신을 비롯해 '무도 썸머 페스티벌'에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다"고 전했다.[사진 = MBC '무한도전' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 겸 방송인 하하가 개그맨 박명수를 폭로했다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 오프닝에서 하하는 자꾸 군대 특집 이야기를 꺼내는 박명수에 "자기 평판 1위 했다고 일을 더 잡으라고 했다더라"며 "경호 형(매니저)이 '어차피 3주 천하로 끝날 것'이라고 했다"고 폭로했다.하지만, 박명수는 아랑곳 않고 군대 이야기를 꺼내 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 군대에서 벗어나지 못한 박명수의 모습이 그려졌다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 구멍 명수로 큰 사랑을 받았던 박명수가 여운에서 벗어나지 못하는 모습이 그려졌다.  
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 여의도 MBC에 준비된 ‘무도 썸머 페스티벌’ 현장에서 만남을 가졌다. 휴대용 선풍기와 입장권 팔찌까지 다양한 여름 아이템이 준비된 가운데 유재석은 “이번주부터 사실 본격적인 휴가철인데 다들 휴가 계획이 어떻게 되세요”라고 멤버들에게 물었다.박명수가 군대 이야기를 꺼내자 하하는 “진짜 좀 이제 벗어나자 군대”라며 “나 오면서 경호 형이랑 얘기했다”고 매니저의 이야기를 전했다. 하하는 “명수형이 브랜드평판 1위를 했다고 일을 더 잡으라고 했다더라”고 폭로했다.이어 “(박명수 매니저가) 뭐라고 했는 줄 알아요? 3주 천하로 끝날 거야래요”라고 주변의 냉철한 평가를 전해 웃음을 자아냈다. 하지만 박명수는 이에 굴하지 않고 거수경례로 인사를 시도 하다 유재석에게 제지를 당했다. 박명수는 유재석의 제지에 “안경 닦으려고 (그랬다)”고 주장했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 김신영과 홍진경이 출연했다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 썸머 페스티벌 1탄이 그려졌다.이날 한 자리에서 전국의 썸머 페스티벌을 즐기는 '썸머 페스티벌'에 앞서 멤버들은 페스티벌 레이디를 초대했다.첫 페스티벌 레이디는 김신영이었다. 그는 '법정공방'으로 '무한도전'을 찾은지 약 1년 만에 다시 등장해 멤버들을 반갑게 만들었다.유재석은 "'법정공방'에 이어서 축제에 함께 해주니 감사하다"고 말했고, 또 한 명의 페스티벌 레이디가 있다는 말을 들은 김신영은 "나보다 예쁘면 집에 갈 거다"라고 말했다.두 번째 레이디가 등장하자 김신영은 환호했다. 주인공은 바로 홍진경. 그는 '식스맨' 특집에 참가했던 양복 차림 그대로 등장했다.홍진경은 "매니저가 여기 자리 하나 날 것 같다고 양복 입고 가라고 했다"고 말했고, 덥지 않느냐고 물어보는 멤버들에 "지난 2년간 체력이 많이 좋아졌다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
사진=무한도전 인스타그램 캡쳐‘무한도전’에 김신영과 홍진경이 또 한 번 큰 웃음을 예고했다.29일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “다들 거기서 뭐하세요? 옹기종기 북적북적 오밀조밀 냄새나요 저리가요 무한도전 무도 썸머 페스티벌 뮤직페스티벌 모기장_밖은_위험해 야외에선 모기장필수 열대야 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 홍진경 김신영”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 공개된 사진에는 다소 좁은 듯한 모기장 안에 모여 앉은 ‘무한도전’ 멤버들과 개그우먼 김신영, 방송인 홍진경의 모습이 담겨 있다. 한편 '무한도전'에 오랜만에 김신영과 홍진경이 출연한다는 소식에 시청자들의 기대감이 높아지고 있다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 양세형이 개그우먼 김신영에게 "내게 감정 생길 것"이라고 허세를 부렸다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 여자 게스트인 김신영과 방송인 홍진경 양 팀으로 나눠져 물총 싸움에 나섰다. 양세형은 김신영에게 "옆에서 보디가드 하겠다"라고 말했다. 이에 김신영은 "누가 나 지켜주고 호위해 주는 거 처음"이라고 말했다. 이에 "오늘 내가 지켜줄게"라며 "누나 내 호위 받으면 나한테 약간의 감정이 생길 것"이라고 허세를 부렸다. 김신영은 "멋있는 척 하지마"라고 일침을 놔 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 김신영과 양세형이 ‘남매 케미’를 뽐냈다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 김신영과 양세형이 ‘남매 케미’를 뽐냈다. 29일 저녁 6시 20분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무도 썸머 페스티벌’ 편이 그려졌다. 이날 게스트인 김신영은 여왕 역할을 하게 되자 “이런 경험은 처음이다”라며 신나 했다. 이어 양세형은 “내가 지켜줄게”라며 자신하면서 “자꾸 잘 해주면 내게 감정이 조금 생길 수 있다”고 말했다. 이에 김신영은 “짜증나게 할래?”라고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 개그맨 평판 1위에 여전한 군대앓이를 드러냈다. 29일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도 썸머 페스티벌’편이 방송됐다. 이날 멤버들은 휴가계획에 대한 질문을 했다. 이에 박명수는 “휴가랄 게 뭐 있느냐”라며 아직도 군대앓이에 푹 빠진 모습을 보였다. 이어 군대특집으로 박명수가 유재석을 제치고 개그맨 브랜드평판 1위를 차지한 것에 대해 멤버들은 박명수의 달라진 행동을 폭로했다. 박명수는 계속 군대식 경례를 하려는 모습을 보였고 멤버들은 “그만 좀 하라”며 야유를 보냈다. 이에 하하는 1위 등극에 한층 흥이 오른 박명수의 이런 행동에 대해 “(박명수의) 매니저 형이 ‘어차피 3주 천하로 끝나’라고 하더라”고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편 이날 페스티벌 레이디로 김신영과 홍진경이 등장해 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
진우 사진=‘오지의 마법사’ 제공 ‘오빠생각'에 출연했던 위너의 진우가 MBC  '오지의 마법사'에 합류해 화제다.최근 '무한도전' '오빠생각' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약, 순수하면서도 엉뚱한 매력으로 물오른 예능감을 자랑해 온 진우가 이번에는 오지로 향한다. 그는 동유럽의 신생국가 조지아로 떠난 '오지의 마법사'에 합류하여 24시간 웃음을 잃지 않는 오지 맞춤형 막내로 등극했다. 글로벌 아이돌로 해외에서도 많은 사랑을 받아온 진우는 “공연은 많이 해봤지만 개인적인 여행은 못 가봤다. 이번이 인생 최초의 해외여행”이라 고백하며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 이에 긴 이동시간에 지쳐 숙면을 취하는 형들과는 달리 그는 특유의 커다란 눈을 반짝이며 여정에 대한 기대감으로 잠들지 못했다는 후문이다.조지아 촬영을 위해 조지아어 기본 단어까지 직접 찾아서 익혀온 진우는 모든 경험을 신기해하며 적극적으로 즐겨 눈길을 끌었는데. 특히 그는 푸른 초원에서 만화와 같이 직접 당나귀를 타며 환한 미소로 초원을 달렸다. 이 모습을 지켜보던 형 김수로는 “새신랑 같아~”라며 흐뭇해하며 형들과 동생 사이 케미를 보여줬다고 하니 어떤 모습일지 궁금증을 자아낸다. 낯선 오지에서 펼쳐지는 다양한 돌발 상황에 대해 첫 해외여행꾼 진우는 어떤 모험기를 보여줄지 오는 30일 저녁 6시 45분 '오지의 마법사'에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘무한도전’ 김신영이 양세형에 일침을 가했다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도 서머 페스티벌’ 편으로 김신영과 홍진경이 게스트로 출연했다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 김신영 팀, 홍진경 팀으로 나눠 물총 싸움에 나섰다.이에 여왕 역할을 하게 된 김신영 “누가 나 지켜주고 호위해 주는 것이 처음”이라며 기뻐했다.이에 양세형은 에게 “내가 옆에서 지켜주겠다”며 일일 보디가드를 자처하며 “누나 내 호위 받으면 나한테 약간의 감정이 생길 수 있다”고 너스레를 떨었다.하지만 그런 양세형에게 김신영은 “멋있는 척 하지마”라고 짜증을 내 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]방송인 김신영과 홍진경이 '무한도전'에 출동했다.29일 방송한 MBC ‘무한도전’은 각종 여름 축제들을 한 자리에서 즐기는 ‘썸머 페스티벌’로 특집으로 꾸며졌다. 이날 제작진은 멤버들에게 “전국 각지에서 열리는 대표 축제들을 한 자리에서 즐길 수 있도록 하겠다”고 말했다. 멤버들은 기뻐하면서도 불안해했다. 하하는 “죄송한데 벌써 짜증나려고 한다”라고 불안해했다. 제작진은 걱정하는 멤버들에게 “페스티벌 레이디를 초대했다”고 했고, 멤버들은 잔뜩 기대에 부풀었다. 이때 김신영이 등장했다.멤버들은 김신영이 등장하자 실망감을 드러냈다. 그러나 김신영이 “여러분의 재간둥이 신영입니다”라면서 화려하게 등장하자 이내 웃음을 보였다. 이때 제작진은 또 한 명의 페스티벌 레이디가 있다고 알렸다. 김신영은 "나보다 예쁘면 집에 갈 거다"라고 경계했지만 두 번째 레이디가 등장하자 환호했다. 바로 홍진경이었던 것. 홍진경은 '식스맨' 특집에 참가했던 양복 차림 그대로 등장했다. 그는 유재석이 “이게 언제적 일인데 아직도 이렇게 입었냐”고 묻자 "매니저가 여기 자리 하나 날 것 같다고 양복 입고 가라고 했다"고 말했다. 이어 덥지 않느냐고 물어보는 질문에는 “지난 2년간 체력이 많이 좋아졌다"고 말해 웃음을 안겼다.이날 김신영은 행사경험을 바탕으로 노하우를 공개해 주목을 받았다. 유재석은 “신영씨도 행사 많이 다니시잖아요. 행사 멘트들이 있는데 오프닝 어떻게 끄세요?”라고 물었고 김신영은 행사를 위한 목소리 톤과 행동을 뽐내며 웃음을 자아냈다.멤버들은 김신영의 활약에 감탄했다. 하하는 “기계네 기계야”라면서 김신영을 신기한 듯 바라봤다. 정준하는  “여기 행사관계자 땀을 너무 많이 흘리는데”라면서 김신영의 활약에 긴장하는 홍진경을 지목했다. 이에 홍진경은 “저도행사 가면 하는 게 있거든요”라면서 무반주 댄스를 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 물총싸움은 김신영 팀이 승리했다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 썸머 페스티벌 1탄이 그려졌다.이날 페스티벌 레이디로 홍진경과 김신영이 등장했다. 이들은 축제 전문 MC로 빙의해 한껏 분위기를 끌어올렸다. 홍진경은 식스맨 특집 때 의상을 입고 등장해 '채용' 의욕을 드러냈다.이들이 임한 첫 번째 축제는 물총축제였다. 김신영 팀과 홍진경 팀으로 나뉜 멤버들은 여왕들의 모자를 적시기 위해 적진으로 뛰어 들었다. 유재석, 양세형, 하하는 김신영 팀, 박명수와 정준하는 홍진경 팀이 됐다.본부를 옮기며 이들은 여왕을 지키려 애썼다. 홍진경은 양세형이 자신이 있는 방 앞을 호시탐탐 노리자 창문으로 도주했다. 하지만 바깥을 돌아다니던 홍진경은 하하와 양세형에 금세 들키고 말았다. 이들은 홍진경의 모자를 적시기 위해 뛰어갔다. 홍진경은 도주를 시도했지만 하하를 마주쳤다. 하하는 놓치지 않고 홍진경의 모자를 쐈다. 결국 김신영 팀이 승리했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 홍진경과 김신영이 물벼락을 맞고 H.O.T. 이재원과 추사랑으로 변신했다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집으로 꾸며졌다.'무한도전' 멤버들은 프랑스에서 유래한 '흰 옷을 입고 즐기는 축제' 디네 앙 블랑을 즐겼다.흰 옷을 입고 모인 '무한도전' 멤버들과 홍진경, 김신영은 국제 정서에 대한 이야기를 나눴다. 엘니뇨, 라니냐에 대한 이야기를 나누던 중 홍진경은 "엘니뇨는 사람들의 소변성분이다'고 말했다.또 라니냐에 대해서는 "라자냐같은 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 앞에 있던 의문에 구멍에서 파란색 물갑이 쏟아져 나와 홍진경의 하얀 옷을 물들였다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김신영과 홍진경이 하나됐다.29일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 비주얼 게스트에 등극하는 김신영과 홍진경의 모습이 그려졌다.  
문제를 맞히지 못하면 냉수마찰을 맞아야 하는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들은 김신영과 홍진경에 주목하기 시작했다. 특히 김신영의 경우 추성훈의 딸 추사랑과 묘하게 닮은 비주얼로 웃음을 자아냈던 것.홍진경과 김신영은 두 사람이 함께 도전하는 모습을 보고 싶다는 멤버들의 말에 우선 거절을 했다. 그러나 부추김이 고조되자 결국 나란히 전화박스에 들어가 퀴즈에 도전하는 모습이 그려졌다. 우리나라 듀엣 가수 5팀을 5초 안에 대라는 김태호PD의 말에 김신영은 우선 듀스를 외쳤다. 하지만 홍진경이 아무런 대답을 내놓지 못하며 두 사람은 나란히 냉수마찰을 받아내야 했다. 보기 힘든 투샷에 ‘무한도전’ 멤버들은 웃음을 터트리며 제대로 여름 축제를 즐기는 ㅤㅗㅁ습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들과 홍진경, 김신영이 순백의 뇌를 노출했다. 29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '무도 서머 페스티벌' 특집에서는 프랑스 축제인 디네앙블랑이 진행됐다. 디네앙블랑은 '순백의 만찬'이라는 뜻으로 프랑수아 파스키에가 지인들과 함께 한 파티에서 시작됐으며 현재 전 세계 70개 도시에서 개최되고 있다. 멤버들과 홍진경, 김신영은 국제 정세에 대한 토론을 시작했고, 익숙지 않은 시사에 대해 이야기하다 순백의 뇌를 한 명씩 노출하기 시작했다. 유재석도 예외는 아니었다. 이에 형형색색의 녹말가루가 뿜어져 나왔고 모두 이를 뒤집어 써 폭소를 자아냈다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 개그맨 양세형이 ‘무한도전’에서 개그우먼 김신영에게 "내게 감정 생길 것"이라고 허세를 부려 웃음을 자아냈다.29일 오후 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다.이날 여자 게스트인 김신영과 방송인 홍진경 양 팀으로 나눠져 물총 싸움에 나섰다. 양세형은 김신영에게 "옆에서 보디가드 하겠다"라고 말했다.이에 김신영은 "누가 나 지켜주고 호위해 주는 거 처음"이라고 말했다. 이에 "오늘 내가 지켜줄게"라며 "누나 내 호위 받으면 나한테 약간의 감정이 생길 것"이라고 말했다.이를 들은 김신영은 "멋있는 척 하지마"라고 일침을 해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 하하와 양세형의 기지로 김신영 팀이 물총 게임에서 승리했다.29일 MBC 예능 ‘무한도전’은 ‘무도 썸머 페스티발’ 특집으로 진행된 가운데, 방송인 홍진경과 개그우먼 김신영이 게스트로 출연했다.이날 멤버들은 첫번째 썸머 페스티벌로로 신촌 물총 축제를 패러디한 게임을 MBC 여의도 사옥에서 시작했다. 홍진경팀(정준하, 박명수)과 김신영팀(유재석, 양세형, 하하) 으로 나뉘어 여왕의 모자를 벗기면 이기는 게임이었다. 제작진은 멤버들에게 종이로 된 옷과 모자를 지급했다. 치열한 물총 싸움에 종이 옷이 너덜너덜해졌지만 기습공격을 위해 김신영팀 작전본부인 7층으로 올라왔다. 방심하고 있던 양세형은 기습공격을 당했고 김신영을 지키기 위해 정준하와 육탄전을 벌였다. 김신영은 이 기회를 틈타 탈출에 성공했다. 박명수는 물총이 고장나자 물통을 통째로 들고 돌아다녔다. 바구니 채로 물을 맞은 유재석은 "또 돌았네 저 형"이라며 울분을 삼켰다. 하하는 "다시마 때문에 너무 짜다"며 괴로워했다. 이어 전면전이 됐고 김신영 팀은 박명수로부터 물통을 탈취해 우세를 잡았다.한편 김신영은 탕비실에서 홀로 앉아 있다 정준하가 접근해 위기를 맞았지만, 정준하는 문 앞에서 김신영을 놓치고 말았다. 홍진경은 하하에게 위치가 발각되면서 궁지에 몰렸다. 이때 유재석까지 소환되고 홍진경은 문을 잠그고 쇼파로 문을 막았다. 양세형 또한 홍진경을 잡기 위해 혼자 수색에 나섰고 홍진경은 또다시 독안에 든 쥐가 됐다. 하지만 홍진경은 창문을 통해 옥상으로 탈출했다. 하지만 창밖으로 쉽게 하하의 눈에 띄면서 김신영 팀이 승리를 거머쥐게 됐다. 진 팀인 홍진경, 박명수, 정준하는 벌칙으로 시원한 물세례가 쏟아져 웃음을 자아냈다.사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 몸개그를 폭발시켰다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 보령 머드 축제 즐기기에 나선 박명수는 "올 한해 많이 웃겼기 때문에 후반부는 걱정 없다"고 외쳤다. 이어에 유재석은 "올해 하나만 더 하면 대상 갈 수 있습니다"라고 자극했다. 이에 박명수는 과도한 열의를 보였지만, 결국 하하의 베개에 맞아 쓰러졌다. 흙탕물을 뒤집어 쓴 채로 박명수는 "예스 아이 캔 두"를 외치며 몸개그를 펼쳤다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 박명수가 대상을 향한 집념을 불태웠다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 썸머 페스티벌 1탄이 그려졌다.이날 물총축제와 디네앙블랑, 수박서리 등을 체험한 멤버들과 홍진경, 김신영은 보령 머드축제를 즐기게 됐다.박명수와 하하는 머드 위에서 베개싸움을 펼쳤다. 박명수는 "올해 실컷 웃겼기 때문에 후반부가 두렵지 않다"고 말했다.유재석은 이에 "올해 하나만 더 터지면 대상 간다"고 말했다. 박명수는 이를 듣자마자 의욕에 불탔고, 곧바로 하하에 베개 싸움을 걸었다.하지만 힘으로는 역부족이었다. 박명수는 스스로 머드에 빠졌고, 하하에게 된통 맞기만 했다. 헛발질을 하자 홍진경은 유재석에 "아까 대상 얘기를 하자마자 이렇게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 김신영이 유재석, 정준하를 꺾고 베개싸움 우승을 차지했다.29일 방송된 MBC '무한도전'에는 김신영, 홍진영이 참석한 가운데 '무도 썸머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 고창 수박축제, 신촌 물총축제, 프랑스의 디네앙 블랑을 즐긴 뒤 보령의 머드 축제를 진행했다.김신영은 놀라운 집념으로 유재석을 꺾고 결승에 출전했다. 다음 상대는 힘의 상징 정준하. 그러나 정준하도 3인을 꺾고 진출해 많이 지친 상태.김신영은 '머드 대모'답게 집요한 공격으로 정준하를 꺾고 우승을 차지해 아이스크림을 얻었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’의 박명수가 전장의 살쾡이로 변신했다.박명수는 29일 방송된 ‘무한도전’에서 홍진경을 지키며 물총 싸움에 참전했다. 그러다 물총이 고장났다.물총을 쓸 수 없게 되자 박명수는 아예 물통을 통째로 들고 이동했다. 그리곤 물총을 쏘는 멤버들에게 바가지로 물을 퍼 쏟아부었다. 유재석 등의 상대팀은 속수무책으로 당할 수밖에 엇었다. 소총 싸움에 난입한 탱크였다.이를 본 유재석은 “저 형 또 눈 돌았네”라며 긴장했다. 박명수는 연신 “들어와”를 외치며 싸움을 걸었다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '썸머 페스티벌' 특집이 진행되며 페스티벌 레이디로 김신영과 홍진경이 출연했다.특히 홍진경은 식스맨 특집에 참가했던 양복 차림 그대로 등장했다. 더운 날씨에도 이 의상을 강행한 이유에 대해 홍진경은 "매니저가 여기 자리 하나 날 것 같다고 양복 입고 가라고 했다"고 말했고, 덥지 않느냐고 물어보는 멤버들에 "지난 2년간 체력이 많이 좋아졌다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
양세형이 김신영을 지키기 위해 정준하를 상대했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 양 팀을 나눠 물총 싸움을 벌이는 모습이 그려졌다.이날, 진경팀인 정준하는 상대팀의 여왕인 김신영을 잡기 위해 그들의 본부인 MBC 사옥 6층으로 향했다. 6층 본부 안에선 양세형 홀로 김신영을 지키고 있던 상황이었다. 양세형은 갑자기 등장한 정준하에 당황하면서도 김신영을 지키기 위해 필사적으로 정준하를 막았다. 김신영은 재빨리 부스 안으로 몸을 숨겼고 양세형은 정준하의 몸에 매달리며 그를 방해했지만 괴력을 당해내기엔 역부족이었다. 김신영은 양세형이 잠깐 시간을 벌어놓은 사이 도망쳤고 후에 만신창이가 된 양세형을 보며 "고생했다"며 감동한 모습을 보였다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC ‘무한도전’의 유재석, 하하, 김신영 등이 흥 넘치는 춤을 선보였다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성을 샀다.성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”“속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.제작진의 말대로 라인업에 언급된 가수가 등장할 지 궁금증을 자아내는 가운데, 멤버들의 동공지진을 부른 댄싱머신이 등장해 뮤직페스티벌을 후끈하게 달궜다. 댄싱머신과 함께 축제의 분위기는 한껏 달아올랐다.유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신해 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
29일 방송된 '무한도전'에서는 '무도 썸머 페스티벌' 특집이 진행된 가운데, 페스티벌 레이디로 김신영과 홍진경이 출연했다. 이날 방송에서는 김태호 PD가 마지막으로 페스티벌로 뮤직페스티벌을 준비했다.  김태호 PD는 라인업에 대해 블랙핑크, 트와이스, 워너원을 언급한 뒤 "그 무대를 커버댄스로 여러분들이 꾸며주시면 됩니다"라고 말했다. 결국 '댄스 커버' 대결에 앞서 부전승 진출자를 가리기 위한 퀴즈 코너가 진행되었다. 도우미로 모모랜드 주이가 등장해 최근 화제가 된 본인의 흥 넘치는 댄스를 과감없이 선보였다. 이를 본 유재석은 "오랜만에 예능계에 거물이 나왔다"고 너스레를 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 최지예 기자] 여자 식스맨들이다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 신촌의 물총축제, 고창의 수박축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐겼다. 이날 방송인 홍진경과 개그우먼 김신영이 게스트로 출격했다.이날 신촌 물총축제는 김신영과 홍진경 양 팀으로 나눠져 물총 싸움에 나섰다. 양세형은 김신영에게 "옆에서 보디가드 하겠다"며 그를 살뜰히 챙겼다. 양세형은 특히, 김신영을 공격하는 정준하의 몸을 물어 뜯으며 처절하게 김신영을 지켜내 눈길을 끌었다. 결국, 승리는 김신영 팀이었다. 게임에서 진 홍진경 팀은 물세례를 맞으며 큰 웃음을 줬다. 특히, 홍진경은 물세례를 맞고 멤버들에게 "알코올중독자 같다"는 놀림을 받았다. 홍진경은 "처음 기분이 10이었으면 지금은 6"이라며 컨디션이 낮아졌다고 했다. 실제로 홍진경은 처음엔 '식스맨'을 언급하며 '무한도전' 고정에 큰 야욕을 보였다. 김태호PD에게 "선생님"이라고 부르며 공손했으나, 순서가 진행될수록 고되고 힘들어지자 "이 아저씨가"라며 화를 내 웃음을 자아냈다. 보령 머드 축제 즐기기에 나선 박명수는 "올 한해 많이 웃겼기 때문에 후반부는 걱정 없다"고 외쳤다. 이어에 유재석은 "올해 하나만 더 하면 대상 갈 수 있습니다"라고 자극했다. 이에 박명수는 과도한 열의를 보였지만, 결국 하하의 베개에 맞아 쓰러졌다. 흙탕물을 뒤집어 쓴 채로 박명수는 "예스 아이 캔 두"를 외치며 몸개그를 펼쳤다. 이들은 이후 아이스크림 내기 게임에서 혈투에 가까운 육탄전을 선보였다. 특히, 김신영은 강력한 실제 뺨 때리기로 정준하를 상대로 베개 싸움에서 승리를 얻어내 웃음을 자아냈다. 마지막은 뮤직페스티벌이었다. 댄싱머신으로 걸그룹 모모랜드의 주이가 출연했는데, 주아가 음악을 듣고 추는 춤의 노래를 맞추는 게임이었다. 이 가운데 김신영은 가수 싸이의 신곡 '뉴페이스'를 완벽하게 커버해 홍진경을 상대로 이겼다. 홍진경은 또 한번 종이인형처럼 구겨지며 물에 빠졌다. 김신영은 하하를 상대로 싸이의 '아이 러브 잇' 춤을 제대로 선보이며 최종 승리를 거머쥐었다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 썸머 페스티벌은 웃음 그 자체였다. 29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 썸머 페스티벌' 특집이 꾸며진 가운데 홍진경과 김신영이 게스트로 함께했다. 이날 첫 번째 게임은 물총 축제로 홍진경과 김신영의 팀 대결이 펼쳐졌다. 상대팀의 방어를 뚫고 여왕의 모자를 적셔 찢는 팀이 승리. 홍진경과 박명수, 정준하가 한 팀을 김신영과 유재석, 하하, 양세형이 한 팀을 이뤘다.이때 양세형은 김신영에게 "옆에서 보디가드 하겠다"며 "내 호위 받으면 나한테 약간의 감정이 생길 것"이라고 허세를 부려 웃음을 안겼다. 화끈한 물 파티가 벌어진 사이 홀로 살길을 찾아나섰던 홍진경은 옥상에서 하하와 양세형과 마주쳤고, 결국 그의 모자는 맥없이 찢어졌다. 홍진경과 박명수, 정준하는 물대포 벌칙을 피하기 위해 '5초 안에 정답 말하기' 퀴즈를 진행했지만, 모두 실패해 웃음을 자아냈다.  
한편 멤버들과 홍진경, 김신영은 고상함과 우아미가 넘쳐 흐르는 화이트 착장으로 멋을 내고 등장했다. 멤버들은 이에 어울리는 대화의 주제로 이야기를 이어나가던 중 순백의 뇌를 노출, 이때 형형색색의 탄수화물 폭탄이 터져 웃음을 안겼다.이후 보령 머드 축제를 진행, 아이스크림을 걸고 외나무다리 머드 씨름을 시작했다.또 한번 치열한 싸움이 진행된 가운데 김신영이 3연승으로 아이스크림을 획득하는데 성공했다. 특히 멤버들과 홍진경, 김신영은 하나의 아이스크림을 두고 치열한 쟁탈전을 벌이며 빅재미를 안겼다.마지막은 대구 치맥 페스티벌로, 멤버들은 치킨을 얻기 위해 커버 댄스 대결을 펼쳤다. 첫 번째 커버 댄스는 싸이의 '뉴페이스'였다. 김신영은 싸이의 외모와 표정까지 따라한 반면 홍진경은 주술 댄스로 웃음을 안겼다. 두번째는 레드벨벳의 '빨간 맛'이었다. 양세형과 정준하가 도전을 나선 가운데 정준하의 귀여움 과다 복용으로 양세형이 승리했다.특히 유재석은 워너원으로 변신, 남다른 춤사위를 뽐내며 시선을 집중시키기도 했다. 이후 싸이 복제인간 김신영이 최종 우승을 차지했다.마지막은 축제의 꽃인 불꽃 축제로 모두가 웃음으로 페스티벌을 마무리했다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전'이 전쟁같은 썸머 페스티벌을 무사히 끝냈다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 신촌의 물총축제, 고창의 수박축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'로 꾸며졌다. 이날 축제에는 홍진경과 김신영이 '페스티벌 레이디'로 함께했다.먼저 이들은 김신영 팀과 홍진경 팀으로 나뉘어 신촌 물총축제를 진행했다. 정준하를 물기까지 하는 양세형의 더티 경호부터 날쌘 하하의 활약까지 더해져 김신영 팀이 우승했다.홍진경은 속수무책으로 하하와 양세형에게 당했고, 뒤이어 벌칙을 수행했다. 문제를 맞추지 못하면 물벼락을 맞는 벌칙에서 박명수, 정준하, 홍진경은 모두 물벼락을 맞았다. 김신영까지 꼬임에 넘어가 물벼락을 맞았고, 이 모습이 추성훈의 딸 추사랑을 닮아 웃음을 자아냈다.이어 수박 서리를 해 고창 수박 축제를 즐긴 멤버들은, 흰 옷으로 갈아입은 뒤 프랑스의 디네앙블랑을 진행했다. 국제 정세에 대해 이야기를 하던중 홍진경은 "엘니뇨를 사람들의 소변 현상"이라고 이야기했고, 컬러 폭탄을 맞았다. 이후로도 트럼프 대통령을 평가하라는 말에 하하가 "좋은 친구"라고 말하는 등 멤버들의 무식한 답변이 이어질 때마다 컬러 폭탄이 하얀 옷을 다양한 색으로 물들였다.다음으로 진행된 축제는 보령의 머드축제. 이들은 머드 위에서 베개 싸움을 진행했다. 김신영은 놀라운 집념으로 홍진경, 유재석, 정준하를 차례를 꺾고 '머드 대모'에 등극했다. 머드 축제를 마친 뒤 만싱창이가 된 이들은 "이게 전쟁이야 축제야"라고 외치며 웃음을 자아냈다.이어진 축제는 대구의 치맥 페스티벌이었다. 모모랜드의 주이가 깜짝 등장해 '어마어마'한 댄스로 멤버들을 즐겁게했다. 이어 이들은 싸이의 '뉴페이스', 레드벨벳 '빨간맛', 워너원 '나야 나' 등을 완벽 재현하며 축제의 밤을 뜨겁게 달궜다. 커버 댄스 페스티벌에서도 김신영이 완벽한 싸이 변신으로 우승을 차지했다.마지막으로 이들은 스크린에서 펼쳐지는 한강 불꽃을 즐기며 축제를 마무리했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 김신영이 외나무다리 베게싸움에서 3연승을 차지했다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘무도 썸머 페스티발’ 특집으로 진행된 가운데, 방송인 홍진경과 개그우먼 김신영이 게스트로 출연했다.이날 멤버들은 ‘보령 머드축제’를 즐기기 위해 외나무다리 베게싸움을 벌였다. 첫번째 게임에서 홍진경은 김신영의 베게 한대에 쓰러지면서 광희처럼 ‘종이인형’이라는 별명을 얻었다. 유재석은 김신영과 인정사정 없는 팽팽한 대결을 펼쳤지만 결국 패배했다.김신영과 정준하의 결승전이 펼쳐졌고, 김신영은 베게 대신 손을 사용해 정준하의 뺨을 때렸다. 손과 베게의 무차별 공격을 받은 정준하는 머드풀장으로 떨어졌고 김신영은 3연승을 올리며 아이스크림을 얻는 데 성공했다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들이 페스티벌을 즐겼다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 멤버들이 페스티벌을 맞아 흥을 폭발시켰다. 29일 저녁 6시 20분 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집으로 유재석-박명수-정준하-하하-양세형을 비롯해 페스티벌 레이디 개그맨 김신영, 홍진경이 함께 했다. 가장 먼저 ‘신촌 물총 축제’가 시작됐다. 모두 종이옷을 입고 물총으로 여왕의 종이 모자를 맞추는 팀이 이기는 것. 가위바위보 3판 중 세 번 모두 이긴 김신영은 양세형, 하하, 유재석을 본인의 팀으로 뽑았고, 선택받지 못한 박명수, 정준하는 홍진경과 한 팀이 됐다. ‘여왕’이 처음 됐다는 김신영은 들뜬 마음을 드러냈고, 양세형은 “내가 지켜줄게. 김신영은 내가 자꾸 잘 해주면 내게 감정이 조금 생길 수 있다”라며 자신있어 했다. 홍진경은 “나를 공주님이라고 생각하고 지켜주라”라고 했지만 박명수는 ‘공주’ 이행시를 시키기만 했다. 유재석과 하하는 머리에 마른 미역을 장식하고 ‘물총 가글’과 ‘물풍선 폭탄’으로 상대편을 공격했고, 사이에 정준하는 김신영이 있는 곳을 향했다. 김신영은 위기에 닥쳤으나 양세형이 온 몸을 바쳐 지켜냈다. 홍진경은 감시망에 갇히자 창문의 작은 틈을 비집고 탈출했다. 하지만 바깥에서는 안이 보이지 않고, 안에서는 바깥이 보이는 시스템 때문에 결국 잡히고 말았다. 겨우 첫 번째 페스티벌이 끝나자 멤버들은 “언제 끝나냐” “축제 아니고 전쟁통 아니냐”고 불만을 털어놨고, 홍진경은 오히려 “언제 시작하냐. 이거 축제 아니지?”라며 상황을 부정해 폭소케 했다.벌칙 전화 퀴즈에서 박명수-정준하-홍진경-김신영 모두 물벼락을 맞았다. 이에 멤버들은 홍진경에게 ‘알코올 중독자’ ‘HOT 이재원’, 김신영에게는 ‘추사랑’을 닮았다며 웃었다. 이어 고창 수박 축제와 디네앙블랑, 보령 머드 축제가 이어졌다. 외나무다리에서 베개 싸움이 시작됐고, 결국 마지막 김신영이 정준하와의 싸움에서 이기면서 아이스크림을 상품으로 얻었다. 마지막으로 아이스크림 하나를 더 걸고 내기를 했고, 멤버들은 지난 ‘진짜 사나이’ 특집에서 멤버들에게 양보를 했던 모습과 달리 자신만 먹기 위해 노력해 폭소케 했다. 마지막 축제는 대구 치맥페스티벌과 뮤직페스티벌이었다. 멤버들은 다른 페스티벌과 달리 처음으로 만족하는 모습을 보였다. 먼저 게스트로 걸그룹 모모랜드 주이가 등장해 무반주 댄스 맞추기를 한 후, 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 노래의 커버 댄스를 췄다. 특히 김신영과 하하는 평소부터 갈고닦던 실력으로 멤버들마저 사로잡았다. 결국 최종 우승은 김신영이 차지했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'이 스테판 커리 특집 예고를 방송했다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 각종 여름 축제를 한자리에서 즐기는 썸머 페스티벌 특집이 그려졌다. 이날 방송 말미에 스테판 커리가 등장하는 예고편이 등장했다. NBA 스타 스테판 커리의 초대를 앞두고 멤버들은 서장훈에 맹훈련을 받았다.스테판 커리는 화려하게 등장, '무도' 멤버들과 함께 농구 게임을 즐겼다. 짧은 등장이었지만, 스테판 커리는 등장만으로도 존재감이 강렬했다.스테판 커리가 등장하는 '무한도전'은 오는 8월5일 방송될 예정이다.한편 미국에서 ‘커리 신드롬’을 일으키고 있는 스테판 커리는 지난 26일 내한했다. 그는 27일부터 본격적인 내한 일정을 소화하기 시작했고, 28일 ‘무한도전’ 팀과 만나 녹화를 진행했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] ‘무도 페스티벌’이 고생 가득한 페스티벌 게임으로 강력한 재미를 안겼다. 29일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도 썸머 페스티벌’이 방송됐다. 이날 페스티벌 레이디로 김신영과 홍진경이 등장했다. 그러나 페스티벌은 말 뿐이었고 고생길 가득한 게임이 이들을 기다리고 있었다. 먼저 물총축제를 재현한 물총 대결에 멤버들은 온몸이 흠뻑 젖은 모습을 보였다. 기진맥진한 이들은 다시 수박축제를 재현한 수박서리 게임에 나섰다. 각종 함정들이 가득한 게임을 치룬후에 이들은 시원한 수박을 얻어 먹을수 있었다. 이어 ‘디네앙 블랑’이라는 순백의 만찬이라는 축제를 재현한 대목에서 멤버들은 저마다 화이트 양복과 패션으로 화려하게 차리고 왔다. 그러나 순백의 뇌를 노출하면 형형색색 밀가루 폭탄이 터졌고 결국 또다시 만신창이가 됐다. 다음은 보령 머드축제를 재현했다. 아예 돌아가는 통위에서 베개싸움으로 승부를 가르는 게임. 너나 할 것 없이 다 진흙탕에 빠져버린 멤버들은 상으로 아이스크림을 차지하기 위해 아비규환의 현장을 연출했다. 군대에서 물 한모금도 나눠 먹고 배려하는 모습을 보였던 이들은 악착같이 혼자 먹기 위해 싸움에 뛰어들었다. 진흙탕에서 서로 뺏고 뺏기는 드라마가 연출됐고 그 와중에 “머리카락이 뽑혔다” “아이스크림인줄 알고 누가 내 손가락을 먹었다”고 외치는 멤버들이 속출했다. 마지막은 뮤직페스티벌을 재현했다. 곡목이 공개되면 커버댄스를 가장 잘 추는 멤버가 이기는 게임. 싸이의 ‘뉴페이스’ 노래가 공개되자 김신영은 완벽한 커버댄스를 선보였다. 같은 곡에 커버댄스를 선보인 홍진경은 얼음물 벌칙을 받았다. 이어 유재석과 박명수는 ‘나야나’댄스를 선보여 눈길을 모았다. 이날 김신영과 하하가 완벽한 커버댄스 실력을 뽐내며 결승전에 진출했다. 이어 김신영이 댄스 복사기의 실력을 과시하며 우승했다. 각종 페스티벌에 도전하는 멤버들의 고군분투기가 안방에 웃음을 안겼다. 사진=‘무한도전’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]방송인 양세형이 온몸을 던져 김신영을 지켰다.29일 방송한 MBC ‘무한도전’은 각종 여름 축제들을 한 자리에서 즐기는 ‘썸머 페스티벌’로 특집으로 꾸며졌다. 이날 제작진은 멤버들과 특별 게스트인 김신영, 홍진경에게 물총게임을 제안했다. 팀을 둘로 나누고 팀의 여왕인 김신영, 홍진경의 모자를 물로 적시면 성공하는 게 게임 규칙이었다.김신영은 유재석, 하하, 양세형과 한 편이 됐다. 하하는 유재석에게 “형이랑 내가 돌아다니면서 물총을 쏘자”고 제안했고, 양세형은 “그럼 제가 신영이누나 옆에서 보디가드 할 게요”라고 말했다. 이에 김신영은 “이런 경험 처음이야. 누가 나 지켜주는 거”라고 말했다.이때 양세형은 “누나 오늘 제가 지켜줄게요”라고 말했다. 김신영은 “멋있는 척 하지마”라고 단칼에 거절했다. 양세형은 “멋있는 척이 아니라 역할이 그런 거다”라고 반박하면서도 “이런 거 한번 하잖아요? 그럼 누나 저한테 살짝 감정 생길 수도 있어요”라고 말했다. 김신영은 이번에도 “진심 열 받게 할래?”라고 답해 웃음을 자아냈다. 곧이어 게임이 시작됐다. 양세형은 김신영을 노리고 오는 정준하를 피해 도망다녔다. 그러면서도 김신영을 찾으며 괜찮냐고 거듭 물었다. 김신영은 물총에 맞아 젖은 양세형의 머리를 쓰다듬어주며 괜찮다고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
홍진경이 파격발언으로 폭소를 자아냈다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 홍진경이 파격발언으로 폭소를 자아내는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 순백색으로 차려입은채 디네앙블랑을 즐겼다. 멤버들은 국제 정세에 대해 토론하자며 지구온난화를 주제로 삼았다. 홍진경은 "엘니뇨는 사람들의 소변 성분이다. 사람들이 방뇨를 너무 많이 해서 바다가 오염되고 있다"며 세계 학계를 뒤흔들 파격적인 이론을 내놨다. 이에 정준하는 "라니냐는 그럼 라자냐같은 거냐"며 어이없다는 듯 물었고 당연한 듯 대답하는 홍진경에 푸른색의 녹말 폭죽이 터졌다. 디네앙블랑은 순백의 뇌가 노출되면 형형색색의 녹말가루 폭죽이 터지는 축제였던 것. 멤버들은 각자 순수함을 자랑하며 한바탕 컬러풀한 축제를 즐겨 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 인기 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 홍진경과 김신영이 옐니뇨와 라니냐에 대해 논해 웃음을 자아냈다.29일 방송된 MBC TV '무한도전'은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집으로 꾸며졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 프랑스에서 유래한 '흰 옷을 입고 즐기는 축제' 디네 앙 블랑을 즐겼다.흰 옷을 입고 모인 '무한도전' 멤버들과 홍진경, 김신영은 국제 정서에 대한 이야기를 나눴다. 엘니뇨, 라니냐에 대한 이야기를 나누던 중 홍진경은 "엘니뇨는 사람들의 소변성분이다'고 말했다.또 라니냐에 대해서는 "라자냐같은 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 앞에 있던 의문에 구멍에서 파란색 물감이 쏟아져 나와 홍진경의 하얀 옷을 물들였다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '무한도전'이 전쟁과도 같은 여름축제를 즐기며 빅재미를 선사했다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘무도 썸머 페스티발’ 특집으로 진행된 가운데, 방송인 홍진경과 개그우먼 김신영이 게스트로 출연했다.이날 '무한도전'은 신촌의 물총축제, 고창 수박축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령 머드축제, 대구 치맥페스티벌을 한데 모은 '무도 썸머 페스티벌'을 진행했다. 첫번째 썸머 페스티벌로로 신촌 물총축제를 즐기기 위한 게임을 시작했다. 홍진경팀(정준하, 박명수)과 김신영팀(유재석, 양세형, 하하) 으로 나뉘어 여왕의 모자를 벗기면 이기는 게임이었다. 제작진은 멤버들에게 종이로 된 옷과 모자를 지급했다. 정준하는 치열한 물총 싸움에 종이 옷이 너덜너덜해졌지만 기습공격을 위해 김신영팀 작전본부인 7층으로 올라왔다. 방심하고 있던 양세형은 기습공격을 당했고 김신영을 지키기 위해 정준하와 육탄전을 벌였다. 김신영은 이 기회를 틈타 탈출에 성공했다. 박명수는 물총이 고장나자 물통을 통째로 들고 돌아다녔다. 바구니 채로 물을 맞은 유재석은 "또 돌았네 저 형"이라며 울분을 삼켰다. 하하는 "다시마 때문에 너무 짜다"며 괴로워했다. 이어 전면전이 됐고 김신영 팀은 박명수로부터 물통을 탈취해 우세를 잡았다.한편 김신영은 탕비실에서 홀로 앉아 있다 정준하가 접근해 위기를 맞았지만, 정준하는 문 앞에서 김신영을 놓치고 말았다. 홍진경은 하하에게 위치가 발각되면서 궁지에 몰렸다. 이때 유재석까지 소환되고 홍진경은 문을 잠그고 쇼파로 문을 막았다. 양세형 또한 홍진경을 잡기 위해 혼자 수색에 나섰고 홍진경은 또다시 독안에 든 쥐가 됐다. 다행히 홍진경은 창문을 통해 옥상으로 탈출했다. 하지만 창밖으로 쉽게 하하의 눈에 띄면서 김신영 팀이 승리를 거머쥐게 됐다. 진 팀인 홍진경, 박명수, 정준하는 벌칙으로 시원한 물세례를 맞았다. 이어 ‘보령 머드축제’를 패러디한 외나무다리 베게싸움이 펼쳐졌다. 첫번째 게임에서 홍진경은 김신영의 베게 한대에 쓰러지면서 광희처럼 ‘종이인형’이라는 별명을 얻었다. 홍진경의 설욕전을 펼칠 유재석은 김신영과 인정사정 없는 팽팽한 대결을 펼쳤다. 김신영과 정준하의 결승전이 펼쳐졌고, 김신영은 베게 대신 손을 사용해 정준하의 뺨을 때렸다. 손과 베게의 무차별 공격을 받은 정준하는 머드풀장으로 떨어졌고 김신영은 3연승을 올리며 아이스크림을 얻는 데 성공했다.'대구 치맥페스티벌'에서는 모모랜드 주이의 무반주 댄스에 노래 제목을 맞추는 게임이 진행됐다. 멤버들과 홍진경, 김신영은 제작진이 마련한 모기장에 들어갔고 정답을 아는 사람이 모기장을 탈출해 정답을 맞췄다. ‘커버댄스 대결’도 펼쳐졌다. 싸이의 ‘뉴페이스’에 맞춰 김신영과 홍진경이 대결했고 김신영은 완벽한 커버 댄스로 놀라움을 선사했다. 홍진경은 혼신의 곡괭이질 댄스로 얼음물 입수에 당첨됐다. 이어 양세형과 정준하는 레드벨벳의 ‘빨간맛’ 커버댄스에 도전했다. 정준하는 과도한 귀여움을 비난받아 패했다. 유재석과 박명수는 프로듀스101의 ‘나야나’ 대결을 펼쳤다. 유재석은 마치 연습생들과 하나가 된 듯 완벽한 안무로 감탄을 자아냈다. 결승에는 김신영과 하하가 올라 싸이의 ‘I LUV IT’에 도전했다. 김신영은 안무를 금새 습득하면서 놀라운 춤실력을 선보였고 우승을 거머쥐었다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
29일 MBC '무한도전'에서는 각종 여름 축제를 한자리에서 즐기는 '썸머 페스티벌' 특집이 방송된 뒤, 다음 주 '스테판 커리' 특집을 예고했다공개된 예고편에서 무한도전 멤버들은 재야의 농구 고수로 변신해 NBA 스타 스테판 커리(골든 스테이트)를 초대했고, 서장훈을 감독으로 영입해 맹훈련을 받았다.화려하게 등장한 이 날의 주인공 스테판 커리는 '무한도전' 멤버들과 함께 농구 게임을 즐겼다. 자신의 현란한 드리블과 3점슛은 물론 박명수를 농락하는 개인기까지 보여주는 등 짦은 시간에도 강렬한 인상을 남겼다.지난 26일 내한한 스테판 커리는 27일부터 본격적인 내한 일정을 소화하기 시작했다. 28일 진행한 이번 '무한도전' 스테판 커리 특집은 오는 8월 5일 방송될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘무한도전’ NBA 스타 스테판 커리의 출연이 예고됐다.29일 ‘무한도전’ 방송 말미에는 다음 주 스테판 커리 특집 예고편이 공개됐다.‘무한도전’ 멤버들은 NBA 스타 스테판 커리의 출연을 앞두고 서장훈을 감독으로 영입해 훈련을 받았다.이후 등장한 카리스마를 뽐내며 스테판 커리는 ‘무한도전’ 멤버들과 농구 경기를 펼쳤다.특히 스테판 커리는 압도적인 개인기와 월드클래스 3점 슛을 선보이며 ‘무한도전’ 멤버들을 농락해 눈길을 끌었다.한편, 스테판 커리가 출연하는 ‘무한도전’은 오는 8월 5일 방송된다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 스테판 커리(사진=방송 캡처) '무한도전'이 NBA 농구선수 스테판 커리(골든 스테이트 워리어스) 특집 예고편이 공개됐다.29일방송된 MBC '무한도전'에서는 방송 말미에 스테판 커리가 등장하는 예고편이 그려졌다.공개된 예고편에서는 NBA 스타 스테판 커리의 초대를 앞두고 서장훈이 나와 멤버들을 도왔다.스테판 커리는 위엄을 뽐내며 등장, '무도' 멤버들과 함께 농구 게임을 즐겼다. 짧은 등장이었지만, 스테판 커리는 등장만으로도 화려한 볼거리가 예견됐다. 스테판 커리가 등장하는 '무한도전'은 오는 8월5일 방송될 예정이다.한편 미국에서 ‘커리 신드롬’을 일으키고 있는 스테판 커리는 지난 26일 내한했다. 이후‘무한도전’ 팀과 만나 녹화를 지난 28일 진행한 것으로 알려졌다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김신영이 워너원 강다니엘을 언급했다.29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 뮤직 페스티벌을 앞두고 라인업을 전해듣는 모습이 그려졌다.이날, 치맥 페스티벌을 즐기던 멤버들은 무도 썸머 페스티벌의 마지막 순서인 뮤직 페스티벌만을 남겨두고 있었다. 멤버들은 "블랙핑크, 트와이스, 워너원 등 특별 무대가 예정돼있다"는 제작진의 이야기에 야유를 보내며 불신을 드러냈다. 김신영은 워너원이라는 말에 벌떡 일어나며 "나 강다니엘에(일어났다)..."라고 이름을 언급하는 등 애정을 드러냈다. 이에 하하는 "뭘 믿냐"며 면박을 줬고 제작진이 "그 무대들을 여러분이 커버 댄스로 꾸며주시면 된다"며 말을 이었다. 커버댄스 대결 게임은 만능 춤으로 인기몰이중인 모모랜드의 주이가 진행을 맡아 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 군 복무 중인 광희가 휴가 중 '무한도전' 멤버들을 만난 모습이 포착됐다.29일 양세형은 자신의 인스타그램에 "더 늠름해지고, 더 건강해지고, 더 전투적이고, 더 의심많아진, 더 러블리해진, 하지만 형들생각하는 마음은 여전한 광희"라는 글과 함께 광희와 '무한도전' 멤버들이 함께 찍은 사진을 게재했다.양세형은 "#양세형 #광희 #휴가 #일병 #이제곧상병 #그리고병장 #그리고전역 #그리고또눈썹문신 #그리고또아이라인문신"이라는 해시태그를 덧붙여 광희의 무사 전역을 기원했다.사진에는 '무한도전' 멤버들 뿐만 아니라 '썸머 페스티벌'에 함께한 홍진경과 김신영의 모습도 담겨있어 눈길을 끈다.한편 광희는 지난 3월 13일 군악병으로 입대했으며 전역일은 2018년 12월 12일이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 양세형 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 김신영, 워너원 강다니엘개그우먼 김신영이 ‘무한도전’에서 워너원 강다니엘에 대한 마음을 드러냈다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 뮤직 페스티벌을 앞두고 라인업을 전해듣는 모습이 그려졌다.이날 치맥 페스티벌을 즐기던 멤버들은 무도 썸머 페스티벌의 마지막 순서인 뮤직 페스티벌만을 남겨두고 있었다.멤버들은 “블랙핑크, 트와이스, 워너원 등 특별 무대가 예정돼있다”는 제작진의 이야기에 야유를 보내며 불신을 드러냈다.김신영은 워너원이라는 말에 벌떡 일어나며 “나 강다니엘에...”라며 심쿵하는 모습을 보였다.제작진은 “그 무대들을 여러분이 커버 댄스로 꾸며주시면 된다”고 말해 실망을 안겼다.커버댄스 대결 게임은 만능 춤으로 인기몰이 중인 모모랜드의 주이가 진행을 맡아 눈길을 끌었다. 유재석은 “오랜만에 예능계에 거물이 나왔다”고 평가했다.‘무한도전’은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 / 사진출처 - 무한도전 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’이 한 여름 밤의 뮤직페스티벌로 ‘무도 썸머 페스티벌’의 대미를 장식했다. 오늘(29일) 토요일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다. 뭐니뭐니해도 페스티벌의 끝은 흥으로 마무리 해야 한다. ‘무한도전’ 멤버들은 고창의 수박축제, 신촌의 물총축제, 프랑스의 디네앙블랑, 보령의 머드축제, 대구의 치맥파티를 즐기고 뮤직페스티벌로 마지막을 불태웠다. 이날 제작진은 “축제의 하이라이트, 새로운 활기를 채워줄 뮤직페스티벌로 자리를 옮기겠다”며 화려하게 꾸며진 뮤직페스티벌 장소로 멤버들을 안내했다. 페스티벌을 즐기기에 앞서 제작진은 “오늘의 라인업을 듣고 깜짝 놀라실 수 있다”며 이날 뮤직페스티벌의 라인업을 공개했는데 블랙핑크, 트와이스, 워너원, 싸이 등을 언급해 멤버들의 원성(?)을 샀다. 성사 가능성이 없어 보이는 초특급 라인업에 멤버들은 “고마해라. 진짜 그 중에 한 팀만 왔으면 좋겠다”, “속아주는 것도 정도가 있지”라며 불신이 팽배한 모습을 보여 웃음을 자아내기도. 특히 이날 유재석-하하-김신영 등이 흥에 겨워 절정의 댄스 실력을 뽐내 축제가 절정에 다다랐다. 유재석은 ‘프로듀스101 시즌 2’ 메인 테마곡 ‘나야 나’가 나오자 공개된 사진처럼 하늘로 솟구칠 것 같은 ‘로케트 자세’로 호응을 유도하며 남다른 춤사위를 뽐냈다. 또한 하하와 김신영은 몸 털기를 비롯해 자신의 몸에 축적된 댄스 DNA를 마음껏 뽐내며 댄싱머신으로 변신, 뮤직페스티벌의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.‘무한도전’ 측은 “댄싱머신을 비롯해 ‘무도 썸머 페스티벌’에는 반가운 깜짝 손님이 등장할 예정이다. 함께 축제를 즐겨주시길 바란다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 김신영개그우먼 김신영이 추사랑으로 변신했다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 뮤직 페스티벌을 앞두고 라인업을 전해듣는 모습이 그려졌다.썸머 페스티벌에 함께 하게 된 김신영은 퀴즈에 도전했다. 5초 안에 맞추지 못하면 물벼락을 맞게 되는 것.주어진 질문은 5초 안에 여름 음식 다섯가지를 대는 것이었다. 김신영은 냉면으로 시작해 정답을 이야기하다가 마지막에 “피자”라고 답해 물벼락을 맞았다.김신영을 향해 하하는 “추사랑 같다”고 외쳤고, 김신영은 추사랑을 따라하며 “하이~!”라고 말해 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=무한도전 캡처모모랜드 주이가 제대로 흥을 발휘했다.29일 저녁 방송된 MBC '무한도전'에서는 국내외 썸머 페스티벌을 집대성한 '무도 썸머 페스티벌'이 방송돼 눈길을 모았다.이날 '무한도전'에서는 물총 페스티벌부터 치맥 페스티벌, 머드 페스티벌, 불꽃축제까지 다양한 축제가 소개돼 웃음을 제대로 안겼다.그 중 뮤직페스티벌을 위해 제작진은 독특한 춤 실력으로 온라인에서 유명세를 탄 걸그룹 모모랜드의 주이를 초대해 멤버들의 대결 상대로 삼았다.이어 등장한 주이는 주어진 곡에 맞춰 자신만의 느낌이 가득 담긴 춤사위를 펼쳐 눈길을 모았다.한편 주이의 댄스에 멤버들은 "저런 안무가 어디 있느냐" "쪼가 과하다"며 어려움을 호소하던 멤버들은, 포인트 안무를 정확히 따라해 흥을 자랑했다.이슈팀ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=mbc '무한도전' 캡쳐개그맨 양세형이 개그우먼 김신영에게 "내게 감정 생길 것"이라며 허세를 부렸다. 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 서머 페스티벌' 특집으로 꾸며진 가운데 여자 게스트로 출연한 김신영과 홍진경의 팀으로 나눠져 물총 싸움에 나섰다. 양세형이 김신영에게 "옆에서 보디가드 하겠다"라고 말하자 김신영은 "누가 나 지켜주고 호위해 주는 거 처음"이라며 놀란 표정을 지었다.이에 "오늘 내가 지켜줄게"라며 "누나 내 호위 받으면 나한테 약간의 감정이 생길 것"이라고 우쭐거리자 김신영은 "멋있는 척 하지마"라고 일침을 놔 웃음을 자아냈다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐'무한도전' 박명수가 여전히 군대 후유증에서 벗어나지 못했다.29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도 썸머 페스티벌' 편이 전파를 탔다.이날 박명수는 휴가계획을 묻는 멤버들에게 "휴가랄 게 뭐 있느냐"며 여전히 군대에 푹 빠진 모습을 보였다.하하는 "이제 벗어나자 군대"라며 "명수형이 브랜드평판 1위를 했다고 (매니저에) 일을 더 잡으라고 했다더라"고 폭로한 후 "매니저 형이 '3주 천하로 끝날 것'이라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 굴하지 않고 거수경례로 인사하려다 유재석에게 제지를 당한 후 "안경 닦으려고 그랬다"고 변명했다. 앞서 박명수는 '무한도전-진짜 사나이' 특집을 통해 구멍명수로 등극, 시청자들에게 큰 웃음을 안긴 바 있다. 당시 활약으로 박명수는 개그맨 브랜드 평판 1위를 차지했다.  아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐'무한도전'에 김신영과 홍진경이 얼굴을 비췄다.29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '썸머 페스티벌' 1탄이 전파를 탔다.'썸머 페스티벌'을 시작하기에 앞서 멤버들은 직접 페스티벌 레이디를 초대했다.첫 페스티벌 레이디는 김신영이었다. '법정공방'으로 '무한도전'을 찾은 지 약 1년 만에 다시 출연한 것.유재석은 "'법정공방'에 이어서 축제에 함께 해주니 감사하다"고 인사를 건넸고, 또 한 명의 페스티벌 레이디가 있다는 말을 들은 김신영은 "나보다 예쁘면 집에 갈 거다"라고 답했다.하지만 두 번째 레이디를 보자 김신영은 환호했다. 주인공은 홍진경으로 '식스맨' 특집에 참가했던 양복 차림 그대로 등장했다. 홍진경이 "매니저가 여기 자리 하나 날 것 같다고 양복 입고 가라고 했다"고 설명하자, 멤버들은 덥지 않느냐고 물었고 "지난 2년간 체력이 많이 좋아졌다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '세모방' 방송화면 캡쳐 이경규가 박명수를 향해 묵직한 한방을 던졌다.29일 방송된 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'에서는 새로운 시작을 축하하기 위해 이경규, 박명수, 주상욱, 이수경, 산다라박, 헨리가 출정식을 갖는 모습이 그려졌다.이날 산다라박, 이수경 새멤버에 이어 예능 대부 이경규가 등장해 놀라움을 안겼다. 이경규와 박명수는 시작부터 기싸움을 벌였다. 이경규가 "내가 새로운 리더다"라고 말하자 박명수는 "제가 리더인데요?"라며 반박했다.그러자 이경규는 "그동안 내가 지켜봤는데 이 멤버로는 약해서 내가 한 명 데리고 왔다"라며 주상욱이 새로운 멤버로 합류했다.또한 이경규는 박명수를 향해 "'무한도전' 말고 성공한 프로그램이 뭐가 있냐"라고 묵직한 한방을 던졌다. 그러자 박명수는 "저 올해 평판 1위했다. 형님 1위 한거 뭐있냐"라고 말하자 이경규는 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김신영과 홍진경이 '무한도전' 축제를 하드캐리했다.29일 방송된 MBC '무한도전'은 여름 축제를 집대성한 무한도전 표 '무도 썸머 페스티벌' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 '무한도전'과 인연이 깊은 김신영과 홍진경이 페스티벌 레이디로 함께 참여했다.'무한도전' 멤버들은 익숙한 게스트들에 처음엔 실망했지만, 방송이 진행될수록 두 사람에게 환호할 수밖에 없었다.처음으로 진행된 물총 싸움에서 여왕이 된 두 사람은 필사적으로 도망 다니며 분량을 뽑아냈다. 결국, 김신영 팀의 승리로 끝났지만, 김신영은 후에 이어진 벌칙에도 참여해 '추사랑' 캐릭터를 만들어냈다.또 하얀색 옷을 입고 진행하는 프랑스 축제 디네 앙 블랑에서는 홍진경의 예능감이 빛났다. 그는 엘니뇨를 "사람들의 소변 현상"이라고 말해 파란 컬러폭탄을 맞으며 웃음 폭탄도 터뜨렸다. 파란색 물감을 뒤집어쓴 그의 모습이 영화 '인사이드 아웃'의 슬픔이 같아 보여 더 큰 웃음으로 이어갔다.머드축제는 김신영이 주인공이었다. 김신영은 아이스크림을 향한 집념으로 홍진경, 유재석 그리고 힘의 상징인 정준하까지 차례로 이겨 '머드 대모'에 등극했다. 진흙을 뒤집어쓰고 "같이 간다 했잖아요"라며 영화 '태극기 휘날리며'를 패러디하는 모습에서는 김신영의 순발력도 느낄 수 있었다.마지막 치맥 페스티벌과 함께 진행된 커버댄스 페스티벌에서는 명불허전 몸치 홍진경의 춤사위와 싸이를 완벽하게 재연해 낸 김신영이 웃음 포인트였다.아침부터 밤까지 '무한도전' 표 축제에서 갖은 고생을 다 했지만 끝까지 최선을 다한 두 사람. '무한도전' 축제에 가장 잘 어울리는 '페스티벌 레이디'들이었다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전'이 몸개그 축제를 벌였다. 도무지 끝날 것 같지 않은 '생고생 축제'에서 '무한도전'의 웃음 내공이 빛을 발했고 시청자들은 몸개그 열전 속 멤버들의 몸을 사리지 않는 웃음 투혼에 박장대소 하며 박수를 보냈다. 초심을 잃지 않은 '몸개그 폭탄'이 호평을 받으며 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 유일한 두 자릿수를 기록하며 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 540회는 홍진경, 김신영이 게스트로 함께 한 '무도 썸머 페스티벌'이 공개됐다.'무도 썸머 페스티벌'은 전국의 다양한 축제를 멤버들이 한자리에서 체험하며 대결하는 방식이었다. 홍진경과 김신영은 '페스티벌 레이디'로서 멤버들과 웃음을 만들었다. 이들은 신촌 물총 축제, 고창 수박 축제, 프랑스에서 시작돼 서울과 부산에서 열린 프랑스의 디너 축제 디네앙블랑, 보령 머드 축제, 대구 치맥 축제, 한강 불꽃 축제 등 전국 곳곳 지역 축제를 여의도 MBC에서 체험하며 몸개그를 펼쳤다.첫 번째 대결은 물총으로 상대방의 여왕 모자를 먼저 적시는 팀이 이기는 방식이었다. 유재석-하하-양세형-김신영, 박명수-정준하-홍진경이 팀을 이뤄 치열한 공방을 벌였다. 이들은 물에 약한 종이옷과 건미역을 몸에 걸친 채 물총 싸움을 했다. 물을 뒤집어쓰는 바람에 점점 괴상해지는 멤버들의 몰골과 손에 땀을 쥐게 하는 대결이 재미를 안겼다.특히 양세형의 투혼과 기지가 발휘됐다. 정준하가 김신영 팀의 본부를 공격한 가운데, 양세형은 힘의 열세에도 김신영을 지켰다. 그는 정준하의 맹공격에 맞서 안간힘을 써서 여왕 김신영이 도망가게 했다. 홍진경이 "아니 이게 뭐라고 긴박감이 넘치지?"라고 말한 것처럼 멤버들에게 주어진 물총 하나는 '무한도전'의 장기인 추격전 못지않은 쫄깃한 긴장감을 던졌다. 승리를 거머쥐기 위해 기를 쓰고 서로에게 물총을 쏘거나 물폭탄을 던지는 모습은 웃음이 넘쳤다.양세형의 포위에 수세에 몰린 홍진경은 좁은 창틀 사이로 몸을 밀어 넣어 탈출하며 위기를 벗었다. 추격전마다 다짜고짜 막무가내 전술을 보였던 박명수는 물통에 물을 담아 유재석과 하하를 공격해 모두를 당황하게 만들었다. 물총 하나 들었을 뿐인데 예상치 못한 돌발상황과 멤버들의 지략대결이 재미를 안겼다. 양세형을 교묘하게 피했던 홍진경은 하하에게 걸리는 바람에 대결에서 지고 말았다. 물총 축제는 김신영 팀의 승리였다. 패배한 홍진경 팀은 벌칙으로 김태호PD가 낸 문제를 맞히지 못하면 물폭탄을 맞아야 했다. 멤버들은 하나 같이 문제를 맞히지 못해 시원한 물세례를 맞았다. 자진해서 벌칙 퀴즈에 나선 김신영은 물폭탄을 맞은 후 추사랑 같다는 하하의 농담에 추사랑 표정과 말투를 즉흥적으로 따라하는 재치를 보였다. 축제 체험을 내걸었지만 그야말로 '무한도전'이 온몸을 던지며 웃기는 '몸개그 축제'였다. 디네앙블랑은 우아하게 옷을 갖춰 입은 멤버들이 무식을 뽐내다가 형형색색의 녹말가루 폭탄을 견뎌야 했다. 몸개그 하이라이트는 보령 머드 축제였다. 보령에서 공수한 진흙탕 위에서 멤버들은 베개 싸움을 했다. 베개 싸움에서 진 멤버는 진흙에서 뒹굴어야 했다. 홍진경과 김신영은 난타전을 펼쳤다. 두 사람은 몸을 사리지 않으며 웃음을 만들었다. 남녀 대결인 유재석과 김신영은 예상밖으로 치열했다. 유재석은 끝까지 버티는 김신영에게 "가라 신영아 가라"하면서 제발 떨어지라고 부탁했다. 김신영은 이를 악물고 버텼고 계속 맞으면서도 떨어지지 않았다. 결국 유재석이 떨어졌고 김신영이 혈투 끝에 이겼다. 김신영의 근성은 정준하마저 꺾었다. 아이스크림 하나를 먹겠다고 이판사판 서로를 물고 뜯는 처절한 대결은 시청자들을 웃게 했다. 커버 댄스 페스티벌은 야외에서 벌이는 춤 대결이었다. 낮은 점수를 받은 멤버는 얼음물 벌칙을 받았다. 트와이스의 '치어 업', '프로듀스101'의 주제곡 '나야 나', 싸이의 '뉴페이스'와 '아이 러브 잇' 등 흥 넘치는 곡들이 흘러나왔다. 춤 복사기인 김신영이 커버 댄스 페스티벌에서 우승을 차지했다. 이날 무대 위에서 '흥부자'로 불리는 모모랜드 주이는 막춤을 연상하게 하는 거친 춤사위로 화제를 일으켰다.그리곤 벌칙 수행으로 여러차례 샤워를 해야 했던 멤버들의 고충이 드러났다. 박명수는 "오늘 갈아입은 팬티 개수가 솔직히 말해서 우리 집에도 그만큼 없다. 4번 갈아입었다"라고 고된 일정을 털어놔 웃음을 터트리게 했다. 아무 생각 없이 웃음을 안기는 몸개그는 '무한도전'의 '스테디셀러'이자 '베스트셀러'이다. 시청자들이 '무한도전'의 몸개그를 뜨겁게 지지하는 이유는 초심과 맞닿아 있기 때문. '무한도전'은국민 예능이라고 불릴 정도로 큰 인기를 누리고, 출연자 역시 톱 예능인으로 우뚝 섰다. 그럼에도 몸을 사리지 않는 몸개그를 펼치며, 언제나 시청자만 바라보고 웃기겠다는 진정성을 보여줘 박수를 받았다.이 같은 관심과 호응 속 시청률 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 1위를 기록했다. 30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 전국과 수도권 기준 모두 11.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 13.9%(19:43)를 기록했다. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 9.4%를 기록했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 썸머 페스티벌, 물폭탄에 진흙까지 몸개그 열전!<무한도전>이 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집을 통해 ‘몸개그 축제’를 벌였다. 도무지 끝날 것 같지 않은 ‘생고생 축제’에서 <무한도전>의 웃음 내공이 빛을 발했고 시청자들은 몸개그 열전 속 멤버들의 몸을 사리지 않는 웃음 투혼에 박장대소 하며 박수를 보냈다. 초심을 잃지 않은 ‘몸개그 폭탄’이 호평을 받으며 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 유일한 두 자릿수를 기록하며 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 540회는 홍진경, 김신영이 게스트로 함께 한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다.‘무도 썸머 페스티벌’은 전국의 다양한 축제를 멤버들이 한자리에서 체험하며 대결하는 방식이었다. 홍진경과 김신영은 ‘페스티벌 레이디’로서 멤버들과 웃음을 만들었다. 이들은 신촌 물총 축제, 고창 수박 축제, 프랑스에서 시작돼 서울과 부산에서 열린 프랑스의 디너 축제 디네앙블랑, 보령 머드 축제, 대구 치맥 축제, 한강 불꽃 축제 등 전국 곳곳 지역 축제를 여의도 MBC에서 체험하며 몸개그를 펼쳤다. 
MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처첫 번째 대결은 물총으로 상대방의 여왕 모자를 먼저 적시는 팀이 이기는 방식이었다. 유재석-하하-양세형-김신영, 박명수-정준하-홍진경이 팀을 이뤄 치열한 공방을 벌였다. 이들은 물에 약한 종이옷과 건미역을 몸에 걸친 채 물총 싸움을 했다. 물을 뒤집어쓰는 바람에 점점 괴상해지는 멤버들의 몰골과 손에 땀을 쥐게 하는 대결이 재미를 안겼다.특히 양세형의 투혼과 기지가 발휘됐다. 정준하가 김신영 팀의 본부를 공격한 가운데, 양세형은 힘의 열세에도 김신영을 지켰다. 그는 정준하의 맹공격에 맞서 안간힘을 써서 여왕 김신영이 도망가게 했다. 홍진경이 “아니 이게 뭐라고 긴박감이 넘치지?”라고 말한 것처럼 멤버들에게 주어진 물총 하나는 ‘무한도전’의 장기인 추격전 못지않은 쫄깃한 긴장감을 던졌다. 승리를 거머쥐기 위해 기를 쓰고 서로에게 물총을 쏘거나 물폭탄을 던지는 모습은 웃음이 넘쳤다.양세형의 포위에 수세에 몰린 홍진경은 좁은 창틀 사이로 몸을 밀어 넣어 탈출하며 위기를 벗었다. 추격전마다 다짜고짜 막무가내 전술을 보였던 박명수는 물통에 물을 담아 유재석과 하하를 공격해 모두를 당황하게 만들었다. 물총 하나 들었을 뿐인데 예상치 못한 돌발상황과 멤버들의 지략대결이 재미를 안겼다. 양세형을 교묘하게 피했던 홍진경은 하하에게 걸리는 바람에 대결에서 지고 말았다. 물총 축제는 김신영 팀의 승리였다. 
MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처패배한 홍진경 팀은 벌칙으로 김태호PD가 낸 문제를 맞히지 못하면 물폭탄을 맞아야 했다. 멤버들은 하나 같이 문제를 맞히지 못해 시원한 물세례를 맞았다. 자진해서 벌칙 퀴즈에 나선 김신영은 물폭탄을 맞은 후 추사랑 같다는 하하의 농담에 추사랑 표정과 말투를 즉흥적으로 따라하는 재치를 보였다.축제 체험을 내걸었지만 그야말로 <무한도전>이 온몸을 던지며 웃기는 ‘몸개그 축제’였다. 디네앙블랑은 우아하게 옷을 갖춰 입은 멤버들이 무식을 뽐내다가 형형색색의 녹말가루 폭탄을 견뎌야 했다. 몸개그 하이라이트는 보령 머드 축제였다. 보령에서 공수한 진흙탕 위에서 멤버들은 베개 싸움을 했다. 베개 싸움에서 진 멤버는 진흙에서 뒹굴어야 했다.홍진경과 김신영은 난타전을 펼쳤다. 두 사람은 몸을 사리지 않으며 웃음을 만들었다. 남녀 대결인 유재석과 김신영은 예상밖으로 치열했다. 유재석은 끝까지 버티는 김신영에게 “가라 신영아 가라”하면서 제발 떨어지라고 부탁했다. 김신영은 이를 악물고 버텼고 계속 맞으면서도 떨어지지 않았다. 결국 유재석이 떨어졌고 김신영이 혈투 끝에 이겼다. 김신영의 근성은 정준하마저 꺾었다. 아이스크림 하나를 먹겠다고 이판사판 서로를 물고 뜯는 처절한 대결은 시청자들을 웃게 했다.커버 댄스 페스티벌은 야외에서 벌이는 춤 대결이었다. 낮은 점수를 받은 멤버는 얼음물 벌칙을 받았다. 트와이스의 <치어 업>, ‘프로듀스101’의 주제곡 <나야 나>, 싸이의 <뉴페이스>와 <아이 러브 잇> 등 흥 넘치는 곡들이 흘러나왔다. 춤 복사기인 김신영이 커버 댄스 페스티벌에서 우승을 차지했다. 이날 무대 위에서 ‘흥부자’로 불리는 모모랜드 주이는 막춤을 연상하게 하는 거친 춤사위로 화제를 일으켰다.그리곤 벌칙 수행으로 여러차례 샤워를 해야 했던 멤버들의 고충이 드러났다. 박명수는 “오늘 갈아입은 팬티 개수가 솔직히 말해서 우리 집에도 그만큼 없다. 4번 갈아입었다”라고 고된 일정을 털어놔 웃음을 터트리게 했다.방송 후 시청자들은 “<무한도전>은 소소하게 빵빵 터뜨리는 몸개그가 진리”, “아무 생각 없이 박장대소할 수 있었던 특집”, “오늘 물총과 머드 전쟁 계속 웃었다”, “홍진경과 김신영 진짜 열심히 웃기더라”, “더운데 머리 쓰지 않고 웃을 수 있어서 좋았다”는 반응을 보였다.이 같은 관심과 호응 속 시청률 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 1위를 기록했다. 30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 전국과 수도권 기준 모두 11.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 13.9%(19:43)를 기록했다. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 9.4%를 기록했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.<남소라 온라인기자 blanc@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘무한도전’이 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집을 통해 ‘몸개그 축제’를 벌였다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집을 통해 ‘몸개그 축제’를 벌였다.  지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 540회는 홍진경, 김신영이 게스트로 함께 한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다.‘무한도전’은 이날 방송된 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 1위를 기록했다. 30일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국과 수도권 기준 모두 11.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 13.9%를 기록했다.  ‘무도 썸머 페스티벌’은 전국의 다양한 축제를 멤버들이 한자리에서 체험하며 대결하는 방식이었다. 홍진경과 김신영은 ‘페스티벌 레이디’로서 멤버들과 웃음을 만들었다. 이들은 신촌 물총 축제, 고창 수박 축제, 프랑스에서 시작돼 서울과 부산에서 열린 프랑스의 디너 축제 디네앙블랑, 보령 머드 축제, 대구 치맥 축제, 한강 불꽃 축제 등 전국 곳곳 지역 축제를 여의도 MBC에서 체험하며 몸개그를 펼쳤다. 첫 번째 대결은 물총으로 상대방의 여왕 모자를 먼저 적시는 팀이 이기는 방식이었다. 유재석, 하하, 양세형, 김신영, 박명수, 정준하, 홍진경이 팀을 이뤄 치열한 공방을 벌였다. 이들은 물에 약한 종이옷과 건미역을 몸에 걸친 채 물총 싸움을 했다. 물을 뒤집어쓰는 바람에 점점 괴상해지는 멤버들의 몰골과 손에 땀을 쥐게 하는 대결이 재미를 안겼다. 특히 양세형의 투혼과 기지가 발휘됐다. 정준하가 김신영 팀의 본부를 공격한 가운데, 양세형은 힘의 열세에도 김신영을 지켰다. 그는 정준하의 맹공격에 맞서 안간힘을 써서 여왕 김신영이 도망가게 했다. 홍진경이 “아니 이게 뭐라고 긴박감이 넘치지?”라고 말한 것처럼 멤버들에게 주어진 물총 하나는 ‘무한도전’의 장기인 추격전 못지않은 쫄깃한 긴장감을 던졌다. 승리를 거머쥐기 위해 기를 쓰고 서로에게 물총을 쏘거나 물폭탄을 던지는 모습은 웃음이 넘쳤다. 양세형의 포위에 수세에 몰린 홍진경은 좁은 창틀 사이로 몸을 밀어 넣어 탈출하며 위기를 벗었다. 추격전마다 다짜고짜 막무가내 전술을 보였던 박명수는 물통에 물을 담아 유재석과 하하를 공격해 모두를 당황하게 만들었다. 물총 하나 들었을 뿐인데 예상치 못한 돌발상황과 멤버들의 지략대결이 재미를 안겼다. 양세형을 교묘하게 피했던 홍진경은 하하에게 걸리는 바람에 대결에서 지고 말았다. 물총 축제는 김신영 팀의 승리였다. 패배한 홍진경 팀은 벌칙으로 김태호 PD가 낸 문제를 맞히지 못하면 물폭탄을 맞아야 했다. 멤버들은 하나 같이 문제를 맞히지 못해 시원한 물세례를 맞았다. 자진해서 벌칙 퀴즈에 나선 김신영은 물폭탄을 맞은 후 추사랑 같다는 하하의 농담에 추사랑 표정과 말투를 즉흥적으로 따라하는 재치를 보였다. 축제 체험을 내걸었지만 그야말로 ‘무한도전’이 온몸을 던지며 웃기는 ‘몸개그 축제’였다. 디네앙블랑은 우아하게 옷을 갖춰 입은 멤버들이 무식을 뽐내다가 형형색색의 녹말가루 폭탄을 견뎌야 했다. 몸개그 하이라이트는 보령 머드 축제였다. 보령에서 공수한 진흙탕 위에서 멤버들은 베개 싸움을 했다. 베개 싸움에서 진 멤버는 진흙에서 뒹굴어야 했다. 홍진경과 김신영은 난타전을 펼쳤다. 두 사람은 몸을 사리지 않으며 웃음을 만들었다. 남녀 대결인 유재석과 김신영은 예상밖으로 치열했다. 유재석은 끝까지 버티는 김신영에게 “가라 신영아 가라”하면서 제발 떨어지라고 부탁했다. 김신영은 이를 악물고 버텼고 계속 맞으면서도 떨어지지 않았다. 결국 유재석이 떨어졌고 김신영이 혈투 끝에 이겼다. 김신영의 근성은 정준하마저 꺾었다. 아이스크림 하나를 먹겠다고 이판사판 서로를 물고 뜯는 처절한 대결은 시청자들을 웃게 했다. 커버 댄스 페스티벌은 야외에서 벌이는 춤 대결이었다. 낮은 점수를 받은 멤버는 얼음물 벌칙을 받았다. 트와이스의 ‘치어 업’, ‘프로듀스101’의 주제곡 ‘나야 나’, 싸이의 ‘뉴페이스’와 ‘아이 러브 잇’ 등 흥 넘치는 곡들이 흘러나왔다. 춤 복사기인 김신영이 커버 댄스 페스티벌에서 우승을 차지했다. 이날 무대 위에서 ‘흥부자’로 불리는 모모랜드 주이는 막춤을 연상하게 하는 거친 춤사위로 화제를 일으켰다. 그리곤 벌칙 수행으로 여러차례 샤워를 해야 했던 멤버들의 고충이 드러났다. 박명수는 “오늘 갈아입은 팬티 개수가 솔직히 말해서 우리 집에도 그만큼 없다. 4번 갈아입었다”라고 고된 일정을 털어놔 웃음을 터트리게 했다. 아무 생각 없이 웃음을 안기는 몸개그는 ‘무한도전’의 ‘스테디셀러’이자 ‘베스트셀러’이다. 시청자들이 ‘무한도전’의 몸개그를 뜨겁게 지지하는 이유는 초심과 맞닿아 있기 때문. ‘무한도전’은 국민 예능이라고 불릴 정도로 큰 인기를 누리고, 출연자 역시 톱 예능인으로 우뚝 섰다. 그럼에도 몸을 사리지 않는 몸개그를 펼치며, 언제나 시청자만 바라보고 웃기겠다는 진정성을 보여줘 박수를 받았다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘무한도전’이 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집을 통해 ‘몸개그 축제’를 벌였다. 도무지 끝날 것 같지 않은 ‘생고생 축제’에서 ‘무한도전’의 웃음 내공이 빛을 발했고 시청자들은 몸개그 열전 속 멤버들의 몸을 사리지 않는 웃음 투혼에 박장대소 하며 박수를 보냈다. 초심을 잃지 않은 ‘몸개그 폭탄’이 호평을 받으며 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 유일한 두 자릿수를 기록하며 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 540회는 홍진경, 김신영이 게스트로 함께 한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[서울경제] NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 ‘무한도전’에 강림한다. ‘무한도전’은 다음주 예고편을 통해 스테판 커리와의 만남을 일부 공개하면서 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게(?) 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 ‘무한도전’에 강림한다. ‘무한도전’은 다음주 예고편을 통해 스테판 커리와의 만남을 일부 공개하면서 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게(?) 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다.스테판 커리는 농구선수로는 비교적 크지 않은 190cm의 신장으로 부단한 노력을 통해 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 또한 2015년과 2017년 팀의 승리를 이끈 주역으로, 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.말 그대로 월드 슈퍼스타 스테판 커리와 ‘무한도전’의 만남은 예고된 순간부터 화제였고, 실제 ‘무한도전’ 멤버들과 농구 경기를 벌이는 모습이 공개되면서 큰 관심을 받고 있다.‘무한도전’ 측이 공개한 예고편 속에서 스테판 커리는 압도적 존재감을 드러내는데, 그를 맞이할 ‘무한도전’ 멤버들의 맹훈련 모습이 눈길을 사로잡는다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 명의 멤버가 재야의 농구고수(?)로 변신해 ‘커리야 한 판 붙자’ 라는 자막이 함께 등장하면서 이들의 대결이 예고된 것.무엇보다 ‘무한도전’ 측은 멤버들의 농구감독으로 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 투입해 맹훈련을 한 모습을 공개해 기대감을 자아낸다. 여기에 배정남, 남주혁의 모습도 등장해 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전력강화를 위해 서장훈 감독의 지도 아래, ‘무한도전’ 팀은 대한민국 연예인 농구실력 1위 남주혁과 열정으로 연예인 농구대회 MVP를 수상한 배정남을 영입했다.특히 ‘무한도전’ 멤버들과 경기를 벌인 스테판 커리는 월드 클래스 3점슛과 웃음개인기로 무장한 모습이 인상적이다. 그는 ‘무한도전’ 팀과의 경기중 전매특허인 하프라인 ‘5점슛’을 여러 차례 성공했다고 전해져 실제 어떤 모습일 지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 식의 ‘커리야 한 판 붙자~’는 어떤 대결일지, 눈 앞에서 펼쳐지는 NBA, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남은 오는 8월 5일 방송된다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 ‘무한도전’에 강림한다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게(?) 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다. 스테판 커리는 농구선수로는 비교적 크지 않은 190cm의 신장으로 부단한 노력을 통해 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2015년과 2017년 팀의 승리를 이끈 주역으로, 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다. 스테판 커리와 ‘무한도전’의 만남은 예고된 순간부터 화제였다. 실제 ‘무한도전’ 멤버들과 농구 경기를 벌이는 모습이 공개되면서 관심을 받고 있다. ‘무한도전’ 측이 공개한 예고편 속에서 스테판 커리는 압도적 존재감을 드러냈다. 그를 맞이할 ‘무한도전’ 멤버들의 맹훈련 모습이 눈길을 사로잡는다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 명의 멤버가 재야의 농구고수(?)로 변신해 ‘커리야 한 판 붙자’ 라는 자막이 함께 등장하면서 이들의 대결이 예고됐다. 무엇보다 ‘무한도전’ 측은 멤버들의 농구감독으로 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 투입해 맹훈련을 한 모습을 공개했다. 여기에 배정남, 남주혁의 모습도 등장했다. 제작진에 따르면 전력강화를 위해 서장훈 감독의 지도 아래, ‘무한도전’ 팀은 대한민국 연예인 농구실력 1위 남주혁과 열정으로 연예인 농구대회 MVP를 수상한 배정남을 영입했다. ‘무한도전’ 멤버들과 경기를 벌인 스테판 커리는 월드 클래스 3점슛과 웃음개인기로 무장한 모습이 인상적이다. 그는 ‘무한도전’ 팀과의 경기중 전매특허인 하프라인 ‘5점슛’을 여러 차례 성공했다. ‘무한도전’ 식의 ‘커리야 한 판 붙자~’는 어떤 대결일지, 눈 앞에서 펼쳐지는 NBA, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남은 8월 5일 방송된다. khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 '무한도전'에 강림한다. '무한도전'은 다음주 예고편을 통해 스테판 커리와의 만남을 일부공개하면서 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게(?) 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다.스테판 커리는 농구선수로는 비교적 크지 않은 190cm의 신장으로 부단한 노력을 통해 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 또한 2015년과 2017년 팀 승리를 이끈 주역으로, 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전세계 농구 팬의 사랑을 받는 선수다.말 그대로 월드 슈퍼스타 스테판 커리와 '무한도전'의 만남은 예고된 순간부터 화제였고, 실제 '무한도전' 멤버들과 농구 경기를 벌이는 모습이 공개되면서 큰 관심을 받고 있다.'무한도전' 측이 공개한 예고편 속에서 스테판 커리는 압도적 존재감을 드러내는데, 그를 맞이할 '무한도전' 멤버들의 맹훈련 모습이 눈길을 사로잡는다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 명의 멤버가 재야의 농구고수(?)로 변신해 '커리야 한 판 붙자' 라는 자막이 함께 등장하면서 이들의 대결이 예고된 것.무엇보다 '무한도전' 측은 멤버들의 농구감독으로 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 투입해 맹훈련을 한 모습을 공개해 기대감을 자아낸다. 여기에 배정남, 남주혁의 모습도 등장해 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전력강화를 위해 서장훈 감독의 지도 아래, '무한도전' 팀은 대한민국 연예인 농구실력 1위 남주혁과 열정으로 연예인 농구대회 MVP를 수상한 배정남을 영입했다.특히 '무한도전' 멤버들과 경기를 벌인 스테판 커리는 월드 클래스 3점슛과 웃음개인기로 무장한 모습이 인상적이다. 그는 '무한도전' 팀과의 경기중 전매특허인 하프라인 '5점슛'을 여러 차례 성공했다고 전해져 실제 어떤 모습일 지 궁금증을 증폭시키고 있다.'무한도전' 식의 '커리야 한 판 붙자~'는 어떤 대결일지, 눈 앞에서 펼쳐지는 NBA, '무한도전'의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남은 오는 8월 5일 방송된다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 ‘무한도전’에 강림한다 [MBN스타 신미래 기자] NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 ‘무한도전’에 강림한다.  지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다. 스테판 커리는 농구선수로는 비교적 크지 않은 190cm의 신장으로 부단한 노력을 통해 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 또한 2015년과 2017년 팀의 승리를 이끈 주역으로, 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다. 말 그대로 월드 슈퍼스타 스테판 커리와 ‘무한도전’의 만남은 예고된 순간부터 화제였고, 실제 ‘무한도전’ 멤버들과 농구 경기를 벌이는 모습이 공개되면서 큰 관심을 받고 있다. ‘무한도전’ 측이 공개한 예고편 속에서 스테판 커리는 압도적 존재감을 드러내는데, 그를 맞이할 ‘무한도전’ 멤버들의 맹훈련 모습이 눈길을 사로잡는다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 명의 멤버가 재야의 농구고수로 변신해 ‘커리야 한 판 붙자’ 라는 자막이 함께 등장하면서 이들의 대결이 예고된 것. 무엇보다 ‘무한도전’ 측은 멤버들의 농구감독으로 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 투입해 맹훈련을 한 모습을 공개해 기대감을 자아낸다. 여기에 배정남, 남주혁의 모습도 등장해 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전력강화를 위해 서장훈 감독의 지도 아래, ‘무한도전’ 팀은 대한민국 연예인 농구실력 1위 남주혁과 열정으로 연예인 농구대회 MVP를 수상한 배정남을 영입했다. 특히 ‘무한도전’ 멤버들과 경기를 벌인 스테판 커리는 월드 클래스 3점슛과 웃음개인기로 무장한 모습이 인상적이다. 그는 ‘무한도전’ 팀과의 경기중 전매특허인 하프라인 ‘5점슛’을 여러 차례 성공했다고 전해져 실제 어떤 모습일 지 궁금증을 증폭시키고 있다. ‘무한도전’ 식의 ‘커리야 한 판 붙자’는 어떤 대결일지, 눈 앞에서 펼쳐지는 NBA, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남은 오는 8월5일 방송된다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
광희방송인 광희의 근황이 공개돼 화제다.30일 방송인 양세형은 자신의 인스타그램에 “더 늠름해지고, 더 건강해지고, 더 전투적이고, 더 러블리해진, 더 의심많아진, 하지만 형들 생각하는 마음은 여전한 광희”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 출연진들의 모습이 담겼다. 그 가운데 방송에는 나오지 않았던 광희의 모습이 포착돼 시선을 사로잡았다.군복을 입은 광희는 휴가를 나와 ‘무한도전’ 멤버들을 만난 것으로 보인다. 출연진들 사이에서 광희는 환한 미소를 짓고 있다.한편, 지난 3월 13일 군악병으로 입대한 광희는 오는 2018년 12월 12일 전역한다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 ‘무한도전’에 강림한다. ‘무한도전’은 다음주 예고편을 통해 스테판 커리와의 만남을 일부 공개하면서 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게(?) 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다.스테판 커리는 농구선수로는 비교적 크지 않은 190cm의 신장으로 부단한 노력을 통해 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 또한 2015년과 2017년 팀의 승리를 이끈 주역으로, 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.말 그대로 월드 슈퍼스타 스테판 커리와 ‘무한도전’의 만남은 예고된 순간부터 화제였고, 실제 ‘무한도전’ 멤버들과 농구 경기를 벌이는 모습이 공개되면서 큰 관심을 받고 있다.‘무한도전’ 측이 공개한 예고편 속에서 스테판 커리는 압도적 존재감을 드러내는데, 그를 맞이할 ‘무한도전’ 멤버들의 맹훈련 모습이 눈길을 사로잡는다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 명의 멤버가 재야의 농구고수(?)로 변신해 ‘커리야 한 판 붙자’ 라는 자막이 함께 등장하면서 이들의 대결이 예고된 것.무엇보다 ‘무한도전’ 측은 멤버들의 농구감독으로 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 투입해 맹훈련을 한 모습을 공개해 기대감을 자아낸다. 여기에 배정남, 남주혁의 모습도 등장해 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전력강화를 위해 서장훈 감독의 지도 아래, ‘무한도전’ 팀은 대한민국 연예인 농구실력 1위 남주혁과 열정으로 연예인 농구대회 MVP를 수상한 배정남을 영입했다.특히 ‘무한도전’ 멤버들과 경기를 벌인 스테판 커리는 월드 클래스 3점슛과 웃음개인기로 무장한 모습이 인상적이다. 그는 ‘무한도전’ 팀과의 경기중 전매특허인 하프라인 ‘5점슛’을 여러 차례 성공했다고 전해져 실제 어떤 모습일 지 궁금증을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 식의 ‘커리야 한 판 붙자~’는 어떤 대결일지, 눈 앞에서 펼쳐지는 NBA, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남은 오는 8월 5일 방송된다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 <무한도전> 찾는다. <무한도전>은 다음주 예고편을 통해 스테판 커리와의 만남을 일부 공개하면서 벌써부터 기대감이 폭발하고 있다.지난 29일 방송된 MBC <무한도전> 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게(?) 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다. 
스테판 커리와 농구 대결 벌이는 무한도전팀. 사진 MBC스테판 커리는 농구선수로는 비교적 크지 않은 190cm의 신장으로 부단한 노력을 통해 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 또한 2015년과 2017년 팀의 승리를 이끈 주역으로, 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.월드 슈퍼스타 스테판 커리와 ‘무한도전’의 만남은 예고된 순간부터 화제였고, 실제 <무한도전> 멤버들과 농구 경기를 벌이는 모습이 공개되면서 큰 관심을 받고 있다.<무한도전>이 공개한 예고편 속에서 스테판 커리는 압도적 존재감을 드러내는데, 그를 맞이할 무한도전 멤버들의 맹훈련 모습이 눈길을 사로잡는다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 명의 멤버가 재야의 농구고수(?)로 변신해 ‘커리야 한 판 붙자’ 라는 자막이 함께 등장했다.또 멤버들의 농구감독으로 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 투입해 맹훈련을 한 모습을 공개해 기대감을 자아낸다. 여기에 배정남, 남주혁의 모습도 등장해 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전력강화를 위해 서장훈 감독의 지도 아래, 무한도전팀은 대한민국 연예인 농구실력 1위 남주혁과 열정으로 연예인 농구대회 MVP를 수상한 배정남을 영입했다.눈 앞에서 펼쳐지는 NBA, <무한도전>의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남은 오는 8월 5일 방송된다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
NBA(미국프로농구) 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)가 <무한도전>에 강림한다. 지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 540회 방송 말미에는 스테판 커리와 한 판 붙게(?) 된 멤버들이 맹훈련을 하는 모습이 공개됐다.스테판 커리는 농구선수로는 비교적 크지 않은 190cm의 신장으로 부단한 노력을 통해 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 또한 2015년과 2017년 팀의 승리를 이끈 주역으로, 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다. 
<무한도전> 측이 공개한 예고편 속에서 스테판 커리는 압도적 존재감을 드러내는데, 그를 맞이할 <무한도전> 멤버들의 맹훈련 모습이 눈길을 사로잡는다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 다섯 명의 멤버가 재야의 농구고수(?)로 변신해 ‘커리야 한 판 붙자’ 라는 자막이 함께 등장하면서 이들의 대결이 예고된 것.무엇보다 <무한도전> 측은 멤버들의 농구감독으로 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 투입해 맹훈련을 한 모습을 공개해 기대감을 자아낸다. 여기에 배정남, 남주혁의 모습도 등장해 관심을 모은다. 제작진에 따르면 전력강화를 위해 서장훈 감독의 지도 아래, <무한도전> 팀은 대한민국 연예인 농구실력 1위 남주혁과 열정으로 연예인 농구대회 MVP를 수상한 배정남을 영입했다.특히 <무한도전> 멤버들과 경기를 벌인 스테판 커리는 월드 클래스 3점슛과 웃음개인기로 무장한 모습이 인상적이다. 그는 <무한도전> 팀과의 경기중 전매특허인 하프라인 ‘5점슛’을 여러 차례 성공했다고 전해져 실제 어떤 모습일 지 궁금증을 증폭시키고 있다.한편, 스테판 커리와 함께 하는 MBC <무한도전>은 오는 8월 5일 토요일 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 김신영(사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 김신영이 외다무다리 베개싸움에서 예능감을 뽐내며 시청자에게 웃음을 선사했다.29일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집으로 홍진경과 김신영이 출연했다.이날 방송은 신촌 물총 축제, 고창 수박 축제, 서울과 부산에서 열린 프랑스의 디너 축제 디네앙블랑, 보령 머드 축제, 대구 치맥 축제, 한강 불꽃 축제 등 전국의 축제를 여의도 MBC에서 체험하는 것.이날 방송에서는 멤버들과 게스트들은 지칠 정도로 수많은 몸개그를 선보이며 웃음을 자아냈다.특히 보령머드축제에서의 김신영의 활약은 대단했다. 이날 방송에서는 보령머드축제를 체험하기 위해 '무한도전' 멤버들과 홍진경 그리고 김신영은 외나무다리 베개싸움을 벌였는데 이 때 마지막에 남은 사람은 김신영과 정준하였다.김신영은 정준하하고의 베개싸움에서 베개로 때리는 척 하면서 손으로 빰을 때려 웃음을 자아냈다.정중하는 김신영에게 맞자 “왜 철썩 소리가 나지”라고 말해 사람들을 폭소케 만들었다. 특히 나중에 김신영은 대놓고 정준하를 손으로 때리기도 했다. 결국 김신영의 승리로 대결이 끝났고 김신영은 고생 끝에 보상으로 아이스크림을 먹을 수 있었다.…고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 멤버들과 광희 (사진=양세형 인스타그램) 지난 3월 군입대한 광희가 최근 휴가를 나와 무한도전 멤버들과 함께한 소식이 공개됐다.30일 무한도전 멤버 양세형은 자신의 인스타그램에 “더 늠름해지고, 더 건강해지고, 더 전투적이고, 더 러블리해진, 더 의심많아진, 하지만 형들 생각하는 마음은 여전한 광희”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 출연진들과 광희가 함께 모여 포즈를 취하고 있다. 군복을 입은 광희는 휴가를 나와 ‘무한도전’ 멤버들을 만난 것으로 보인다. 한편, 지난 3월 13일 군악병으로 입대한 광희는 오는 2018년 12월 12일 전역할 예정이다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 군 복무 중인 가수 광희의 근황이 포착됐다. MBC '무한도전' 멤버들과 만났다.'무한도전' 멤버 양세형은 29일 인스타그램에 "더 늠름해지고 더 건강해지고 더 전투적이고 더 러블리해진 더 의심 많아진 하지만 형들 생각하는 마음은 여전한 광희"라며 "#휴가 #일병 #이제곧상병 #그리고병장 #그리고전역 #그리고또눈썹문신 #그리고또아이라인문신" 등의 해시태그를 덧붙이고 사진을 공개했다.휴가를 나온 광희가 군복을 입고 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등과 다정하게 찍은 사진이다. '무한도전'에 게스트 출연한 방송인 홍진경, 개그우먼 김신영 등도 함께했다. 광희 특유의 환한 미소가 눈길을 끈다. 네티즌들은 "보고 싶다" 등의 반응.[사진 = 양세형 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집을 통해 ‘몸개그 축제’를 벌였다. 도무지 끝날 것 같지 않은 ‘생고생 축제’에서 ‘무한도전’의 웃음 내공이 빛을 발했고 시청자들은 몸개그 열전 속 멤버들의 몸을 사리지 않는 웃음 투혼에 박장대소 하며 박수를 보냈다. 초심을 잃지 않은 ‘몸개그 폭탄’이 호평을 받으며 시청률 역시 토요일 전체 예능프로그램 중 유일한 두 자릿수를 기록하며 토요일 전체 예능프로그램 중 1위를 차지했다.지난 29일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 540회는 홍진경, 김신영이 게스트로 함께 한 ‘무도 썸머 페스티벌’이 공개됐다.‘무도 썸머 페스티벌’은 전국의 다양한 축제를 멤버들이 한자리에서 체험하며 대결하는 방식이었다. 홍진경과 김신영은 ‘페스티벌 레이디’로서 멤버들과 웃음을 만들었다. 이들은 신촌 물총 축제, 고창 수박 축제, 프랑스에서 시작돼 서울과 부산에서 열린 프랑스의 디너 축제 디네앙블랑, 보령 머드 축제, 대구 치맥 축제, 한강 불꽃 축제 등 전국 곳곳 지역 축제를 여의도 MBC에서 체험하며 몸개그를 펼쳤다.첫 번째 대결은 물총으로 상대방의 여왕 모자를 먼저 적시는 팀이 이기는 방식이었다. 유재석-하하-양세형-김신영, 박명수-정준하-홍진경이 팀을 이뤄 치열한 공방을 벌였다. 이들은 물에 약한 종이옷과 건미역을 몸에 걸친 채 물총 싸움을 했다. 물을 뒤집어쓰는 바람에 점점 괴상해지는 멤버들의 몰골과 손에 땀을 쥐게 하는 대결이 재미를 안겼다.특히 양세형의 투혼과 기지가 발휘됐다. 정준하가 김신영 팀의 본부를 공격한 가운데, 양세형은 힘의 열세에도 김신영을 지켰다. 그는 정준하의 맹공격에 맞서 안간힘을 써서 여왕 김신영이 도망가게 했다. 홍진경이 “아니 이게 뭐라고 긴박감이 넘치지?”라고 말한 것처럼 멤버들에게 주어진 물총 하나는 ‘무한도전’의 장기인 추격전 못지않은 쫄깃한 긴장감을 던졌다. 승리를 거머쥐기 위해 기를 쓰고 서로에게 물총을 쏘거나 물폭탄을 던지는 모습은 웃음이 넘쳤다.양세형의 포위에 수세에 몰린 홍진경은 좁은 창틀 사이로 몸을 밀어 넣어 탈출하며 위기를 벗었다. 추격전마다 다짜고짜 막무가내 전술을 보였던 박명수는 물통에 물을 담아 유재석과 하하를 공격해 모두를 당황하게 만들었다. 물총 하나 들었을 뿐인데 예상치 못한 돌발상황과 멤버들의 지략대결이 재미를 안겼다. 양세형을 교묘하게 피했던 홍진경은 하하에게 걸리는 바람에 대결에서 지고 말았다. 물총 축제는 김신영 팀의 승리였다. 패배한 홍진경 팀은 벌칙으로 김태호PD가 낸 문제를 맞히지 못하면 물폭탄을 맞아야 했다. 멤버들은 하나 같이 문제를 맞히지 못해 시원한 물세례를 맞았다. 자진해서 벌칙 퀴즈에 나선 김신영은 물폭탄을 맞은 후 추사랑 같다는 하하의 농담에 추사랑 표정과 말투를 즉흥적으로 따라하는 재치를 보였다. 축제 체험을 내걸었지만 그야말로 ‘무한도전’이 온몸을 던지며 웃기는 ‘몸개그 축제’였다. 디네앙블랑은 우아하게 옷을 갖춰 입은 멤버들이 무식을 뽐내다가 형형색색의 녹말가루 폭탄을 견뎌야 했다. 몸개그 하이라이트는 보령 머드 축제였다. 보령에서 공수한 진흙탕 위에서 멤버들은 베개 싸움을 했다. 베개 싸움에서 진 멤버는 진흙에서 뒹굴어야 했다. 홍진경과 김신영은 난타전을 펼쳤다. 두 사람은 몸을 사리지 않으며 웃음을 만들었다. 남녀 대결인 유재석과 김신영은 예상밖으로 치열했다. 유재석은 끝까지 버티는 김신영에게 “가라 신영아 가라”하면서 제발 떨어지라고 부탁했다. 김신영은 이를 악물고 버텼고 계속 맞으면서도 떨어지지 않았다. 결국 유재석이 떨어졌고 김신영이 혈투 끝에 이겼다. 김신영의 근성은 정준하마저 꺾었다. 아이스크림 하나를 먹겠다고 이판사판 서로를 물고 뜯는 처절한 대결은 시청자들을 웃게 했다. 커버 댄스 페스티벌은 야외에서 벌이는 춤 대결이었다. 낮은 점수를 받은 멤버는 얼음물 벌칙을 받았다. 트와이스의 ‘치어 업’, ‘프로듀스101’의 주제곡 ‘나야 나’, 싸이의 ‘뉴페이스’와 ‘아이 러브 잇’ 등 흥 넘치는 곡들이 흘러나왔다. 춤 복사기인 김신영이 커버 댄스 페스티벌에서 우승을 차지했다. 이날 무대 위에서 ‘흥부자’로 불리는 모모랜드 주이는 막춤을 연상하게 하는 거친 춤사위로 화제를 일으켰다. 그리곤 벌칙 수행으로 여러차례 샤워를 해야 했던 멤버들의 고충이 드러났다. 박명수는 “오늘 갈아입은 팬티 개수가 솔직히 말해서 우리 집에도 그만큼 없다. 4번 갈아입었다”라고 고된 일정을 털어놔 웃음을 터트리게 했다. 아무 생각 없이 웃음을 안기는 몸개그는 ‘무한도전’의 ‘스테디셀러’이자 ‘베스트셀러’이다. 시청자들이 ‘무한도전’의 몸개그를 뜨겁게 지지하는 이유는 초심과 맞닿아 있기 때문. ‘무한도전’은 국민 예능이라고 불릴 정도로 큰 인기를 누리고, 출연자 역시 톱 예능인으로 우뚝 섰다. 그럼에도 몸을 사리지 않는 몸개그를 펼치며, 언제나 시청자만 바라보고 웃기겠다는 진정성을 보여줘 박수를 받았다.방송 후 시청자들은 “‘무한도전’은 소소하게 빵빵 터뜨리는 몸개그가 진리”, “아무 생각 없이 박장대소할 수 있었던 특집”, “오늘 물총과 머드 전쟁 계속 웃었다”, “홍진경과 김신영 진짜 열심히 웃기더라”, “더운데 머리 쓰지 않고 웃을 수 있어서 좋았다”는 반응을 보였다.이 같은 관심과 호응 속 시청률 역시 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 1위를 기록했다. 30일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국과 수도권 기준 모두 11.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 13.9%(19:43)를 기록했다. 특히 광고주들의 주요지표인 2049 시청률은 무려 시청률 9.4%를 기록했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
[OSEN=박소영 기자] '밤도깨비' 정형돈이 '무한도전' 언급에 진땀을 흘렸다. 30일 첫 방송된 JTBC '밤도깨비'에서 이수근과 정형돈은 오랜만에 만났다며 인사를 나눴다. 정형돈은 "이수근은 강호동 라인이고 저는 유재석 라인이라 함께 활동하진 않았다"고 설명하기도.이후 두 사람은 자정을 언급하며 1박 2일간 촬영하는 기분이라고 밝혔다. 이에 정형돈은 이수근이 활약했던 '1박2일'을 언급하며 "같은 시간대에 '밤도깨비'가 방송된다"고 지적했다. 이 말에 이수근은 "토요일 '무한도전' 시간대에 편성됐어야 하는데"라고 복수(?)에 나섰다. 정형돈은 '무한도전' 언급에 난감한 표정을 지었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '밤도깨비' 캡처
[사진제공=JTBC '밤도깨비'방송화면]이수근 정형돈이 신경전을 벌였다'밤도깨비' 정형돈이 '무한도전' 언급에  난감해했다.30일 오후 첫 방송된 종합편성채널 JTBC '밤도깨비'에서는 프로그램을 이끌어 갈 멤버들이 한 자리에 모이는 모습이 그려졌다.이날 이수근과 정형돈은 방송 초반부터  강호동,유재석 라인을 언급하며  친분을 드러냈다. 이후 정형돈은 자정에 촬영하는 것을 이수근이 활약했던 '1박2일'을 언급하며 "같은 시간대에 '밤도깨비'가 방송된다"고  농담식으로 말했다.이에 이수근도 지지 않고 "토요일 '무한도전' 시간대에 편성됐어야 하는데"라고 말했고 정형돈은 난감한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편 정형돈은 '불안장애'를 호소하며 2015년 11월'무한도전'에서 하차했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '밤도깨비' 정형돈과 이수근이 '무한도전' '1박 2일' 언급에 진땀을 흘렸다. 30일 오후 첫 방송된 종합편성채널 JTBC '밤도깨비'에서 이수근과 정형돈은 오랜만에 만났다며 서로 어색한 인사를 나눴다.두 사람은 또래 개그맨이지만 이수근은 강호동 라인이고 정형돈은 유재석 라인이라 함께 활동한 적이 많이 않았다고 설명했다.  이어 두 사람은 자정이 넘어가는 촬영시가넹 1박 2일간 촬영하는 기분이라고 밝혔다. 특히 정형돈은 이수근이 활약했던 '1박 2일'을 언급하려하며 "(1박 2일)과 같은 시간대에 '밤도깨비'가 방송된다"고 말해 이수근을 당황시켰다. 이 말에 이수근은 "토요일 '무한도전' 시간대에 편성됐어야 하는데"라고 바로 응징에 나섰다. 정형돈은 '무한도전' 언급에 뜨끔한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.사진=JTBC '밤도깨비' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
무한도전 스테판 커리NBA 최고의 선수인 스테판 커리가 ‘무한도전’에 출연한다.지난 29일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 다음주 방송분에 대한 예고 영상을 공개했다. 영상에는 유명 농구 선수 스테판 커리가 등장해 화제를 모았다.무한도전 멤버들은 스테판 커리와 경기를 하기 위해 특훈에 들어갔다. 멤버들을 맡을 감독으로는 전 농구선수 서장훈이 등장했다. 맹훈련을 받은 멤버들은 스테판 커리와 농구 경기를 하게 됐다.그런 가운데 응원석에서 남주혁이 포착돼 눈길을 사로잡았다. 평소 농구 팬으로 잘 알려진 남주혁이 ‘무한도전’에 출연해 성덕(‘성공한 덕후’의 줄임말)의 면모를 보일지 관심이 쏠렸다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 오는 8월 5일 오후 6시 25분 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] ‘밤도깨비’ 이수근과 정형돈이 앙숙 케미를 선보였다.30일 첫 방송된 JTBC ‘밤도깨비’에서는 정형돈, 이수근, 박성광, 세븐틴 승관 등이 삼척 명물 꽈배기 먹기에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 정형돈은 “이수근은 강호동 라인이고 저는 유재석 라인이라 함께 활동하진 않았다”고 밝혔다.이어 정형돈과 이수근은 촬영 시간이 자정을 넘어가자 “‘1박2일’ 촬영하는 기분”이라고 말했다.이에 정형돈은 과거 이수근이 출연했던 ‘1박2일’과 ‘밤도깨비’가 동시간대에 방영된다는 사실을 지적해 이수근을 당황시켰다.하지만 이수근도 “‘무한도전’ 시간대에 편성됐어야 했는데”라며 정형돈이 공황장애로 하차했던 ‘무한도전’을 언급해 맞받아쳤다.[사진=JTBC ‘밤도깨비’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]'무한도전'이 몸개그 축제로 토요일 예능프로그램 시청률 1위를 차지했습니다.지난 주말, '무도 썸머 페스티벌' 특집이 전파를 탔는데요. 끝날 것 같지 않은 '생고생 축제' 속 멤버들의 웃음 내공이 빛을 발했고, 시청자들에게 박장대소를 선사했습니다.방송인 홍진경 씨와 김신영 씨는 '페스티벌 레이디'로서 멤버들과 웃음을 만들었는데요.전국 곳곳의 지역 축제를 방송국에서 체험하며 몸개그를 펼쳤습니다.몸개그 하이라이트는 보령 머드 축제였는데요.보령에서 공수한 진흙탕 위에서 멤버들은 베개 싸움을 하다 뒹굴기도 했고요.무식을 뽐내다가 형형색색의 녹말가루 폭탄도 견뎌야 했습니다.멤버들의 몸을 사리지 않는 몸개그 덕분에 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두자릿수 시청률을 기록하며 국민 예능의 면모를 보여줬습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[뉴스투데이]▶ '무한도전', 생고생 몸개그로 예능 시청률 1위무한도전이 생고생 몸개그로 안방극장을 웃음바다로 만들었습니다.화면으로 만나보시죠.'무한도전'이 몸개그 축제로 토요일 예능프로그램 시청률 1위를 차지했습니다.지난 주말, '무도 썸머 페스티벌' 특집이 전파를 탔는데요. 끝날 것 같지 않은 '생고생 축제' 속 멤버들의 웃음 내공이 빛을 발했고, 시청자들에게 박장대소를 선사했습니다.방송인 홍진경 씨와 김신영 씨는 '페스티벌 레이디'로서 멤버들과 웃음을 만들었는데요.전국 곳곳의 지역 축제를 방송국에서 체험하며 몸개그를 펼쳤습니다.몸개그 하이라이트는 보령 머드 축제였는데요.보령에서 공수한 진흙탕 위에서 멤버들은 베개 싸움을 하다 뒹굴기도 했고요.무식을 뽐내다가 형형색색의 녹말가루 폭탄도 견뎌야 했습니다.멤버들의 몸을 사리지 않는 몸개그 덕분에 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두자릿수 시청률을 기록하며 국민 예능의 면모를 보여줬습니다.▶ '음주운전 논란' 이창명, 공황장애 주장방송인 이창명 씨가 음주운전 논란이 됐던 교통사고에 대해 "공황장애 때문"이라고 주장했습니다.지난해 4월 서울 여의도의 한 교차로에서 신호등을 들이박는 사고를 내고 차량을 내버려 둔 채 사라진 이창명 씨.음주운전 의혹이 불거지자 반나절 만에 경찰 조사에 출석해 "몸이 아파 치료를 받으러 간 것"이라고 부인했는데요.하지만 검찰은 사고 직전 이창명 씨가 술자리에 참석했던 CCTV를 증거로 제시하며 음주운전 혐의로 기소했습니다.이후 첨예한 법적 공방 끝에 지난 4월 법원은 '사고 미조치'에 대해선 500만 원의 벌금형을, '음주운전'에 대해선 무죄 판결을 내렸는데요.최근 한 매체와 가진 인터뷰에서 이창명 씨는 교통사고를 낸 뒤 현장을 이탈했던 이유에 대해 공황장애 때문이라고 주장했습니다.10여 년 전부터 공황장애가 있었고, 생명에 위협을 느끼는 상황에는 숨을 쉴 수 없는 상태가 돼 병원을 찾는다고 했는데요.한편, 검찰은 1심 판결에 불복하며 이창명 씨의 음주운전 혐의에 대해 항소장을 제출한 것으로 알려졌습니다.▶ 배우 송재희·지소연, 9월 7일 '결혼' 하루 동안 짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.배우 송재희와 지소연 씨가 날을 잡았습니다. 오는 9월 7일, 가족들과 소박한 결혼식을 할 예정이라고 밝혔는데요.송재희 씨는 자신의 SNS에 프러포즈 영상을 공개하기도 해 누리꾼들의 축하가 이어지고 있습니다.▶ 레드벨벳, 아이돌 브랜드 평판 1위걸그룹 레드벨벳이 글로벌 대세 엑소와 트와이스를 꺾고 아이돌 그룹 브랜드 평판 1위를 차지했습니다.신곡 '빨간 맛'이 뜨거운 반응을 얻으면서 1위에 오른 것으로 분석되고 있는데요.반면, 트와이스와 방탄소년단은 최근 해외 활동이 잦아지면서 국내에서의 브랜드 빅데이터량이 줄어든 것으로 해석되고 있습니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠조선 백지은 기자] KBS1 팩추얼 드라마 '임진왜란 1592'가 한국 방송대상 대상을 수상했다.한국방송대상을 주최하는 한국방송협회는 27일 각계 전문가로 구성된 24인의 심사위원단(예심 15명, 본심 9명)이 엄정히 선정한 대상작과 작품상 23개 부문 24편, 개인상 21인을 발표했다. 그 결과 '임진왜란 1592'는 대상의 영예를 안았다. 심사위원단은 전통적 다큐멘터리 방식을 벗어난 참신한 시도로 장르적 다양성과 사회적 파급력을 확보했고, 동시에 높은 작품 완성도를 달성한 점을 대상 선정의 이유로 꼽았다. '임진왜란 1592'는 한국방송대상 선정 이전에도 '뉴욕 Film&TV 페스티벌'에서 작품상 금상 및 촬영상, '휴스턴 국제 영화제' 심사위원 특별상을 수상하기도 했다.        그 외 작품상 수상작으로는 △시사보도TV부문 SBS '그것이 알고싶다' '살수차 9호의 미스터리- 백남기 농민 사망 사건의 진실' △다큐멘터리TV부문 MBC '휴먼다큐 사랑' '나의 이름은 신성혁' 2부작 △문화예술부문 KBS '환생' 2부작  △생활정보TV부문 EBS '명의' '병이 되는 잠 - 밤새 안녕하셨습니까?' △중단편드라마부문 KBS수목미니시리즈 '김과장'  △예능버라이어티부문 MBC '무한도전' '역사X힙합 프로젝트 위대한 유산' △연예오락TV부문 SBS '미운 우리 새끼' △연예오락R부문 TBS '배칠수, 전영미의 9595쇼' △지역다큐멘터리TV부문 TBC '풍정라디오', 포항MBC '독도DNA' △지역다큐멘터리R부문 KNN '배리어프리 오페라' 6부작 등 총 24편이 선정됐다. 개인상 수상자로는 △공로상 '배우 故 김영애', '운군일 PD' △지역방송진흥상 박원달(TBC) △기술진흥상 정화섭(KBS) △영상그래픽상 정현규(MBC) △아나운서상 이상희(OBS) △진행자상 한동준(CBS) △작가상 '그것이 알고싶다' 작가진(SBS) △연기자상 남궁민('김과장' 출연) △코미디언상 이수지(KBS '개그콘서트' 출연) △가수상 방탄소년단 등 21인이 선정되었다. 제44회 한국방송대상 시상식은 '방송의 날'에 맞춰, 오는 9월 4일(월) KBS홀에서 개최되고 KBS1TV로 생중계될 예정이다.  1973년에 시작되어 올해로 마흔 네 번째를 맞는 한국방송대상은 1년 동안 지상파 방송을 빛낸 시사, 보도, 교양, 예능 프로그램 중 가장 우수했던 작품과 방송인을 선정해 창작 의욕을 높이고 우수한 방송 콘텐츠 제작을 견인해왔다. 이에 '한국의 에미상'이라고도 불리고 있다.silk781220@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 아련한 시한부와 우직한 공무원에 이어 8년 연애를 그리는 멜로까지, 11년차 연기돌 수영이 무한도전을 이어가고 있다. 수영은 JTBC 웹드라마 '알 수도 있는 사람'에서 예능 PD 이안 역을 맡았다. 이안은 8년 사귄 남자친구 진영(심희섭 분)이 갑작스럽게 죽은 후, 그와 똑같은 이름을 가진 후배(이원근 분)가 나타나 혼란을 겪는 인물.지난 2007년 방송된 KBS 2TV 주말극 '못말리는 결혼'을 통해 처음으로 연기에 도전한 수영은 이후 '연애조작단;시라노'의 조작원 공민영, '내 생애 봄날'의 시한부를 사는 이봄이, '38 사기동대'의 공무원 천성희 등을 통해 안정적인 연기력을 선보이며 시청자들로부터 '연기돌'로 인정 받을 수 있었다. 하지만 이번 '알 수도 있는 사람'의 수영이 더욱 기대되는 이유는 극중 캐릭터와 수영의 싱크로율 때문이다. 수영은 8년 사귄 남자친구가 있는 이안 캐릭터와 비슷하게 배우 정경호와 6년째 공개 연애 중이다. 두 사람은 지난 2014년 1월 열애 사실을 공식 인정한 후 3년째 좋은 만남을 이어오고 있다.  
이에 수영 역시 31일 열린 '알 수도 있는 사람' 제작발표회를 통해 "나도 꽤 오랫 동안 공개 연애를 하고 있어서 감정상 상상을 하지 않았나 싶다"라며 "이 작품을 찍으면서 힘들었다. 심희섭을 진영으로서 굉장히 마음을 담아둬서 그런지 어떤 때는 얼굴만 봐도 눈물이 날 때가 있었다"며 캐릭터에 깊이 몰입할 수 있었다고 밝혔다. 더불어 이번에는 처음으로 또래 배우들과 러브라인을 그리는 만큼 이전보다 한층 풋풋하고 설레는 로맨스를 펼칠 수영의 모습도 볼 수 있을 듯하다. '내 생애 봄날'에서는 20살 연상 감우성과 호흡을 맞췄고, '38 사기동대'에서는 러브라인이라고 할 만한 관계가 없었기 때문. 이처럼 전작과는 또다른 도전에 나선 수영이 이번 '알 수도 있는 사람'을 통해서는 어떤 활약을 펼칠지 많은 이들의 기대가 향하고 있다. 과연 수영은 다시 한 번 '연기돌'의 면모를 뽐내며 필모그래피를 탄탄히 할 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 '알 수도 있는 사람'은 오늘(31일)부터 오는 8월 11일까지 오전 7시 네이버TV를 통해 공개된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 고향미 기자] 지난 2014년 11월 음주운전으로 자숙의 시간을 갖다 2015년 9월 복귀한 방송인 노홍철이 부진한 이유가 성격(?)때문이라는 진단이 나왔다.  지난달 31일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'에서 컴백 스타들의 명과 암에 대한 이야기를 나누던 한은정은 풍문 기자단에게 "노홍철의 복귀가 부진한 이유는 뭘까?"라고 물었다. 이에 연예부기자는 "주변에 물어보니까 그 말을 하긴 하더라. 너무 긍정적이고, 너무 밝으니까 '나는 이렇게 힘든데 저 사람은 왜 저렇게 밝아?'라고. 예전에는 그 캐릭터가 먹혔거든. 그런데 지금은 그런 캐릭터가 입장 대변을 못 해주는 것 같은 느낌이 든다고 하더라. 삐뚤어지고, 독설을 날리는 캐릭터가 더 좋다는 거야"라고. 다른 연예부기자는 "과거 노홍철의 콘셉트는 자신감이었는데 그 사건이 벌어지고 나니까 자신감이 사라진 거야. 그래서 노홍철이 색깔에 대한 동력을 잃었다. 그걸 빨리 회복하지 않으면 활성화되기 쉽지 않을 것 같다. 그래서 아마 '무한도전'에 가도 옛날처럼 활력 있게 하지 못하면 멤버들에게 오히려 피해를 준다는 생각도 있을 거다"라고. 홍석천은 "노홍철 성격 자체가 내성적인 면이 있다. 낯가림도 좀 있고. 우리가 '무한도전'에서 봤던 돌아이 같은 모습은 방송용 콘셉트 같다는 생각이 드는데, 그런 콘셉트를 할 때는 굉장히 중요한 포인트가 유재석이라는 중심이 되는 MC가 조절을 다 해주고 캐릭터를 만들어주기 때문에 맘껏 그 안에서 놀 수가 있는데 혼자 떨어져 나와서 뭔가를 책임을 지고 나서서 만들어가려고 하다 보니 사실 거기서 받는 스트레스가 굉장히 많은 거 같더라"고 답했다. [사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]엔카의 여왕 김연자가 한국과 일본을 오가는 숨가쁜 생활을 전했다.1일 방송된 SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네라디오'에는 엔카의 여왕 김연자가 출연해 청취자들을 위해 라이브 노래를 들려주는가 하면 '무한도전' 출연 당시와 요즘 활동 근황을 전했다.김연자는 '아모르파티' 역주행 열풍에 대해서 "사실 처음에는 실감을 못했는데, 요즘에는 자다가도 벌떡 일어나서 놀라곤 한다"고 말했다.그녀는 "어디서든 그 노래를 자주 듣곤 해서 정말 기쁜 마음"이라면서도 하지만 "행사장에서는 어르신들이 많아서인지, '밤 열차', '10분내로' 같은 곡을 좋아하신다"고 밝혔다.'아모르파티'를 윤일상에게 처음 받았을 때 느낀 느낌에 대해서는 "처음에는 대박 예감 기분보다는 어렵다는 느낌이 왔다. 보통 저희는 노래가 입혀진 곡을 받고 곡을 가늠하는데 '아모르파티'는 작곡만 된 음 상태로 제게 왔다. 제목은 신철 씨가 지어줬다"고 회상했다. 일본 활동 내용도 공개했다.김연자는 원조 한류스타였던 과거를 밝히며 "일본 오리콘차트 엔카부분 1위만 15번 정도 했다"며 "1981년 18살에 처음 일본에 가서 실패를 했다. 1988년 '아침의 나라에서'를 일본식으로 번역해서 들고 가서 성공했다"며 "실패를 바탕으로 일본어 공부도 열심히 했다"고 설명했다.DJ 김숙이 "엔카 하시는 분 중에 유일하게 기모노가 아닌 한복을 입는 분"이라고 소개하자 김연자는 "우리나라를 떠나 있으니까 애국심이 강해지더라. 일본 사람들에게 지지 않고 노래하고 싶다는 생각 때문에 눈빛도 빛났다"고 말했다.김연자는 "지금도 일본을 오가고 있다. 내일(2일) 일본에서 신곡도 나온다. 8월 4일에 일본 NHK 노래자랑 게스트로 출연해 생방송 라이브를 소화한다"고 밝혔다. 일본에서 '아모르 파티' 번역곡 활동에 대해서는 "일본은 엔카 시장이 너무나 뚜렷하다. 아모르 파티는 그 시장에 맞는 곡은 아니어서 성공한다는 보장은 없다"고 말해 웃음을 유발했다.'무한도전' 출연 방송도 회상했다. 김연자는 "모두 초면인 예능인들이라 저를 어떻게 받아들여주실까 고민했는데 정말 반갑게 맞아주셔서 행복했다"며 "국내 어떤 방송이든 불러주시면 다 나가고 싶다"고 말했다.휴식시간에는 사우나를 즐기는 일상도 공개했다. 김연자는 "혼자 사우나를 자주 간다. 한번 가면 8시간 정도 있다. 땀빼고 경락하고 마사지하고 모든 코스를 다 돈다"며 DJ들과 찜질방 회동을 약속했다. lyn@sportschosun.com▶마감직전토토 국내 유일 실시간 현장정보 무료 제공 이벤트 실시! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
싱글와이프 박명수=MBC "무한도전" 방송화면 '싱글와이프' 박명수 아내 한수민이 본격적인 방송 활동을 나서는 가운데, 과거  '무한도전'에 출연한 방송장면이 재조명 되고 있다.박명수 아내 한수민은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 깜짝 출연한 바 있다.당시 방송에서 한수민은 연예인 못지 않은 끼로 방송 출연 가능성을 보인 바 있다. 이에 박명수는 방송에서 꾸준히 가족의 출연을 거부해 왔지만, 한수민은 이날 방송에서 “견뎌볼게요”라고 답하며 방송 출연 의지를 드러내 눈길을 끈 것.한편 한수민은 '싱글와이프'에서 첫 배낭여행기를 공개한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마이키가 <무한도전> ‘토토가’를 언급했다.2일 방송된 MBC 에브리원 예능 프로그램 <주간아이돌> 314회에서는 ‘뜨거운 설탕’으로 돌아온 터보(김종국, 마이키, 김정남)가 여름방학특집 2탄의 게스트로 출연해 다양한 매력을 선보였다. 
이날 MC 정형돈은 터보를 소개하며 “세 명을 합치면 데뷔 69년 차다”라고 말했다. MC 데프콘 역시 “1명당 23년 차다”라고 전해 눈길을 끌었다.이어 정형돈은 “김종국이 ‘<주간아이돌>에 나갈 것 같아’라고 해서 농담인 줄 알았는데, 실제로 일어났다”라며 놀라워했다. 터보는 “멈추지 않는 엔진!”이라며 힘차게 인사했다. 김종국은 “프로듀서 형의 차에서 따온 이름이다”라며 그룹명 터보의 유래에 대해 밝혔다. 
마이키는 “원래 내가 <무한도전> ‘토토가’에 출연할 예정이었다”라고 말문을 열었다. 이때 김종국이 계속 말을 이어가며 토크를 독식했다. 그는 “인생을 압박하는 보이지 않는 마음의 짐이 있었는데, 이번 기회에 내려놓았다”라며 마이키, 김정남과의 의리를 과시했다. 마이키는 그런 김종국을 보고 “말 엄청 많다”라며 지적해 웃음을 자아냈다.한편, 한 주간 가장 핫한 아이돌이 출연해 개인기와 재능으로 숨어있던 매력을 선보이는 MBC 에브리원 <주간아이돌>은 매주 수요일 저녁 6시에 방송된다.iMBC 김혜영 | 화면캡처 MBC 에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전'이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 '2:5 대결'을 성사시켰다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 '무한도전' 팀 다섯 명의 '세기의 대결'이 예정돼 긴장감을 높이는 가운데, 한국 농구의 전설 서장훈 감독이 지휘봉을 잡은 '무한도전' 팀의 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 기대감을 자아낸다.오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.'무한도전' 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.공개된 사진처럼 멤버들은 "지피지기 백전백승"을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 '무한도전' 팀의 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 "위협적이야~ 탐나는 선수야!"라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 '무한도전' 팀을 위해 준비한 '특별훈련'이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 '무한도전' 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 '슬램덩크'의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 '스테판 커리' 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 '8282'를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 '238'을 백 넘버로 달았다.'무한도전' 측은 "세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 '무한도전' 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와'무한도전' 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지, '무한도전'의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남과 세기의 대결은 오는 5일 방송된다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 ‘2:5 대결’을 성사시켰다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명의 ‘세기의 대결’이 예정돼 긴장감을 높이는 가운데, 한국 농구의 전설 서장훈 감독이 지휘봉을 잡은 ‘무한도전’ 팀의 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 기대감을 자아낸다. 오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다. ‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다. 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 ‘무한도전’ 팀의 승리를 도모했다. 스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문. 특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 ‘무한도전’ 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 ‘무한도전’ 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남과 세기의 대결은 오는 5일 방송된다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  ‘무한도전’ 제공.
[스타뉴스 전형화 기자]  
MBC ‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 ‘2:5 대결’을 성사시켰다. 3일 MBC는 오는 5일 방송되는 '무한도전' 스틸을 공개했다. 이날 방송에는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했다. 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 ‘무한도전’ 팀의 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문.공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 ‘무한도전’ 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승을 이끌었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] ‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 ‘2:5 대결’을 성사시켰다.오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 ‘무한도전’ 팀의 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다고.특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 ‘무한도전’ 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다.이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 ‘무한도전’ 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남과 세기의 대결은 오는 5일 방송된다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 ‘2:5 대결’을 성사시켰다.세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명의 ‘세기의 대결’이 예정돼 긴장감을 높이는 가운데, 한국 농구의 전설 서장훈 감독이 지휘봉을 잡은 ‘무한도전’ 팀의 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개됐다. 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 대결을 펼친다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다. ‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다. 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 ‘무한도전’ 팀의 승리를 도모했다. 스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다.특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 ‘무한도전’ 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다. 이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 ‘무한도전’ 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 ‘2:5 대결’을 성사시켰다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명의 ‘세기의 대결’이 예정돼 긴장감을 높이는 가운데, 한국 농구의 전설 서장훈 감독이 지휘봉을 잡은 ‘무한도전’ 팀의 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 기대감을 자아낸다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[TV엣지] ‘무한도전’, 스테판-세스 커리와 농구 대결 위해 구슬땀‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 ‘2:5 대결’을 성사시켰다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명의 ‘세기의 대결’이 예정돼 긴장감을 높이는 가운데, 한국 농구의 전설 서장훈 감독이 지휘봉을 잡은 ‘무한도전’ 팀의 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 기대감을 자아낸다. 오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다. 
‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다. 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 ‘무한도전’ 팀의 승리를 도모했다. 스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문. 
 특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 ‘무한도전’ 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 ‘무한도전’ 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. 과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남과 세기의 대결은 오는 5일 방송된다. 사진제공 | MBC ‘무한도전’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘2:5 대결’이 성사됐다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘세기의 대결’이 예정된 가운데 한국 농구의 전설 서장훈이 ‘무한도전’ 팀의 지휘봉을 잡은 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 눈길을 끈다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회에서는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제 멤버들이 세기의 대결을 펼친다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했다. 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.3일 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐냈다.제작진은 “드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다”고 밝혀 관심을 끈다.멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 김은구 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘2:5 대결’이 성사됐다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘세기의 대결’이 예정된 가운데 한국 농구의 전설 서장훈이 ‘무한도전’ 팀의 지휘봉을 잡은 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 눈길을 끈다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회에서는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제 멤버들이 세기의 대결을 펼친다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했다. 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.3일 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐냈다.제작진은 “드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다”고 밝혀 관심을 끈다.멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.(사진=MBC)김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 김은구 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘2:5 대결’이 성사됐다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘세기의 대결’이 예정된 가운데 한국 농구의 전설 서장훈이 ‘무한도전’ 팀의 지휘봉을 잡은 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 눈길을 끈다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회에서는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제 멤버들이 세기의 대결을 펼친다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했다. 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.3일 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐냈다.제작진은 “드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다”고 밝혀 관심을 끈다.멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.(사진=MBC)김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 김은구 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘2:5 대결’이 성사됐다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘세기의 대결’이 예정된 가운데 한국 농구의 전설 서장훈이 ‘무한도전’ 팀의 지휘봉을 잡은 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 눈길을 끈다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회에서는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제 멤버들이 세기의 대결을 펼친다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했다. 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.3일 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐냈다.제작진은 “드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다”고 밝혀 관심을 끈다.멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.(사진=MBC)김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 김은구 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘2:5 대결’이 성사됐다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 ‘세기의 대결’이 예정된 가운데 한국 농구의 전설 서장훈이 ‘무한도전’ 팀의 지휘봉을 잡은 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 눈길을 끈다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회에서는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제 멤버들이 세기의 대결을 펼친다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했다. 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.3일 공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐냈다.제작진은 “드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다”고 밝혀 관심을 끈다.멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.(사진=MBC)김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
`무한도전`이 NBA 스타 스테판 커리 형제와 농구대결을 펼친다. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 ‘2:5 대결’을 성사시켰다. 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 다섯 멤버와 남주혁, 배정남이 합류해 세계적인 두 농구스타와 세기의 대결을 펼치는 것. 방송에 앞서 3일 한국 농구의 전설 서장훈이 감독 지휘봉을 잡은 ‘무한도전’ 팀의 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 기대감을 자아낸다.오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 ‘무한도전’ 팀의 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 ‘무한도전’ 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 ‘무한도전’ 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지, ‘무한도전’의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남과 세기의 대결은 오는 5일 방송된다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>에 NBA 최고 스타 스테판 커리(골든 스테이트)-세스 커리(댈러스) 형제가 출연해 세기의 농구대결을 펼친다.<무한도전> 측은 3일 형제와 <무한도전> 멤버 다섯 명의 대결 스틸을 공개했다. 방송인 서장훈이 <무한도전> 팀을 단련시키는 감독으로 지휘봉을 잡았다. 
NBA 스타 스테판 커리 특집 MBC ‘무한도전’의 한 장면. 사진 MBC스테판 커리는 2015년과 지난해 2연속 NBA 정규리그 최우수선수를 거머쥔 스타다. 지난해에는 NBA 사상 최초로 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구팬의 관심을 받았다. 그는 3점슛이 특기로 5년 연속 한 시즌 200개 이상의 3점슛을 성공시킨 기록을 갖고 있다. 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하고 있다.<무한도전>은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약한 배우 남주혁과 연예인 농구대회 MVP를 받은 배정남도 합류시켰다.공개된 사진에서 멤버들은 서장훈 감독의 지도 아래 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 던지는 요령부터 ‘레이업’ 등 농구기술을 비롯해 갖가지 비법을 전수했다. 그리고 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략도 짰다. 
NBA 스타 스테판 커리 특집 MBC ‘무한도전’의 한 장면. 사진 MBC남주혁은 스테판 커리와의 만남에 흥분을 감추지 못했다. 배정남은 빼어난 농구실력을 보였고, 정준하는 서장훈의 칭찬을 받을 정도로 의외의 농구실력을 뽐냈다.공개된 사진에서는 제작진이 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 훈련하는 모습이 공개됐고 스테판 커리의 팬인 남주혁은 그의 번호인 백넘버 ‘11번’을, 양세형은 빨리 움직인다는 듯의 ‘8282’, 박명수는 <진짜 사나이> 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백넘버로 달았다.세계적인 스타 스테판 커리와 <무한도전>의 대결은 오는 5일 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
서장훈·남주혁·배정남도 출연 
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 '무한도전' 멤버들이 미국프로농구(NBA)의 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 농구대결을 펼친다.    스테판 커리는 2015년과 2015년 2연속 NBA 정규리그 MVP를 거머쥔 스타로, 3점 슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점 슛 성공이라는 화려한 기록을 갖고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하고 있다. 
[MBC 제공]'무한도전' 멤버들은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설로 불리는 서장훈을 감독으로 영입했고, 스테판 커리의 오랜 팬이자 중학교 시절 농구선수로 활약한 배우 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시키며 만반의 준비를 했다.    서장훈은 슛을 쏘는 기초 훈련부터 레이업 등 농구기술을 비롯해 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 열의를 보였다고 한다.    5일 저녁 6시 25분 방송.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 온다!5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전> 541회는 한국을 찾은 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다. 
이날 <무한도전> 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다. 
공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 <무한도전> 팀의 승리를 도모했다. 
스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문.특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 <무한도전> 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 <무한도전> 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 
이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 ‘스테판 커리’ 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.<무한도전> 측은 “세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 <무한도전> 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 <무한도전> 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다.과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지, <무한도전>의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남과 세기의 대결은 5일 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전'에 NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 뜬다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 '무한도전' 멤버들의 대결이 성사된 가운데 서장훈이 지휘봉을 잡고 남주혁이 선수로 합류했다. 오는 5일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 한국을 찾은 스테판 커리, 세스 커리 형제와 '무한도전' 멤버들이 2:5 농구 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다. 
'무한도전' 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.멤버들은 "지피지기 백전백승"을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 '무한도전' 팀의 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였고, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 "위협적이야. 탐나는 선수야"라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문.  
이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 '슬램덩크'의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 스테판 커리 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 8282를, 박명수는 '진짜사나이' 특집 당시 훈련병 번호인 238을 백 넘버로 달았다.'무한도전' 측은 "세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 '무한도전' 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 '무한도전' 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 방송을 통해 공개된다"며 기대감을 당부했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들의 '2:5 대결'을 성사시켰다. 세계적인 명성의 두 농구선수와 '무한도전' 팀 다섯 명의 '세기의 대결'이 예정돼 긴장감을 높이는 가운데, 한국 농구의 전설 서장훈 감독이 지휘봉을 잡은 '무한도전' 팀의 족집게 스파르타 훈련 현장이 공개돼 기대감을 자아낸다. 오는 5일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전' 541회에서는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.  스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수. 3점슛이 주특기인 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 갖고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다. '무한도전' 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다. 공개된 사진처럼 멤버들은 "지피지기 백전백승"을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 '무한도전' 팀의 승리를 도모했다. 스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈고, 정준하는 서장훈이 "위협적이야~ 탐나는 선수야!"라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문이다.  특히 공개된 사진 속에는 서장훈 감독의 족집게 스파르타 훈련을 받은 '무한도전' 팀을 위해 준비한 특별훈련이 공개돼 시선을 강탈한다. 제작진은 무려 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 '무한도전' 팀의 전력 상승(?)을 이끌었다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 이와 함께 공개된 멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하며 하늘을 나는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 '슬램덩크'의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 '스테판 커리' 덕후임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 '8282'를, 박명수는 '진짜 사나이' 특집 당시 훈련병 번호인 '238'을 백 넘버로 달았다. '무한도전' 측은 "세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 '무한도전' 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 '무한도전' 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다. 과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지, '무한도전'의 월드 클래스 섭외력이 빛을 발한 스테판 커리와의 만남과 세기의 대결은 오는 5일 방송된다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'과 NBA 슈퍼스타 스테판 커리(골든 스테이트), 세스 커리(댈러스) 형제가 만났다. 최근 진행된 '무한도전' 녹화에서 커리 형제는 '무한도전' 멤버들과 만나 세기의 대결을 펼쳤다.  
이를 위해 '무한도전' 팀은 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.서장훈은 멤버들에게 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥 같은 비법을 전수하는 것은 물론, 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 '무한도전' 팀의 승리를 도모했다.스테판 커리의 성공한 덕후 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였는데, 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다고 한다.  
정준하는 서장훈이 "위협적이야. 탐나는 선수야" 라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 뽐내 모두를 놀라게 했다는 후문.제작진은 "세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 '무한도전' 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다"며 기대감을 높였다. 5일 오후 6시 25분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’오는 5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼친다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 관심과 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목을 받고 있다.‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈을 감독으로 영입했다. 여기에 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.공개된 사진처럼 멤버들은 “지피지기 백전백승”을 외친 서장훈 감독의 지도아래 전략을 짜고 족집게 스파르타 훈련을 받았다. 서장훈 감독은 슛을 쏘는 기초적인 훈련부터 레이업(lay-up) 등의 농구기술을 비롯해 갖가지 주옥같은 비법을 전수했다. 또 두 명의 세계적인 선수를 마크할 전략까지 짜는 등 ‘무한도전’ 팀의 승리를 도모했다.스테판 커리의 광팬 남주혁은 합류 초반 흥분한 마음을 감추지 못하고 상기된 모습을 보였다. 그는 열혈 훈련에 돌입하며 팀의 에이스답게 그 실력을 드러냈다. 배정남은 연예인 농구대회 MVP에 걸맞은 농구 실력을 뽐냈다. 정준하는 서장훈이 “위협적이야~ 탐나는 선수야!”라는 특급 칭찬을 할 정도로 의외의 농구 실력을 자랑해 모두를 놀라게 했다.특히 공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 팀을 위해 준비한 ‘특별훈련’이 공개돼 눈길을 끈다. 제작진은 드론(무인 비행기)에 농구공과 골대를 장착해 커리 형제와 대결을 할 ‘무한도전’ 팀의 전력 상승을 이끌었다.멤버들의 특별한 백 넘버는 웃음을 자아낸다. 드론 농구 골대에 덩크슛을 하는 남주혁의 백 넘버는 11번. 남주혁은 농구만화의 전설 ‘슬램덩크’의 서태웅의 백 넘버이자 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백 넘버를 선택해 스테판 커리의 광팬임을 인증했다. 또한 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 ‘8282’를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호인 ‘238’을 백 넘버로 달았다.제작진은 “세계적인 농구선수 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 대결을 위해 ‘무한도전’ 팀이 구슬땀을 흘리며 만반의 준비를 했다. NBA 스타 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀 다섯 명이 펼칠 세기의 경기 대결 방식은 토요일 오전 공개할 예정이다. 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 밝혔다.‘무한도전’은 오는 5일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'무한도전'이 스테판 커리와 맞대결 예고했다. MBC '무한도전' 제공‘무한도전’ 멤버들과 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제의 대결이 성사됐다. 오는 5일 저녁 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제의 모습이 그려진다. 스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP를 거머쥔 슈퍼스타다. 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 사랑을 받고 있다. 동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하고 있다. ‘무한도전’ 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수인 서장훈을 감독으로 영입했고, 중학교 시절 농구선수로 활약했던 남주혁과 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.3일 공개된 사진 속에 멤버들은 서장훈 감독이 준비한 특별훈련을 진행 중이다. 게다가 멤버들의 독특한 백넘버도 인상적이다. 과연 서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들은 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터MBC ‘무한도전’이 미국 프로농구 NBA의 골든 스테이트 워리어스 소속 스테판 커리와의 녹화 현장을 공개했다.‘무한도전’은 3일 공식 트위터에 “커리 형제와의 승부를 위해 특훈에 돌입한 멤버들! 일단 농구공이랑 친해지고 가실게요~ #농구공아 #반가워 #좋은말로할 때 #이리온~”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는‘무한도전’의 멤버인 유재석과 하하가 사다리를 타고 헬리캠에 매달려 있는 농구공을 향해 손을 뻗고 있는 모습. 이들은 커리 형제와의 승부를 위해 서장훈의 코칭 하에 훈련을 받고 있다.이어 ‘무한도전’은 “매운맛! 궁금해 커리~ 내가 제일 좋아하는 건~ 매운 커리 그 맛~ #무한도전 #3점커리 #스테판커리 #하프라인슛 #노룩패스 #다보여드림 #드림스컴트루 #만났다커리”라며 레드벨벳의 '빨간맛'을 개사한 재치있는 글과 함께 또 다른 사진을 게재했다.NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정된 NBA 역사상 최고의 3점 슈터인 스테판 커리의 모습. 커리는 양손에 접착제를 붙여놓은 것 마냥 농구공이 양손바닥에 붙어 있어 놀라움을 자아낸다. 커리는 검정 프린팅 반팔 상의에 회색 스냅백을 거꾸로 써 개구쟁이 같이 천진난만함을 과시했다.  이 사진을 본 누리꾼들은 “하하 좋아죽는 소리 여기까지 들린다ㅋㅋ”, “스페셜 게스트로 서장훈 예상?”, “진짜 무한도전 섭외 능력은 월드클라스...”라는 등의 반응을 보였다.최고의 농구스타인 스테판 커리와 국내 최고 인기 예능 MBC ‘무한도전’이 만나 시청자들에게 어떤 색다른 재미를 선사할지 주목된다. 오는 5일 오후 6시 20분 방송.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 월드스타 스테판 커리를 만나기에 앞서 농구 특훈에 나섰다.무한도전은 3일 공식 SNS에 "일단 농구공이랑 친해지고 가실게요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 유재석과 하하는 A형 사다리에 올라 저 멀리 드론 아래에 붙은 농구공을 향해 손을 뻗고 있다. '무한도전' 멤버들은 기존 유재석-박명수-정준하-하하-양세형의 5인 멤버에 모델 배정남, 방송인 서장훈, 배우 남주혁을 더해 커리 형제(스테판 커리, 세스 커리)에 맞설 예정이다.'무한도전' 스테판 커리 특집은 오는 5일 방송된다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 고경표가 '무한도전'에서 만난 박명수에 대한 솔직한 느낌을 전했다.3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 고경표는 "유재석에 대한 앓이는 여전하다"라며 "한 사람의 기운으로 이렇게 방송이 원활한 건 신기하다 본받을 점이 많다"라고 이야기했다.이어서 그는 "그에 반해 박명수는 열심히 안 하더라. '무한도전'에서 유재석, 박명수와 함께 촬영을 했는데 명수 형은 열심히 안하고 누워만 계신다"라고 말했다.또 "그래도 프로페셔널한게 방송에 딱 쓰일 부분을 잘 알고 하신다"라며 "재석이 형도 다른 점은 있다. 방송에선 친근한데 평소엔 카리스마가 넘친다"라고 덧붙였다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]'무한도전' 멤버들이 미국프로농구 슈퍼스타 스테판 커리, 세스 커리 형제와 세기의 농구대결을 펼칩니다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP를 거머쥔 스타로, 3점 슛이 주특기죠.동생인 세스 커리 역시 팀에서 중추적인 역할을 하며 주목받고 있는 선수입니다.'무한도전' 멤버들은 전 국가대표 농구 선수였던 서장훈 씨를 감독으로 영입해 만반의 준비를 했다는데요.서장훈 감독의 특훈을 받은 멤버들이 커리 형제를 상대로 어떤 활약을 펼칠지 오는 토요일 오후 6시 25분에 공개됩니다.지금까지 연예투데이였습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 만난 MBC '무한도전'의 모습이 공개됐다. 오는 5일 방송을 앞두고 '무한도전'은 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습을 공개했다.  스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 '무한도전'을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망.제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 '세기의 대결'을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 '매운맛 커리'란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, '무한도전'의 센터인 유재석의 직업을 'BOSS(보스)'로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고.그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문.'무한도전' 측은 "세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 '무한도전'팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다"면서 "스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 전했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전'과 만난 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 특히 그는 현란한 전매특허 3점슛 뿐 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼 없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산, '매운맛 커리'의 스윗 매력을 전파할 예정이다.오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 '무한도전'을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망. 제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 '세기의 대결'을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 '매운맛 커리'란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, '무한도전'의 센터인 유재석의 직업을 'BOSS(보스)'로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고.그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문.특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 케미를 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼 없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것.'무한도전' 측은 "세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 '무한도전'팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다"면서 "스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.jyn2011@sportschosun.com ▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’과 만난 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 특히 그는 현란한 전매특허 3점슛 뿐 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼 없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산, ‘매운맛 커리’의 스윗 매력을 전파할 예정이다. 오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 ‘무한도전’을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망. 제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다. 스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고. 그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문. 특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 케미를 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼 없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자] 
‘무한도전’ 스틸컷MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 NBA의 슈퍼스타 스테판 커리가 출연해 장기를 대방출한다. 현란한 3점슛 뿐만 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼 없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산했다.오는 5일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)·세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼친다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 사랑을 받는 선수다. 3점슛이 주특기로 5년 연속 한 시즌에서 200개 이상 3점슛을 성공한 기록을 가지고 있다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했다. ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘보스'(BOSS)로 추측해 웃음을 자아냈다.스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 물오른 호흡을 선보였다는 전언이다. 그는 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 ‘무한도전’에 스스럼 없이 녹아들었다.‘무한도전’ 관계자는 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’ 팀과 대결을 펼치기 전에 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 요청했다.조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV체크] ‘무한도전’ NBA 스테판 커리…‘매운맛 커리’ 스윗 매력‘무한도전’과 만난 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 특히 그는 현란한 전매특허 3점슛 뿐 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼 없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산, ‘매운맛 커리’의 스윗 매력을 전파할 예정이다.5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 ‘무한도전’을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망.제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고.그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문.특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 케미를 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼 없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것.‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 5일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전> 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 <무한도전>을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망.  
제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다. 
스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, <무한도전>의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고. 
그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문. 
특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 케미를 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼 없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것.<무한도전> 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 <무한도전>팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’과 만난 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 특히 그는 현란한 전매특허 3점슛 뿐 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼 없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산, ‘매운맛 커리’의 스윗 매력을 전파할 예정이다.오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[스포츠월드=김용호 기자] ‘무한도전’에 출연한 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 특히 그는 현란한 전매특허 3점슛 뿐 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산 ‘매운맛 커리’의 매력을 전파할 예정이다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 ‘무한도전’을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망. 제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고.그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문.특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 케미를 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼 없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것.‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.cassel@sportsworldi.com
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전’에 출연한 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 특히 그는 현란한 전매특허 3점슛 뿐 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산 ‘매운맛 커리’의 매력을 전파할 예정이다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 ‘무한도전’을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망.제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고.그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문.특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 케미를 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼 없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것.‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 / 사진=MBC 제공 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가  ‘무한도전’에 출연한다.오는 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’ 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29 ·골든 스테이트)-세스 커리(27 ·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 ‘무한도전’을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망.  
'무한도전' / 사진=MBC 제공제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고. 그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문. 특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 호흡을 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘무한도전’과 만난 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 보여주며 장난기 넘치는 매력을 전한다. 5일 방송되는 MBC ‘무한도전’는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 전파를 탄다. 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 사랑을 받는 선수다. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 참여했고, ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 연결하며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보였다. 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 진짜 사나이 특집, 박명수/ 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처개그맨 박명수가 ‘무한도전’ 진짜 사나이 특집에서 한 말실수 "YES I Can"이 계산된 것이라고 밝혔다.4일 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서 박명수는 게스트로 출연한 DJ 찰스의 말실수를 지적했다.이에 DJ 찰스는 "형도 '무한도전'에서 YES I CAN이라고 말실수를 하지 않았느냐"고 반박했다.박명수는 "YES I CAN은 치밀하게 계산된 것이다. 원래는 'YES I DO, Would you like something to drink?'라고 하려 했다"고 말해 웃음을 안겼다.앞서 박명수는 '무한도전' 진짜 사나이 특집에서 필승부대 구호 '필승 I Can Do'를 '필승 YES I CAN'이라 실수해 역대급 웃음을 안겼다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 군입대한 광희가 휴가중 '무한도전' 멤버들을 만났다.광희는 4일 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에서 광희는 군복에 베레모를 쓰고 까맣게 탄 모습. 무한도전 멤버인 유재석 하하 정준하 박명수 양세형 뿐 아니라 페스티벌 편 게스트로 출연한 김신영과 홍진경의 모습도 담겨있다.양세형 또한 최근 자신의 SNS에 "더 늠름해지고 더 건강해지고 더 전투적이고 더 러블리해진 더 의심 많아진 하지만 형들 생각하는 마음은 여전한 광희"라며 같은 사진을 게재한 바 있다. 옹기종기 모여 인증샷 촬영 중인 이들은 카메라를 향해 환한 미소를 지어보이며 여전한 응원을 드러냈다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
광희/ 사진=광희 인스타그램군복무 중인 광희가 무한도전 촬영장을 깜짝 방문했다.가수 광희는 4일 자신의 인스타그램에 '무한도전' 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.사진 속 광희는 '무도' 멤버들과 함께 앉아 환하게 웃고 있다. 특히 더욱 늠름해진 모습이 눈길을 사로잡는다.한편 광희는 지난 3월13일 충청남도 육군 논산훈련소를 통해 입소, 5주간의 군사 기초 훈련을 마치고 군악병으로 현역 복무 중이다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전, 신서유기(사진=MBC무한도전, tvN신서유기) ‘무한도전’과 ‘신서유기’가 지난주 방영된 예능 프로그램 중 각각 시청률 1, 2위를 기록했다.‘롯데멤버스 설문조사 플랫폼 라임’에 따르면 2017년 8월 3일부터 8월 4일까지 남녀 18,891명에게 지난 7월 27일부터 8월 2일까지 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램에 대해 질문한 결과, MBC ‘무한도전’이 21.5%로 1위를 차지했다. 지난 29일 방송된 ‘무한도전’은 국내의 각종 썸머 페스티벌을 모은 ‘무도 썸머 페스티벌’에 홍진경과 김신영이 게스트로 출연했다. 이에 끊임없는 몸 개그로 시청자들에게 큰 웃음을 선사하며 토요일 예능 프로그램 전체에서 시청률 1위를 했다. 2위는 tvN ‘신서유기4(9.5%)’가 차지했다. 지난 1일 방송된 ‘신서유기4’는 멤버들이 점심, 저녁식사 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 특히, 송민호는 ‘아닌 밤 중에 확실한 밤’ 등 연이은 속담 오답으로 웃음을 자아냈다. 3위에는 JTBC ‘효리네민박(7.3%)’이 올랐다. 30일에 방영된 ‘효리네민박’에서는 알바생 아이유가 서울로 공연을 간 사이 ‘효리네민박’은 오픈 이후 가장 많은 민박객이 모였다. 이효리 부부는 알바생 없이 더욱 바쁜 하루를 보내며 시청자들에게 소소한 재미를 주었다. 이어 MBC ‘나혼자산다(5.2%)’, tvN ‘알쓸신잡(5.0%)’, JTBC ‘아는형님(4.5%)’등의 순으로 나타났다. 한편, 지난 일주일 동안 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램 1위를 차지한 ‘무한도전’은 오는 5일, 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제와의 만남이 방영될 예정이다. 스테판 커리 형제와 ‘무한도전’은 농구 대결을 펼칠 것으로 보여 시청자들의 더욱 기대가 모아진다. 한편 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.71%p였으며, ‘롯데멤버스 설문조사 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’에서 조사를 실시하였다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 공식 트위터MBC 예능프로그램 '무한도전'에 미국프로농구(NBA) 슈퍼스타 스테판 커리가 출연해 멤버들과 농구 대결을 펼친다.지난 29일 방송 말미에 공개된 예고편에는 미국 간판 농구선수인 스테판 커리(29·골든스테이트 워리어스), 세스 커리(27·댈러스 매버릭스) 형제와 한판 대결을 펼치게 된 멤버들이 맹훈련에 돌입한 모습이 그려졌다.스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 최우수선수(MVP) 상을 거머쥔 슈퍼스타다. 지난해는 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정됐다.멤버들은 '재야의 농구고수'라는 소개와 함께 등장했고 "커리야 한판 붙자"며 농구 대결을 선포했다. 또 한국 농구의 전설이자 방송인인 서장훈을 감독으로 영입해 본격 훈련에 나섰다. 여기에 배우 배정남, 남주혁의 모습도 등장해 관심을 모았다. 
사진=무한도전 예고편 캡쳐일부 공개된 경기 장면에서는 '월드 클래스'라 불리는 3점슛과 재치만점 개인기를 뽐내는 스테판 커리의 모습이 공개됐다. 이에 속수무책으로 당하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다. 그러나 새로운 농구 골대가 등장하는 등 뒤바뀐 경기 전개가 예고돼 기대감을 증폭시켰다.방송에 앞서 공개된 멤버들의 백 넘버도 웃음을 주고 있다. 양세형은 빠르게 움직인다는 뜻의 '8282'를, 박명수는 진짜사나이 특집 당시 훈련병 번호였던 '238'을 달았다. 또 특별출연한 남주혁은 스테판 커리의 파트너 클레이 톰슨의 백넘버인 '11'을 선택해 스테판 커리의 열성팬임을 입증했다.이들의 농구 대결이 펼쳐질 '무한도전' 541회는 오는 5일 오후 6시25분에 방송된다.문지연 기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 신혜연기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 오늘(5일) 드디어 '무한도전'에 뜬다.5일 방송하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 한국을 찾은 NBA(미프로농구) 간판 스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 멤버들이 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.앞서 지난달 3일 '무한도전' 측은 공식적으로 스테판 커리의 출연 소식을 알렸다. 유재석은 방송에서 "그동안 엄청난 해외 스타들이 출연했는데 올여름 NBA 스타 스테판 커리가 출연한다"면서 "스테판 커리가 '무한도전' 측과 만나고 싶다고 연락이 왔다고 한다. 내한 일정에 '무한도전' 녹화가 포함돼있다. 모두 기대 부탁드린다"고 밝혔다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 관심과 사랑을 받는 선수로 3점 슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점 슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점 슛을 '무한도전'을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망이다.지난달 26일 내한한 그는 27일부터 본격적인 내한 일정을 소화하기 시작했고, 28일 '무한도전' 팀과 만나 녹화를 진행했다. '무한도전' 측은 방송을 앞두고 "세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 '무한도전'팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점 슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다"면서 "스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 전하며 기대감을 높였다. 
그동안 '무한도전'은 다수의 해외 스포츠 스타와 환상의 궁합을 과시한 바 있다. 테니스 선수 마리아 샤라포바를 시작으로 격투기 선수 효도르, 축구 선수 티에리 앙리 등이 '무한도전'의 역대급 특집을 만들어내며 많은 사랑을 받았다.'코트의 여제' 마리아 샤라포바는 '무한도전'이 '무모한 도전'이던 시절, 지난 2005년 9월 24일부터 10월 1일까지 총 2회에 걸쳐 출연했다. 아름다운 미모와 세계 랭킹 1위라는 수준급 실력을 갖춘 스타로 주목받던 그는 '현대카드 수퍼매치'를 위해 방한했고, 당시 '무모한 도전' 멤버였던 유재석, 노홍철, 구준엽, 정형돈, 김성수, 이켠 등과 만났다. 마리아 샤라포바는 멤버들과 번호판 맞히기 등 유쾌한 테니스 대결을 펼쳤다.1년 뒤인 2006년 9월 9일부터 16일 이종격투기 선수 표도르 예멜리야넨코가 '무한도전'을 찾아왔다. '60억 분의 1의 사나이'로 불렸던 표도르 예멜리야넨코는 멤버들에게 자신의 특기인 암바 기술과 마운트 자세 등을 알려줬고 격투기 시범도 보였다. 특히 그는 링 위에서 얼음 펀치를 날리던 살벌한 모습과는 달리 리본 풀기, 물 풍선 터뜨리기 같은 게임에서 친근한 매력을 발산해 눈길을 끌었다. 
2007년 6월 9일과 16일에 출연한 축구선수 티에리 앙리는 지금까지도 두고두고 회자되는 레전드 특집을 만들어냈다. 티에리 앙리는 멤버들과 공뺏기 대결, 물공 헤딩 등 다양한 축구 게임을 하며 명장면을 탄생시켰다. 멤버들의 어설픈 영어 실력에도 환한 미소로 화답했고, 방송에서 즉흥적으로 멤버들을 영국에 초대하며 '무한도전'에 푹 빠진 모습을 보였다. 또 티에리 앙리는 '무한도전' 멤버들도 놀랄 만한 예능감을 자랑해 시청률과 화제성을 모두 잡았다.이번엔 스테판 커리와 '무한도전'의 만남이다. '무한도전' 팀은 커리 형제와의 대결을 위해 전 국가대표 선수이자 한국 농구의 전설 서장훈과 중학교 시절 농구선수로 활약했던 배우 남주혁, 연예인 농구대회 MVP에 빛나는 배정남까지 합류시켜 만반의 준비를 했다.과연 스테판 커리와 '무한도전' 맴버들은 어떤 케미를 빚을 수 있을지 궁금증을 자극하고 있다. 특히 이번 특집을 통해 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 몸소 보여줄 것으로 기대된다.heilie@sportsseoul.com사진 | 김도훈기자  dica@sportsseoul.com, MBC 방송화면 캡처, 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 / 사진출처 - MBC  무한도전 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’과 만난 NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 묘기와 장기를 대방출하며 NBA가 무엇인지 직접 보여준다. 특히 그는 현란한 전매특허 3점슛 뿐 아니라 유재석을 비롯한 멤버들과 스스럼 없이 어울리며 장난기 넘치는 모습으로 매력을 발산, ‘매운맛 커리’의 스윗 매력을 전파할 예정이다.오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수로 3점슛이 주특기. 그는 5년 연속 한 시즌 200개 이상 3점슛 성공에 빛나는 화려한 기록을 가지고 있다. 그런 그의 현란한 3점슛을 ‘무한도전’을 통해 원 없이 볼 수 있을 전망.제작진에 따르면 스테판 커리와 세스 커리는 멤버들의 격한 환영 속에서 들뜬 마음으로 촬영에 임했고 ‘세기의 대결’을 벌이기 전까지 묘기와 장기, 기술을 대방출하며 즐거운 시간을 보냈다.스테판 커리는 유재석이 한국 팬들이 농구를 잘해서 매운맛을 보여준다는 의미로 그에게 붙인 ‘매운맛 커리’란 별명을 듣곤 웃음을 참지 못했고, ‘무한도전’의 센터인 유재석의 직업을 ‘BOSS(보스)’로 추측하는 등 센스 넘치는 모습으로 모두를 놀라게 했다. 또한 평소에 볼 두 개를 다리 사이로 크로스 시키며 드리블을 하는 자신만의 워밍업을 직접 선보여 멤버들의 눈을 휘둥그레지게 만들었다고.그런 그는 멤버들의 제안에 전 세계 최초로 음악에 맞춰 볼 두 개 워밍업을 다시 선보여 남다른 몸짓으로 웃음을 짓게 했다. 특히 스테판 커리는 음악에 맞춰 장기를 선보이는 동생 세스 커리의 열혈 적인 모습에 부끄러움을 참지 못하고 웃음을 빵 터트리는 등 장난기 넘치는 모습을 보였다는 후문.특히 스테판 커리는 멤버들과 시간이 지날수록 특급 케미를 선보여 웃음을 터트리게 할 예정이다. 그는 자신의 전매 특허 하프라인 3점슛을 비롯해 현란한 기술을 선보이며 멤버들과 스스럼 없이 어울렸고 공개된 사진처럼 유재석과 스스럼없이 공중부양 몸 하이파이브를 하는가 하면, 죽이 척척 맞는 모습으로 시선을 강탈할 예정인 것.‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 ‘무한도전’팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘무한도전’vs스테판 커리…오늘(5일) 드디어 맞대결NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 승부욕이 폭발, 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보인다. 수비수를 그대로 제치는 현란한 드리블을 비롯해 백코트(센터라인을 기준으로 자신이 수비하는 코트)에서 던져 하프라인을 지나는 장거리 슛까지, 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 NBA 간판스타의 실력을 유감없이 발휘한 것. 스테판 커리가 승부욕이 폭발한 가운데 서장훈 감독이 지휘하고 남주혁, 배정남을 선수로 영입한 ‘무한도전’ 팀은 구슬땀을 흘리며 필승전략을 짰다고 전해져 이들의 경기가 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 자아내고 있다. 오늘(5일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개된다. 스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, ‘무한도전’ 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다. 제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다. 세계적인 농구 선수를 상대로 ‘무한도전’ 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 ‘무한도전’ 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 ‘무한도전’ 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 ‘무한도전’ 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 ‘무한도전’ 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다”면서 “스테판 커리-세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCNBA 슈퍼스타 스테판 커리가 MBC '무한도전' 팀과 농구 대결에 나서서 월드클래스 스킬을 선사했다.5일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 한국을 찾은 스테판 커리가 세스 커리와 함께 '무한도전' 멤버들과 농구 대결을 펼치는 이야기가 전해진다. 
/사진제공=MBC스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 최근 많은 화제를 모았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.제작진은 이날 방송을 앞두고 스테판 커리, 세스 커리 형제가 '무한도전' 팀과 2:5 농구 대결을 펼친 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 당시 녹화에서 경기는 쿼터 당 6분씩 4쿼터로 진행됐다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비도 함께 했다. 커리 형제와 '무한도전' 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계를 맡았다. 또한 '무한도전' 팀에는 배우 남주혁, 배정남도 함께 했으며 서장훈이 감독을 맡았다. 
/사진제공=MBC 세계적인 농구 선수를 상대로 ‘무한도전’ 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다.  또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 ‘무한도전’ 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 더해졌다는 후문.제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 ‘무한도전’ 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 ‘무한도전’ 팀을 깜짝 놀라게 만들었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 승부욕이 폭발, 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보인다. 수비수를 그대로 제치는 현란한 드리블을 비롯해 백코트(센터라인을 기준으로 자신이 수비하는 코트)에서 던져 하프라인을 지나는 장거리 슛까지, 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 NBA 간판스타의 실력을 유감없이 발휘한 것. 스테판 커리가 승부욕이 폭발한 가운데 서장훈 감독이 지휘하고 남주혁, 배정남을 선수로 영입한 ‘무한도전’ 팀은 구슬땀을 흘리며 필승전략을 짰다고 전해져 이들의 경기가 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 자아내고 있다. 오늘(5일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개된다. 스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, ‘무한도전’ 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다. 제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다. 세계적인 농구 선수를 상대로 ‘무한도전’ 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 ‘무한도전’ 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다.  또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 ‘무한도전’ 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 ‘무한도전’ 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 ‘무한도전’ 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다”면서 “스테판 커리-세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[TV리포트=김예나 기자] NBA 슈퍼스타와 ‘무한도전’ 멤버들이 맞붙었다. 농구 승부욕이 폭발했다.오늘(5일) 방송될 MBC ‘무한도전’은 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제가 등장한다. 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 뜨거운 경기를 펼치는 것.커리 형제 둘과 ‘무한도전’ 멤버 다섯이 6분씩 4쿼터로 뛰었고. 경기 흐름에 따라 특수장비가 동원되는 색다른 재미도 추가될 예정. MBC 허일후 아나운서가 캐스터를 맡고, 최연길 해설위원이 중계를 맡아 긴장감도 보탠다.‘무한도전’ 측은 “불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 배우 남주혁, 배정남은 선수출신 서장훈 감독의 지도를 받는다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 ‘무한도전’ 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있다”고 전했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘무한도전’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[헤럴드POP=이미지 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 승부욕이 폭발, 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보인다.5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개된다. 스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, ‘무한도전’ 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다. 세계적인 농구 선수를 상대로 ‘무한도전’ 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 ‘무한도전’ 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 ‘무한도전’ 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 ‘무한도전’ 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 ‘무한도전’ 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다”면서 “스테판 커리-세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다. 한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 '무한도전' 팀과의 경기에서 승부욕이 폭발, 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보인다. 수비수를 그대로 제치는 현란한 드리블을 비롯해 백코트(센터라인을 기준으로 자신이 수비하는 코트)에서 던져 하프라인을 지나는 장거리 슛까지, 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 NBA 간판스타의 실력을 유감없이 발휘한것.스테판 커리가 승부욕이 폭발한 가운데 서장훈 감독이 지휘하고 남주혁, 배정남을 선수로 영입한 '무한도전' 팀은 구슬땀을 흘리며 필승전략을 짰다고 전해져 이들의 경기가 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 자아내고 있다.오늘(5일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 '무한도전' 팀의 모습이 공개된다.스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, '무한도전' 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전' 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 '무한도전' 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다.세계적인 농구 선수를 상대로 '무한도전' 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, '무한도전' 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 '무한도전' 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 '무한도전' 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 '무한도전' 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 '무한도전' 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고.'무한도전' 측은 "세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다"면서 "스테판 커리-세스 커리 형제와 '무한도전' 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다"고 전했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 8월 조사결과 1위 '무한도전', 2위 '나 혼자 산다', 3위 '해피투게더'로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 7월 3일부터 2017년 8월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 139,172,914개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 131,009,706 개와 비교하면 6.23% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2017년 8월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '나 혼자 산다', '해피투게더', '라디오스타', '복면가왕', '효리네 민박', '아는 형님', '정글의 법칙', '런닝맨', '미운 우리 새끼', '한끼줍쇼', '슈퍼맨이 돌아왔다', '싱글와이프', '속보이는TV', '신서유기', '불후의 명곡', '개그콘서트', '불타는청춘', '알쓸신잡', '1박2일' 순으로 분석됐다. 1위 '무한도전' 브랜드는 참여지수 3,321,354 미디어지수 2,472,905 소통지수 1,884,132 커뮤니티지수 2,180,756 시청지수 1,370,362가 되면서 브랜드평판지수 11,229,508 로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 12,998,886보다 13.61% 하락했다. 2위 '나 혼자 산다' 브랜드는 참여지수 2,921,717 미디어지수 1,943,967 소통지수 1,276,585 커뮤니티지수 1,356,466 시청지수 1,086,413가 되면서 브랜드평판지수 8,585,148로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,821,030보다 9.77% 상승했다. 3위 '해피투게더' 브랜드는 참여지수 2,303,954 미디어지수 3,250,332 소통지수 971,120 커뮤니티지수 1,366,891 시청지수 691,354가 되면서 브랜드평판지수 8,583,651로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,385,698와 비교해보면 59.38% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 8월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과 '무한도전'이 1위를 기록했다. '무한도전'은 지난 7월부터 2위와의 차이를 벌리고 있는 모습을 보여주고 있다. '나 혼자 산다'가 2위를 지켰고, '해피투게더'가 새로운 포맷을 가지고 3위에 뛰어 올랐다"고 평판분석했다. 이어 "최근 새로운 브랜드로 시작한 예능 프로그램들이 고전하고, 기존의 브랜드를 가지고 새로운 포맷을 선보이는 프로그램들의 평판이 높게 나오고 있다. 소비자들이 익숙함 속에 색다름을 찾는 트랜드와 연결된다고 할 수 있다"고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 8월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 '무한도전', '나 혼자 산다', '해피투게더', '라디오스타', '복면가왕', '효리네 민박', '아는 형님', '정글의 법칙', '런닝맨', '미운 우리 새끼', '한끼줍쇼', '슈퍼맨이 돌아왔다', '싱글와이프', '속보이는TV', '신서유기', '불후의 명곡', '개그콘서트', '불타는청춘', '알쓸신잡', '1박2일', '냄비받침', '수요미식회', '냉장고를 부탁해', '배틀트립', '백년손님', '전국노래자랑', '비정상회담', '가요무대', '비긴어게인', '살림하는 남자들', '뭉쳐야 뜬다', '문제적 남자', '주먹쥐고 뱃고동', '집밥 백선생', '황금연못', '노래싸움 승부', '토크쇼 안녕하세요', '우리들의 공교시', '영재 발굴단', '세모방'에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 지켰다.한국기업평판연구소에서 실시간 예능 프로그램 브랜드평판 8월 조사결과에 따르면 MBC '무한도전'이 1위, MBC '나 혼자 산다'가 2위, KBS 2TV '해피투게더3'가 3위에 올랐다.'무한도전'과 '나 혼자 산다'가 1, 2위를 굳건히 지킨 가운데 '해피투게더3'의 약진이 눈길을 끈다. 7월 조사에서 3위에 올랐던 MBC '복면가왕'은 5위로 하락했다. 5계단 상승한 JTBC '효리네 민박'이 6위에 올랐고 '아는 형님', SBS '정글의 법칙', '런닝맨', '미운우리새끼'가 10위권에 안착했다. 
한국기업평판연구소의 구창환 소장은 "최근 새로운 브랜드로 시작한 예능 프로그램들이 고전하고, 기존의 브랜드를 가지고 새로운 포맷을 선보이는 프로그램들의 평판이 높게 나오고 있다. 소비자들이 익숙함 속에 색다름을 찾는 트랜드와 연결된다고 할 수 있다"고 분석했다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
“진짜사나이 효과”…‘무한도전’, 8월 예능 브랜드 평판 1위 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 8월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 해피투게더 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 7월 3일부터 2017년 8월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 139,172,914개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 7월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 131,009,706 개와 비교하면 6.23% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다. 2017년 8월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 나혼자산다, 해피투게더, 라디오스타, 복면가왕, 효리네민박, 아는형님, 정글의법칙, 런닝맨, 미운우리새끼, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 싱글와이프, 속보이는TV, 신서유기, 불후의 명곡, 개그콘서트, 불타는청춘, 알쓸신잡, 1박2일 순으로 분석되었다. 1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 3,321,354 미디어지수 2,472,905 소통지수 1,884,132 커뮤니티지수 2,180,756 시청지수 1,370,362가 되면서 브랜드평판지수 11,229,508 로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 12,998,886보다 13.61% 하락했다. 2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 2,921,717 미디어지수 1,943,967 소통지수 1,276,585 커뮤니티지수 1,356,466 시청지수 1,086,413가 되면서 브랜드평판지수 8,585,148로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 7,821,030보다 9.77% 상승했다. 3위, 해피투게더 브랜드는 참여지수 2,303,954 미디어지수 3,250,332 소통지수 971,120 커뮤니티지수 1,366,891 시청지수 691,354가 되면서 브랜드평판지수 8,583,651로 분석되었다. 지난 7월 브랜드평판지수 5,385,698와 비교해보면 59.38% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 8월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. 무한도전은 지난 7월부터 2위와의 차이를 벌리고 있는 모습을 보여주고 있다. 나혼자산다가 2위를 지켰고, 해피투게더가 새로운 포맷을 가지고 3위에 뛰어 올랐다. "라고 평판분석했다. 이어 "최근 새로운 브랜드로 시작한 예능 프로그램들이 고전하고, 기존의 브랜드를 가지고 새로운 포맷을 선보이는 프로그램들의 평판이 높게 나오고 있다. 소비자들이 익숙함 속에 색다름을 찾는 트랜드와 연결된다고 할 수 있다."라고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 8월 예능프로그램 브랜드평판조사에서 무한도전, 나혼자산다, 해피투게더, 라디오스타, 복면가왕, 효리네민박, 아는형님, 정글의법칙, 런닝맨, 미운우리새끼, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 싱글와이프, 속보이는TV, 신서유기, 불후의 명곡, 개그콘서트, 불타는청춘, 알쓸신잡, 1박2일, 냄비받침, 수요미식회, 냉장고를 부탁해, 배틀 트립, 백년손님, 전국노래자랑, 비정상회담, 가요무대, 비긴어게인, 살림하는 남자들, 뭉쳐야뜬다, 문제적 남자, 주먹쥐고 뱃고동, 집밥 백선생, 황금연못, 노래싸움 승부, 토크쇼 안녕하세요, 우리들의 공교시, 영재 발굴단, 세모방 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=한국기업평판연구소[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 8월 조사결과, 무한도전이 1위에 이름을 올렸다.한국기업평판연구소가 7월 3일부터 8월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터 139,172,914개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 그 결과, 8월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 나혼자산다, 해피투게더, 라디오스타, 복면가왕, 효리네민박, 아는형님, 정글의법칙, 런닝맨, 미운우리새끼, 한끼줍쇼, 슈퍼맨이돌아왔다, 싱글와이프, 속보이는TV, 신서유기, 불후의 명곡, 개그콘서트, 불타는청춘, 알쓸신잡, 1박2일 순으로 분석됐다.1위 무한도전은 참여지수 3,321,354 미디어지수 2,472,905 소통지수 1,884,132 커뮤니티지수 2,180,756 시청지수 1,370,362가 되면서 브랜드평판지수 11,229,508 로 분석됐다.2위인 나혼자산다는 참여지수 2,921,717 미디어지수 1,943,967 소통지수 1,276,585 커뮤니티지수 1,356,466 시청지수 1,086,413가 되면서 브랜드평판지수 8,585,148로 집계됐다.3위, 해피투게더 브랜드는 참여지수 2,303,954 미디어지수 3,250,332 소통지수 971,120 커뮤니티지수 1,366,891 시청지수 691,354가 되면서 브랜드평판지수 8,583,651로 나왔다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBCMBC '무한도전'이 예능 프로그램 브랜드 평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 5일 발표 자료를 통해 '무한도전'이 8월 예능 브랜드평판 1위에 올랐다고 전했다. 한국기업평판연구소는 지난 7월 3일부터 2017년 8월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 40개의 브랜드 빅데이터    1억3917만 2914개를 분석, 조사했다. '무한도전'이 1위를 차지한 데 이어 MBC '나 혼자 산다'가 2위, KBS 2TV '해피투게더'가 3위를 차지했고, MBC '라디오스타', '일밤-복면가왕', JTBC '효리네 민박', '아는 형님', SBS '정글의 법칙', '런닝맨', '미운 우리 새끼'가 TOP10에 이름을 올렸다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "'무한도전'은 지난 7월부터 2위와의 차이를 벌리고 있는 모습을 보여주고 있다"며 "'나 혼자 산다'가 2위를 지켰고, '해피투게더'가 새로운 포맷을 가지고 3위에 뛰어 올랐다. "라고 평판분석했다. 이어 "최근 새로운 브랜드로 시작한 예능 프로그램들이 고전하고, 기존의 브랜드를 가지고 새로운 포맷을 선보이는 프로그램들의 평판이 높게 나오고 있다. 소비자들이 익숙함 속에 색다름을 찾는 트랜드와 연결된다고 할 수 있다"라고 밝혔다.한편 '무한도전'은 이날 NBA 스타 스테판 커리와의 농구 대결 편을 공개한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 스테판 커리 사진=MBC ‘무한도전’에 NBA 스타 스테판 커리가 뜬다.오늘(5일) 방송될 MBC ‘무한도전’은 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제가 등장한다. 이들은 ‘무한도전’ 멤버들과 뜨거운 경기를 펼칠 예정이다.커리 형제 둘과 ‘무한도전’ 멤버 다섯이 6분씩 4쿼터로 뛰었고. 경기 흐름에 따라 특수장비가 동원되는 색다른 재미도 추가될 예정이다. 해설은 MBC 허일후 아나운서가, 최연길 해설위원이 중계를 맡아 긴장감도 더한다. ‘무한도전’ 측은 “불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 배우 남주혁, 배정남은 선수출신 서장훈 감독의 지도를 받는다”고 밝혔다.이후 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 ‘무한도전’ 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 멤버들과 스테판커리 형제 농구대결 (사진=MBC) '무한도전' 팀이 NBA 수퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 농구 대결을 펼친다.5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 무한도전 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 무한도전 팀의 모습이 공개된다.스테판 커리와 세스 커리의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, 무한도전 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심을 받는 선수다.제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 무한도전 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다.세계적인 농구 선수를 상대로 무한도전 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, 무한도전 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 무한도전 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 무한도전 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지된다.제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기지만 NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고, 무한도전 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 무한도전 팀을 깜짝 놀라게 만들었다.무한도전 관계자는 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력을 선보였다”며 “스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전 팀의 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 승부욕이 폭발, 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보인다.오는 5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 스테판 커리-세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 모습이 공개된다.스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, ‘무한도전’ 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다.세계적인 농구 선수를 상대로 ‘무한도전’ 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다.방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 ‘무한도전’ 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다.또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 ‘무한도전’ 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 ‘무한도전’ 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 ‘무한도전’ 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고.‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다”면서 “스테판 커리-세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘무한도전’ 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 <무한도전> 팀과의 경기에서 승부욕이 폭발, 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보인다. 수비수를 그대로 제치는 현란한 드리블을 비롯해 백코트(센터라인을 기준으로 자신이 수비하는 코트)에서 던져 하프라인을 지나는 장거리 슛까지, 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 NBA 간판스타의 실력을 유감없이 발휘한 것. 
스테판 커리가 승부욕이 폭발한 가운데 서장훈 감독이 지휘하고 남주혁, 배정남을 선수로 영입한 <무한도전> 팀은 구슬땀을 흘리며 필승전략을 짰다고 전해져 이들의 경기가 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 자아내고 있다.오늘(5일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개된다. 
스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, <무한도전> 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 <무한도전> 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 <무한도전> 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다. 
세계적인 농구 선수를 상대로 <무한도전> 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, <무한도전> 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 <무한도전> 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 <무한도전> 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다. 
제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 <무한도전> 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 <무한도전> 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고. 
<무한도전> 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다”면서 “스테판 커리-세스 커리 형제와 <무한도전> 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터NBA 간판 스타 스테판 커리가 '무한도전'을 찾았다.  5일 오후 방송될 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 한국을 찾은 NBA 스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 멤버들이 펼친 세기의 대결이 공개된다. 앞서 지난달 3일 '무한도전' 측은 공식적으로 스테판 커리의 출연 소식을 알렸다. 유재석은 방송에서 "그동안 엄청난 해외 스타들이 출연했는데 올여름 NBA 스타 스테판 커리가 출연한다"면서 "스테판 커리가 '무한도전' 측과 만나고 싶다고 연락이 왔다고 한다. 내한 일정에 '무한도전' 녹화가 포함돼있다. 모두 기대 부탁드린다"고 밝혔다.지난달 26일 내한한 그는 27일부터 본격적인 내한 일정을 소화하기 시작했고, 28일 '무한도전' 팀과 만나 녹화를 진행했다.한편 '무한도전' 측은 방송을 앞두고 "세계적인 농구 스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 '무한도전'팀과 대결을 펼치기 전 묘기 같은 하프라인 3점 슛 등을 함께 해보며 즐거운 시간을 가졌다"면서 "스테판 커리의 매력 넘치는 모습을 방송을 통해 확인 부탁드린다"고 전하며 기대감을 높였다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 제공 '무한도전' NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보인다.오늘(5일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 '무한도전' 멤버들의 모습이 공개된다.스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고 '무한도전' 녹화 일정이 알려지며 큰 무족을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 '무한도전' 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 '무한도전'팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다.세계적인 농구 선수를 상대로 '무한도전' 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, '무한도전' 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 '무한도전' 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다.또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 '무한도전' 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다.제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 '무한도전' 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 '무한도전' 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고.'무한도전' 측은 "세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다"면서 "스테판 커리-세스 커리 형제와 '무한도전'팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 각별한 예능이다. 예능에 대한 정의나, 규정, 시청형태가 다양한 만큼 ‘무도‘를 한마디로 정의하기는 힘들지만 최고의 예능임은 틀림없다.하지만 ‘무도’도 11년을 훌쩍 넘긴 지금 주목도가 떨어진 것도 사실이다. 최근 박보검과 평창 동계올림픽 종목과 유사 게임을 진행했고, 이효리와는 춤을 추고, 김수현과는 볼링을 쳤다. 군대에 입소해 무도 진짜 사나이를 찍었으며, 더운 여름 썸머페스티벌 특집을 진행했는데, 과거보다는 조금 약한 반응이 나왔다.이는 지상파 외에도 워낙 다양해진 예능 플랫폼과, 리얼 버라이어티 예능에서 관찰예능으로 트렌드가 넘어가는 등 여러가지 이유를 찾을 수 있겠지만, 총연출자인 김태호 PD에게 ‘무한도전‘을 둘러싼 환경과 상황, 제작방향을 듣는 게 여러모로 의미가 있겠다 싶었다.  
김 PD와의 인터뷰는 ‘무한도전‘이 약해진 이유에 대한 해명이 아니라, 현재 예능 환경과 ‘무도’가 처한 현실에 대한 좀 더 정확인 인식과 앞으로의 발전방안에 방점이 찍혔다.김태호 PD는 “멤버가 7명이었던 시절에 50~60분짜리를 제작할 때는 제 생각도 집어넣고 오밀조밀하게 만들 수 있었다”면서 “노홍철과 정형돈이 빠지고 5명 체제에서 90분짜리로 매주 만들면서 버거워졌다. 7명 있을때 만든 캐릭터와 관계가 2명이 빠진 5명으로는 완벽할 수 없다. 5명을 고정으로 하다보니 화법이 부족한 건 사실이다. 스토리의 한 축을 담당하던 노홍철이라는 멤버의 복귀 무산도 결정났다. 특히 무도는 소소한 걸 한다는 걸 보여주는 재미가 있는 프로그램이다”라고 말했다.예능을 보는 사람들의 취향이 사람마다 다르기 때문에 ‘무도’에 대한 반응도 다양하게 나타난다. 특히 리얼 버라이어티에서 관찰예능로 넘어가는 예능 트렌드에서 “이제는 리얼 하나요?” “아직도 케릭터 플레이”와 같은 반응도 나온다. ‘무도’는 예능이 아닐 때도 있다. 군함도의 아픈 역사를 널리 알린 것도 ‘무한도전‘이다.김태호 PD는 “멤버들에 대한 데이터 정보가 많아, 어떤 멤버는 이건 잘하고 이건 못한다는 걸 감안하면 시도할 수 있는 카테고리가 줄어든다”면서 “새로운 이야기를 하려면 이들에 대한 정보가 없는 것도 좋을 때가 있다. 거의 12년을 매주 만나는 사람들이다. 지금은 좌충우돌이 없어졌다. 하지만 메이킹과 그에 따르는 준비는 더 많이 하자는 식으로 임하고 있다, 욕도 먹으면서 잘 할 수 있는 계기나 의지로 삼으면 된다”고 전했다.이어 김 PD는 “기존 멤버와 합이 맞는 멤버가 들어오면 어느정도 해결이 되겠지만, 고정 타진을 위해 테스트하는 것도 부담을 느낀다”면서 “고정멤버들속에서도 빈틈이 보이지 않으면 이 사이에 누가 들어오기도 힘들게 된다”고 새 멤버 충원의 어려움을 설명했다.‘무한도전‘은 뭐든지 (도전)할 수 있는 예능이다. 하지만 김 PD는 못하는 것도 너무 많다고 했다. 조금이라도 익숙하거나 식상한 걸 하면 비판이 들어온다. 멤버들도 익숙해진 상황에 접하면 스스로 의욕이 줄어들 수밖에 없다.김 PD는 “이효리, 김설진을 초청한 춤에 대한 코너는 12년간 몸에 배어있어 변화와 다양성이 결여된 멤버들의 춤을 다뤄보고자 던져본 것이다. 일희일비는 아니다”면서 “멤버들이 가정을 가지게 돼 예전보다 연대감, 유대감이 떨어졌지만, 이처럼 새로운 방법, 새로운 포맷으로 시도를 해보면서 저희에게 맞는 화법을 찾아가는 과정이랄 수 있다”고 전했다.김 PD는 “새로운 것에 대해 어떻게 받아들이느냐에 대한 해석과 실험만은 계속 하고 있다. 물론 저도 7~8년 전의 제가 아니다 보니 멤버들에게 무조건 헌신적으로 해라고 말을 못한다. 프로그램을 9개 정도 하는 멤버들이 스케줄 빼기도 힘들어 장기 프로젝트에 도전하는 것이 힘들어졌다는 환경적 요인도 있다”고 했다. 
‘무한도전’은 한국의 예능 특수성이 반영된 리얼 버라이어티 예능을 창시했다. 지금은 관찰예능이 대세다. ‘무도‘는 관찰예능을 어떻게 받아들여야 할까?“멤버들이 집을 공개하는 건 꺼린다. 하지만 뉴질랜드에서 사적 이야기를 털어놓은 롤링페이퍼, 이사가는 멤버 이야기 등 관찰예능을 했다. 누구나 다해버리면 ‘무도’는 할 수 없다. 요리를 하면서 셰프 특강을 하거나 오디션 같은 걸 못한다. 트렌드와 대세가 된 아이템은 가급적 피한다. 멤버들도 못살릴 것 같으면 과거보다 성과가 덜나오는데, 안돼도 해봐야 새로운 걸 발견할 수 있다는 점에서 반성하고 있다.”김 PD는 “군대특집은 호국보훈의 날을 맞아 한 것인데, 특수한 공간이다 보니 제작진의 의견이나 시도가 들어갈 수 없어 ‘진짜 사나이‘처럼 돼버린 측면이 있다”면서 “올해는 무도 가요제를 하니까, 새로운 사람을 잘 들어올 수 있게 하겠다, 가요제 컨셉은 잡혀있고 게스트, 고정간의 케미, 스토리에 집중하고 있다”고 전했다.이어 “배정남의 경우 잘하는 건 아니지만 애정과 열의를 가지고 한다. 현재는 필요할 때만 쓰고 있지만 고정멤버를 받쳐줄 멤버들이 없다면 타격이 분명 있다. 과거에는 데프콘과 서장훈이 이런 역할을 잘 해줬다”고 말했다.김 PD는 “90분짜리면 단순히 예능인 섭외 한 명(팀) 더 한다고 되는 게 아니다. ‘무도’는 다른 예능과 컨텐츠 성격이 다르다. 10분 늘어나면 한 코너가 필요한데, 이걸 위해 일주일간 일하기도 한다”고 했다.김태호 PD는 “시청자들의 눈이 많이 높아졌다. ‘무도‘를 작가예능이라고 하는 사람도 있다”라면서 “콘텐츠도 깊이 있게 만들어야겠지만 ‘무도’가 시즌제가 되면 지금보다 나아진다. 오래전부터 제가 제기한 문제다. 시즌제가 되면 스핀오프 제작도 가능하다. MBC가 MBC 것만 제작하라는 법도 없다. 넷플릭스 등 유통 플랫폼도 다양해졌다. MBC는 콘텐츠 기업으로 살아남아야 한다”고 했다.김태호 PD는 “우리의 역할이 다했다고 하면 (무도를) 접을 수도 있다. 천년 만년 하겠다는 게 아니다”면서도 “과거만큼 퀄리티가 안나오는 데에 대해 원인과 처방을 생각하는데, 물론 시스템이 받쳐주지 못하는 부분이 있다. 연출자인 저의 차원에서는 계속 고민하면서 해결해나가야 할 숙제다”고 말했다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
‘무한도전’ 멤버들과 커리 형제 /사진제공=MBCMBC ‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 농구 대결을 펼친다.5일 방송되는 ‘무한도전’에서는 스테판 커리와 ㅡ의 동생 세스 커리가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 농구 대결을 즐긴다.‘무한도전’ 팀은 서장훈을 감독으로 두고 배우 남주혁과 배정남을 선수로 영입해 ‘필승전략’을 짰다.이번 대결은 6분씩 4쿼터로 펼쳐졌다. MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계했다.커리 형제의 압도적인 승리가 예상됐지만 ‘무한도전’ 팀은 승부욕을 보였다. 특히 유재석, 하하, 남주혁이 수비에 힘쓰는 등 진지한 모습을 보였다.제작진은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 보냈다”며 “실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐. 스테판 커리, 세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 말했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전에 출연한 스테판 커리NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 무한도전에 출연한다스테판 커리는 무한도전팀과의 경기에서 승부욕이 폭발해 월드클래스의 면모를 보였다고 한다.수비수를 그대로 제치는 현란한 드리블을 비롯해 하프라인 너머에서 던지는 장거리 슛까지 엄청 났다고 전해진다.서장훈 감독이 지휘하고 남주혁, 배정남을 선수로 영입한 무한도전 팀은 필승전략을 짜고 임했다고 한다.오늘 방송되는 무한도전에서는 스테판 커리-세스커리 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 무한도전팀과 세기의 대결을 어떻게 펼칠지 기대된다.특히 스테판 커리형제와 무한도전팀의 농구대결은 2:5로 진행이 되며 6분씩 4쿼터로 진행이 되고 경기 흐름에 따라 특수장비가 사용이 된다고 하는데 이 부분이 재미를 얼마나 줄지에 관심이 모아지고 있다.스테판커리는 2016년 NBA사상 최초로 만장일치로 MVP에 선정 되는등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심을 받는 선수다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
농구 스타 스테판 커리가 출연하는 MBC ‘무한도전’(사진=MBC).[이데일리 장병호 기자] 미국프로농구(NBA) 스타 스테판 커리가 MBC ‘무한도전’에 출연한다.5일 방송되는 ‘무한도전’에서는 한국을 찾은 농구스타 스테판 커리·세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 한판 승부가 펼쳐진다.골든 스테이트 워리어스 소속인 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정된 농구 스타다. 최근 진행한 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들은 서장훈을 감독으로 영입하고 남주혁, 배정남을 선수로 초대해 스테판 커리와의 승부를 펼쳤다.‘무한도전’ 멤버들과 스테판 커리·세스 커리 형제의 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 커리 형제의 동의로 경기 흐름에 따라 특수 장비가 등장할 예정이다. 허일후 MBC 아나운서가 캐스터를, 최연길 해설위원이 중계를 맡는다.제작진에 따르면 스테판 커리는 2대5라는 수적으로 불리한 경기였음에도 NBA 간판다운 실력을 뽐냈다. ‘무한도전’ 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 승부욕을 더욱 불태웠다는 후문이다. 수비수를 제치는 현란한 드리블, 하프라인 뒤에서 던지는 장거리 슛 등 두 눈으로도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 ‘무한도전’ 팀을 놀라게 만들었다는 후문이다.관계자는 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매특허인 하프라인 장거리 슛을 멤버들과 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌다”면서 “스테판 커리·세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인해달라”고 전했다.장병호 (solanin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
배정남 인스타그램 사진 출처  배우 배정남이 ‘무한도전’ 출연 인증샷을 공개했다.  배정남은 자신의 SNS 계정에 “우리팀 에이스 주혁이랑 무한도전에서 스테판 커리 영접하고 왔심더. 정말 꿈만같고 행복한 시간이었습니데이~ 오늘 무도 본방 가입시데이~”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  사진 속 배정남은 남주혁과 나란히 의자에 앉아 카메라를 바라보고 있다. 평소 농구를 좋아하는 두 사람이기에 스테판 커리와의 맞대결이 어땠을지 기대를 모은다.  한편 오늘(5일) 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 스테판 커리·세스 커리 형제가 ‘무한도전’ 팀과 2:5 농구 대결을 펼치는 모습이 공개된다.   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘아이돌 투어’ 사진=‘아이돌 투어’ 캡처 아이돌 전문 여행 프로그램 ‘아이돌 투어’의 세 번째 여행이 지난 3일 밤 10시, MBC Music 채널을 통해 방송 되었다. ‘아이돌 투어’가 초대한 세 번째 아이돌 고객은 모모랜드. 대세 걸그룹으로 쑥쑥 커가고 있는 모모랜드를 대표해 낸시와 주이가 아이돌투어를 찾았다. 9인조 걸그룹 모모랜드(혜빈,연우, 제인, 태하, 나윤, 데이지, 아인, 주이, 낸시)는 2016년 11월에 데뷔한 따끈따끈한 신인. 데뷔한지 겨우 반년여의 짧은 시간 만에 급성장하며 관심을 집중시키고 있다. 특히 낸시와 주이는 각자 다른 매력을 전하며 팀의 원투펀치로 자리하고 있다. 낸시는 화장품 브랜드 전속모델다운 눈부신 미모로 인기를 얻고 있으며, 주이는 비글미 넘치는 만능춤으로 각종 동영상 사이트를 접수했다. 특히 주이는 “무한도전”에서 ‘탈골댄스’를 선보이며 화제의 중심에 자리했다. '아이돌투어' 여행사의 주석X지숙X딘딘 그리고 모모랜드의 낸시X주이가 찾은 힐링 여행지는 바캉스의 성지 부산. 가이드를 맡은 지숙과 딘딘은 힐링 여행은 물론 예능 미생인 새싹돌 모모랜드에게 걸그룹 생존법과 예능 꿀팁까지 전수했다. 북카페에서 독서 힐링으로 여행을 시작한 이들은 해운대 아쿠아리움, 광안리 유람선에서 바다를 만끽했다. 산꼼장어, 해물뼈찜, 타코, 삼겹살 등 부산의 다양한 맛집을 체험했으며,모자이크 처리의 굴욕을 안겨 준 워스트 가이드 선발까지 함께하며 흥과 웃음을 나눴다. '아이돌 투어'는 힙합 레전드 주석, 만능 재주꾼 지숙, 예능 대세 딘딘이 펼치는 여행 가이드 버라이어티. 스케줄에 지친 아이돌 멤버들을 고객으로 초대해 힐링을 선사한다. 아이돌 게스트와 함께 떠나는 여행 버라이어티 '아이돌 투어'는 매주 목요일 밤 10시 MBC MUSIC 채널을 통해 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '무한도전'에서는 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(골든 스테이트)-세스 커리(댈러스) 형제와 승부욕에 불탄 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개된다. ⓒ MBCNBA 슈퍼스타 스테판 커리가 월드클래스의 스킬과 슛을 선보인다. MBC '무한도전'에서는 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(골든 스테이트)-세스 커리(댈러스) 형제와 승부욕에 불탄 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개된다. 스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문과 맞물려 '무한도전' 출연 역시 최고의 화제를 낳고 있는 상황. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 사랑을 받는 선수다.제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다. '무한도전' 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 기대를 모으고 있다. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다”면서 “스테판 커리-세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다. 5일 저녁 6시 20분 방송. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 박명수 유재석 스테판커리 / 사진=MBC '무한도전' 제공NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 승부욕을 발휘한다.5일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29 ·골든 스테이트)-세스 커리(27 ·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개된다. 스테판 커리와 세스 커리 형제의 한국 방문은 일거수일투족이 보도되며 그 자체로 화제였고, ‘무한도전’ 녹화 일정이 알려지며 큰 주목을 받았다. 3점슛이 주특기인 NBA 최고의 스타 스테판 커리는 2016년 NBA 사상 최초 만장일치로 MVP에 선정되는 등 전 세계 농구 팬의 주목과 관심, 사랑을 받는 선수다.제작진이 공개한 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행된다. 또한 커리 형제의 동의 하에 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장할 예정. 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계한다. 세계적인 농구 선수를 상대로 ‘무한도전’ 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 공개된 사진 속에는 서장훈 감독이 ‘무한도전’ 팀과 작전 회의를 하는 진지한 모습, 커리 형제가 환호하는 모습이 담겨 있어 시선을 집중시킨다. 또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 ‘무한도전’ 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화가 감지돼 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 스테판 커리는 2:5의 수적으로는 불리한 경기이지만, NBA 간판스타다운 실력을 뽐냈고 ‘무한도전’ 팀의 끈기와 속속 등장하는 특수장비로 인해 점점 승부욕을 불태웠다. 특히 스테판 커리는 수비수를 제치는 현란한 드리블과 하프라인 뒤에서 던지는 장거리슛 등 눈앞에서 보고도 믿기지 않는 농구기술을 선보여 ‘무한도전’ 팀을 깜짝 놀라게 만들었다고. ‘무한도전’ 측은 “세계적인 농구 스타 스테판 커리의 전매 특허 하프라인 장거리 슛을 함께 도전해 보는 등 즐거운 시간을 가졌고, 실제 경기 중 스테판 커리의 월드클래스 농구 실력이 빛을 발해 모두가 깜짝 놀랐다”면서 “스테판 커리-세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 흥미진진한 농구 대결을 방송으로 확인 부탁 드린다”고 전했다. 한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 하하의 NBA 해설을 전했다.5일 오후 방송된 MBC '무한도전' 농구 편에는 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다.유재석은 스테판 커리를 만나기 전, 멤버들과 농구에 대한 열정을 언급했다. 이어 그는 "우리 중에는 하하가 농구를 제일 잘하지 않나"라고 말했다.이에 하하는 "아니다"라고 손사래를 쳤다.유재석은 "NBA 해설했는데 욕 많이 먹던데?"라고 말했고 "꼴보기 싫게 하긴 하더라. 지가 뭘 안다고"라고 디스를 해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석 “하하 농구 해설했다가 욕 많이 먹어”MBC '무한도전' 유재석이 하하의 농구 해설 비화를 언급했다.5일 '무한도전'에선 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개됐다.양세형 역시 "어렸을 때 키크려고 농구를 했는데 소용없었다"고 농구 사랑을 말했고 하하는 "수비해서 그래"라고 맞받아쳐 웃음을 선사했다.이에 유재석은 하하의 농구사랑을 언급하며 농구 해설 방송 후 쏟아진 비판을 이야기해 하하를 민망하게 했다.이후 멤버들은 커리와의 경기에 앞서 남주혁, 배정남을 선수로 영입했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 남주혁이 '무한도전'에 출격했다. 5일 방송한 MBC '무한도전'에는 스테판 커리와의 맞대결을 앞두고 소집된 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 농구를 못하는 '무한도전'멤버들 앞에 연예인 농구단 소속인 배정남이 등장했다. 이어 청춘스타 남주혁도 합류했다. 바쁜 스케줄에도 불구하고 참여하기로 한 것. 중학교 농구선수 출신인 그는 유소년 농구 코치로도 활동한 바 있다. 유재석은 "남주혁이 스테판 커리 덕후기도 하다. 너무 좋아하더라. 어느정도 좋아하는거냐"고 남주혁에게 질문했다. 남주혁은 "나도 포지션이 가드다. 스테판 커리도 가드다보니 따라하고 싶은 욕망이 생기더라. 게임도 커리로만 한다"고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유재석이 하하가 NBA 경기 중계 후 욕을 먹었다고 폭로했다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석은 하하가 평소 농구를 굉장히 좋아하는 농구광이라고 소개했다. 이에 하하는 “잘하는 것보다 (농구를) 좋아한다”라고 말했다.곧이어 유재석은 “하하가 NBA 파이널 경기도 직접 중계했는데 욕을 많이 먹었다”라고 폭로했고 하하는 유재석을 때리며 울컥하는 모습을 보였다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 배정남과 남주혁이 등장했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 NBA 최고의 스타 스테판 커리 형제가 '무한도전' 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 스테판 커리와 만나기 전날, 멤버들은 농구장에서 모여 농구에 대한 이야기를 했다.유재석은 "우리로는 절대 안 되니 인원이 더 필요하다"며 특별 게스트를 초대했다.첫 번째 게스트는 배정남이었다. 유재석은 "오랜만에 봐서 반갑긴 한데 일주일 전부터 SNS에 농구하는 걸 자꾸 올렸다. 안 그런 앤 줄 알았는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.두 번째 게스트는 남주혁이었다. 유재석은 남주혁에 대해 "중학교 때 선수 출신이다유소년 농구단 코치도 했다"라고 소개했다.남주혁은 특히 스테판 커리의 광팬이었다. 그는 실제로 NBA 경기에서 스테판 커리를 보는 모습이 카메라에 포착돼 화제를 모은 바 있다. 그는 "저도 포지션이 가드인데, 같은 가드라서 정말 따라하고 싶은 욕구가 생긴다"며 스테판 커리에 대한 애정을 드러냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 남주혁, 배정남이 '스테판 커리'를 보기 위해 '무한도전'을 찾았다.5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 '무한도전' 팀의 모습이 공개됐다.이날 농구스타와의 대결에 앞서 남주혁, 배정남이 선수로 영입됐다. 배정남의 등장에 유재석은 "몇일 전부터 갑자기 농구하는 걸 SNS에 올렸다"고 의혹을 제기하자 배정남은 "스테판 커리가 너무 보고싶었다"고 솔직하게 답했다.배정남은 연예인 농구단 '코드원' 소속인 것. 이에 같은 소속배우인 남주혁도 함께 참여했다. 중학교때 까지 선수로 활동했으며 유소년 코치경험도 있는 남주혁은 특히 '스테판 커리 덕후'로 유명하다.앞서 NBA경기장을 직접 찾아 중계 카메라에 포착되기도 한 것. 두 사람은 스테판 커리를 만날 생각에 흥분된 모습을 보였다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자]남주혁이 출연했다.5일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 스테판 커리와의 만남을 앞두고 특훈에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
생각만으로 들뜨는 스테판 커리와의 만남. 하지만 ‘무한도전’에 공짜는 없었다. 공이라고는 만져본 적도 없는 멤버들을 위해 이날 방송에는 특별 선수 영입이 이루어졌다. 스테판 커리와의 만남이라는 말에 달려온 사람은 다름 아닌 배정남과 남주혁이었다.배정남과 남주혁은 같은 연예인 농구단 소속인 것으로 전해졌다. 남주혁은 중학생 시절 농구 선수로 활동한 것은 물론, 유소년 농구 코치로도 활동한 것으로 알려졌다. 남주혁은 직접 미국에서 스테판 커리의 경기를 직관한 적이 있는 것으로 밝혀졌다.남주혁과 인사를 나누던 중 유재석은 특이사항을 발견했다. 바로 양세형과 남주혁이 같은 의상을 착용하고 있었던 것. 유재석이 “아동용 아니냐”는 지적에 남주혁은 본인이 입고 있던 후드 티셔츠를 벗고 양세형의 옆에 섰다. 모델 출신으로 장신인 남주혁과 양세형은 같은 옷 다른 느낌으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 남주혁 “양세형 슛 실력, 7살 수준” 예능감 발휘MBC '무한도전' 배우 남주혁이 양세형의 농구 실력을 평가했다.5일 '무한도전'에선 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개됐다.무한도전 팀에 합류한 농구선수 출신 남주혁은 유명한 커리 덕후다. 남주혁은 "게임도 커리로 한다. 나와 같은 가드 포지션이기 때문에 더 애정한다"고 팬심을 나타냈다.완전체가 된 '무한도전' 팀은 농구의 기본기를 파악하기 위해 슛넣기에 도전했다. 양세형의 슛을 보고 남주혁은 "7살 수준이다. 잘했다"고 냉철하게 평가해 웃음을 선사했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 캡처배우 남주혁이 배정남의 농구 실력에 대해 “열심히 한다”고 평했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’은 스테판 커리 특집으로 꾸며졌다. NBA의 스타 스테판 커리와 농구 대결을 앞둔 ‘무한도전’ 멤버들은 농구에 일가견이 있다는 남주혁과 배정남을 특별 게스트로 초대했다.남주혁은 과거 농구 선수로 활동했던 경험이 있다. 그는 “스테판 커리와 같은 포지션인 가드였다. 그래서 그를 닮고 싶었다. 농구 게임 캐릭터도 스테판 커리만 플레이한다”고 말해 눈길을 끌었다.‘무한도전’ 멤버들은 남주혁과 같은 연예인 농구단에 소속된 배정남의 실력을 궁금해했다. 유재석이배정남의 실력이 어느 정도인지 묻자 남주혁은 “열심히… 잘한다”고 답했다. 남주혁의 미묘한 뉘앙스를 눈치 챈 멤버들은 배정남을 “축구로 치면 김흥국 형님”이라고 빗대 웃음을 더했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수의 입술이 터져 피가 났다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 박명수는 체육관에서 농구 연습을 하기 앞서 자신의 입술이 터졌다는 소식을 전했다.이어 박명수가 다칠 당시 상황이 공개됐다. 경기장 앞에서 배정남은 농구공으로 연습을 했고, 이때 잘못 던져진 공이 박명수의 입술을 향한 것. 배정남은 이런 박명수에게 무척 미안해했다.이를 본 유재석은 “일상에서 이런 일들이 있다. 의욕을 가지고 하는 친구가 전혀 의욕 없는 친구를 다치게 하는…”이라 말해 웃음을 자아냈다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 서장훈이 감독으로 투입됐다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 NBA 스타 스테판 커리 형제가 '무한도전' 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 연예인 농구단 소속인 배정남과 남주혁을 스페셜 멤버로 초대했다. 이들은 남다른 농구 사랑으로 멤버들을 놀라게 했다.멤버들은 스테판 커리와 함께 농구 경기를 펼칠 체육관에서 연습을 하기로 했다. 멤버들의 감독으로는 서장훈이 초대됐다.'무한도전' 멤버들은 서장훈에 대해 각자 아는 걸 하나씩 말해보자고 했다. 하하와 정준하는 "술을 진짜 잘마셔요" "결벽증"을 말해 눈길을 끌었다.남주혁은 "선수 시절 바로 뒤에서 본 적이 있는데 욕을 엄청 하시던데"라고 폭로해 웃음을 자아냈고, 박명수는 "돌싱"을 언급해 서장훈을 진땀나게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 남주혁이 서장훈에게 일침을 가했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 농구 편에서는 배우 남주혁과 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다. 감독으로는 전 농구선수 서장훈이 등장했다.이날 방송에서 남주혁은 감독으로 온 서장훈에게 "사실 부산 KT시절 경기를 뒤에서 관람했다"며 말문을 열었다.이 말을 들은 서장훈은 기대에 찬 눈빛을 보였으나, 남주혁은 "경기하시면서 욕을 엄청 하시더라"고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 이보라 기자] 박명수가 '진짜사나이' 웃음 사냥꾼 시절을 그리워하는 모습이 그려졌다.5일 오후 방송한 MBC '무한도전' 541회는 '커리야 한 판 붙자'라는 주제로 꾸며진 가운데, '무한도전' 멤버들이 NBA 농구선수 스테판 커리와의 대결에 앞서 맹연습에 돌입했다.이날 방송에서 유재석은 "등 번호가 뭐냐?"라며 양세형한테 물었다. 양세형은 "8282다. 빨리빨리 (패스를) 달라는 의미다"라고 설명했다.이어 박명수에게 묻자 "238이다"라며 "238번 신고합니다. 오늘 입담이 터져야 하는데 입술이 터졌습니다"라며 자신이 에이스로 활약한 '진짜사나이' 편을 그리워해 폭소를 안겼다.또 박명수는 일일 코치로 온 서장훈에 대해 "돌싱남"이라고 말해 서장훈을 당황하게 했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 남주혁이 스테판 커리를 향한 팬심을 드러냈다. 5일 MBC ‘무한도전’에선 NBA농구스타 스테판 커리 특집으로 꾸며졌다. 이날 스테판커리와의 경기를 위해 멤버들 외에 배정남과 남주혁이 가세했다. 배우 남주혁은 “중학교때 농구선수였다”며 유소년 농구코치도 했다는 이력을 공개했다. 이어 스테판커리 덕후라며 커리의 경기도 직접 경기장에 가서 관람했던 영상이 공개됐다. 남주혁은 “원래 포지션이 가드여서 같은 포지션을 따라하고 싶은 욕망이 있다. 게임도 커리 캐릭터로만 한다”고 팬심을 드러냈다. 이어 “함께 출연한 배정남은 농구실력이 어떠냐”는 질문에 “열심히...잘해요”라고 말하며 웃음을 안겼다. 이날 방송에선 서장훈이 농구코치로 등장, 멤버들에게 농구 특훈을 시키며 눈길을 모았다. 사진=‘무한도전’방송 캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 서장훈이 남주혁에게 극찬했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 농구 편에서는 배우 남주혁과 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다. 감독으로는 전 농구선수 서장훈이 등장했다.이날 방송에서 무한도전 멤버들은 서장훈 감독이 시행하는 훈련에 참석했다. 훈련 코스는 세가지였다. 드리블, 패스, 레이업 슛, 자유투슛 네가지를 진행하는 것.훈련에 앞서 서장훈은 "이 것을 25초 안에 성공하면 선수급이다"고 설명했다.남주혁은 첫 번째 도전에서 넘 의욕에 앞서 패스 코스에서 실수를 연발했다. 이에 무한도전 멤버들은 다시 한 번 기회를 주었고, 두 번째 도전에서 22초에 성공해 눈길을 끌었다.서장훈은 남주혁에게 "이 정도면 선수들 중에서도 에이스급"이라며 극찬했다. 한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘무한도전’ 남주혁이 서장훈의 선수 시절을 떠올렸다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 NBA 스타 스테판 커리를 만나는 모습이 그려졌다.이날 서장훈은 감독으로 등장했고 배정남과 남주혁이 스페셜 멤버로 합류했다.멤버들은 각자 서장훈에 대해서 알고 있는 것을 하나씩 이야기해보는 시간을 가졌다.이에 남주혁은 서장훈에게 “선수 시절 경기를 뒤에서 관람한 적이 있다”고 밝혀 눈길을 끌었다.하지만 정작 남주혁은 “경기하시면서 욕을 엄청 하시더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'에 스테판 커리와 세스 커리가 등장했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 NBA 스타 스테판 커리 형제가 '무한도전' 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.멤버들은 스테판 커리와의 경기를 위해 배정남, 남주혁을 스페셜 게스트로 영입하고, 서장훈을 감독으로 모셔 특훈을 했다.특훈 끝에 이들은 스테판 커리를 만나게 됐다. 이들은 화려한 전광판을 배경으로 멋들어진 입장을 했다. 화려한 입장에 이들은 긴장을 감추지 못했다.스테판 커리의 광팬인 남주혁은 떨리는 심장을 드러냈다. 이들은 "더 이상 우리의 토크는 필요 없다"며 스테판 커리와 세스 커리를 소개했다.스테판 커리와 세스 커리는 멋진 입장을 했다. 이들은 멤버들과 하이파이브를 하며 등장했다.그는 아직 한국 별명을 듣지 못했다고 말하며 즉석에서 유재석으로부터 들은 '매운맛 커리'를 정확한 한국말로 말해 눈길을 모았다.멤버들의 첫인상을 밝히던 스테판 커리는 유재석을 보자마자 "당신이 보스네요"이라고 말해 모두를 놀라게 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 스테판 커리가 '매운맛 커리'라고 말했다.5일 오후 방송된 MBC '무한도전' 농구 편에는 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다.스테판 커리는 "초대해주셔서 감사하다. 좋은 경기해보자"라며 '무한도전' 멤버들에게 인사했다. 동생 세스 커리는 "많은 기대를 했는데 기대 이상이다. 뛰어난 분들을 만나 기분이 좋다"라고 말했다.이어 박명수가 "커몬!"이라고 말하자 "슛 넣으면 나도 똑같이 외치겠다"라며 "커몬!"이라고 따라해 웃음을 자아냈다.유재석은 "한국 팬들 사이에서 부르는 별명을 알고 있나. 농구의 매운맛이라고 해서 '매운맛 커리'라고 한다"라고 말하자, 커리는 또박또박 "매운맛 커리?"라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]무한도전에 남주혁과 배정남이 출동했다.5일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 농구선수 스테판 커리와의 대결을 위해 출연한 남주혁과 배정남의 모습이 그려졌다.이날 무한도전 멤버들은 새 게스트를 소개하기 전 서로의 농구실력에 대해 파악했다. 유재석은 먼저 하하가 농구 중계에 출연한 사실을 언급하며 “욕 좀 먹었더라. 꼴 보기 싫다 하긴 하더라고. 자기가 뭘 안다고 또”라고 말했다. 이에 하하는 발끈하면서 웃음을 자아냈다.유재석은 이어 “준하 형은 농구 좀 했어요?”라고 물었고 정준하는 “점보시리즈라고 그런 걸 했어. 제가 그때 동방생명 팬이었거든요”라면서 어렸을 때 기억을 회상했다. 다음은 박명수. 박명수는 유재석이 농구에 대해 좀 아느냐는 질문에 “농구를 해본 적도 없고 관심도 전혀 없다”고 답했다. 유재석은 “우리들만 있으면 안 된다. 연예인들 중 농구를 좀 할 수 있는 친구를 모셨다”면서 게스트가 있음을 알렸다. 이때 배정남이 등장했다. 유재석은 배정남에게 “농구하기 전에 SNS에 농구하는 사진을 좀 올렸던데”라고 지적했다. 이에 배정남은 “스테판 커리가 너무 보고싶었다”고 말했다. 이때 또다른 게스트로 남주혁이 나타났다. 유재석은 “실제루 주혁이는 농구를 굉장히 잘하고 스테판 커리 덕후다. 스테칸 커리 경기에도 갔었다”고 그를 소개했다. 남주혁은 스테판 커리를 왜 좋아하느냐는 질문에 “저도 포지션이 갇여서 스테판 커리도 포지션이 가드다 보니까 따라하고 싶은 열망이 생기더라”고 답했다. 남주혁은 유재석이 “정남이 실력이 괜찮아요?”라고 묻는 질문에는 머뭇거리더니 “열심히 잘해요”라고 말했다. 멤버들은 실력을 보여주기 위해 슛을 시도했다. 첫 차례는 양세형으로 실력은 초보 수준이었다. 이에 남주혁은 “7살짜리가 노는 것”이라면서 양세형의 코치인 것처럼 상황극을 벌여 웃음을 자아냈다. 다음은 배정남. 배정남은 한껏 폼을 잡고 두세차례 시도했지만 골에 공을 넣는 데는 실패했다. 남주혁은 “주혁씨 좀 어떻습니까”라고 묻는 유재석에게 “늘 보던거라서”라면서 익숙하다는 듯 답했다. 반면 하하한테는 “저보다 더 잘하시는 것 같다”고 칭찬했다. 이어 남주혁의 차례. 남주혁은 3점슛 라인에서도 더블클러치도 골인에 성공하며 실력을 뽐냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 스테판커리 “초대 감사…나 매운맛 커리?”MBC '무한도전' 스테판커리와 세스 커리 형제가 등장했다.5일 '무한도전'에선 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개됐다.스테판커리는 "초대해줘서 감사하다. 경기해봅시다"라고 의욕을 드러냈고, 세스 커리 역시 "많이 기대 했는데 기대 이상이다"라고 '무한도전'과의 만남을 기뻐했다.이에 박명수는 자신의 유행어인 "컴온"으로 화답했고 커리는 "나도 '컴온' 외치겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석이 한국팬들이 '매운 맛 커리'라고 별명을 만들어줬다고 하자 커리는 "매.운.맛.커.리"를 한국말로 말하며 팬 사람에 보답했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]스테판 커리가 박명수에게 반했다.5일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 스테판 커리와의 만남이 성사되는 모습이 그려졌다.  
한국 프로농구의 전설 서장훈으로부터 농구를 배운 ‘무한도전’ 멤버들은 이튿날 드디어 스테판 커리와 마주하게 됐다. 연예인 농구단 소속의 배정남, 남주혁 역시 스테판 커리와의 만남에 설레는 기분을 감추지 못했다.스테판 커리가 등장하자 남주혁은 악수에 격하게 감동하는 모습을 보였다. 이어 등장한 세스 커리 역시 멤버들의 환대를 받았다. 유재석의 포옹 시도에 박명수는 슬쩍 곁으로 다가서며 “커몬”이라고 격한 리액션을 보였다. 이 모습을 눈여겨 본 스테판 커리는 “커몬”이라고 박명수를 따라해 웃음을 자아냈다. 이어 “앞으로 슛 넣으면 저도 똑같이 외치겠다”고 약속해 눈길을 끌었다. 한편 스테판 커리는 이날 한국 팬들이 붙여준 별명 ‘매운맛 커리’를 또박또박 발음해 모두를 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진출처=온라인 커뮤니티 게시판]’무한도전‘에 출연한 남주혁의 학창시절이 새삼 주목받고 있다.최근 온라인 커뮤니티 게시판에는 남주혁의 과거사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 지금과 달리 ‘교정을 하기 전’ 남주혁의 모습이 담겨있다. 특히 그의 풋풋한 외모가 눈길을 끈다.이어 공개된 남주혁의 고등학교 시절 사진은 최근 찍은 모습이라고 해도 믿을만큼 훈훈한 비주얼을 자랑 중이다.한편 남주혁은 5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연해 화제를 모으고 있다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 남주혁이 서장훈의 선수시절을 언급했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 농구 편에서는 배우 남주혁과 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다. 감독으로는 전 농구선수 서장훈이 등장했다.이날 '무한도전'에서 남주혁은 감독으로 온 서장훈에게 "사실 부산 KT시절 경기를 뒤에서 관람했다"며 말문을 열었다.이 말을 들은 서장훈은 기대에 찬 눈빛을 보였으나, 남주혁은 "경기하시면서 욕을 엄청 하시더라"고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 '무한도전'에서 무한도전 멤버들은 서장훈 감독이 시행하는 훈련에 참석했다. 훈련 코스는 세가지였다. 드리블, 패스, 레이업 슛, 자유투슛 네가지를 진행하는 것.훈련에 앞서 서장훈은 "이 것을 25초 안에 성공하면 선수급이다"고 설명했다.남주혁은 첫 번째 도전에서 넘 의욕에 앞서 패스 코스에서 실수를 연발했다. 이에 무한도전 멤버들은 다시 한 번 기회를 주었고, 두 번째 도전에서 22초에 성공해 눈길을 끌었다.서장훈은 남주혁에게 "이 정도면 선수들 중에서도 에이스급"이라며 극찬했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
스테판 커리 형제가 멤버들의 실제 직업을 예측했다. MBC '무한도전' 캡처스테판 커리 형제가 멤버들의 실제 직업을 예측했다. 5일 저녁 6시 30분 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했다. 이날 스테판 커리는 정준하에 대해 “요리사”라 예측했고, 세스 커리는 정준하를 “레슬링선수”로 생각했다. 이어 하하는 브레이크 댄서로, 남주혁은 모델, 유재석은 선생님으로 예상했다. 박명수에 대해서는 “에너지가 넘쳐 보인다. 펜싱 선수일 것 같다”고 말했고, 세스 커리는 “DJ”라고 말해 박명수를 기쁘게 했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 스테판 커리가 하프라인에서 슈팅에 성공했다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에는 스테판 커리와 세스 커리 형제가 출연해 멤버들과 만났다.본격 대결에 앞서 커리 형제는 화려한 드리블 기술과 슛 실력을 보여줬다. 공 두 개로 드리블을 하는 이들의 놀라운 실력에 ‘무한도전’ 멤버들은 박수를 보냈다.스테판 커리와 세스 커리는 3점 슛 라인 뒤에서 슈팅에 성공해 멤버들을 놀라게 했다. 두 사람은 하프라인에서도 슛을 시도했다. 이때 세스 커리는 슈팅에 실패한 반면 스테판 커리는 성공했다.‘무한도전’ 멤버들은 눈 앞에서 펼쳐진 명장면에 환호했다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 스테판 커리가 신들리는 듯한 실력으로 남주혁과 '무한도전' 멤버들의 직업을 알아맞혀 폭소를 안겼다.5일 오후 방송한 MBC '무한도전' 541회는 '커리야 한 판 붙자'라는 주제로 꾸며진 가운데, '무한도전' 멤버들이 NBA 농구선수 스테판 커리와 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 "한국에서 별명을 아느냐? 농구를 너무 잘해서 매운맛 커리"라고 말하자 스테판 커리가 정확하게 "매운맛 커리?"라고 받아쳐 눈길을 끌었다. 이어 스테판 커리는 남주혁을 가리키며 "뭐 하는 사람 같냐?"는 유재석 질문에 "음 모델?"이라며 비율이 좋다고 칭찬했다. 박명수는 유재석에게 "안경을 벗으라"고 시킨 뒤 스테판 커리에게 "이 사람은 누구 같냐?"고 물었다. 이에 스테판 커리는 잠시 고민하더니 "보스 같다"라고 한 것. 또 박명수에 대해서는 "펜싱 선수 아니냐?"고 말해 웃음을 자아냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 스테판 커리가 본실력을 드러내기 시작했다. 5일 방송한 MBC '무한도전'에는 NBA 스타 스테판 커리와 세스 커리가 출연했다. 이날 경기 시작하자마자 스테판 커리와 세스 커리는 손쉽게 첫 득점에 성공했다. 세스 커리가 3점슛을 쏘며 빠르게 득점에 성공한 가운데 '무한도전'팀도 빠르게 따라붙었다 빠른 스피드를 발판으로 남주혁이 슛을 넣으며 2점을 획득한 데 이어, 하하도 연거푸 슛을 쏴 4-3으로 커리 형제를 상대로 앞서나가기 시작했다.남주혁은 게다가 자신이 좋아하는 스테판 커리를 앞두고 3점슛까지 성공하며 한껏 기세를 올렸다. 예상 밖 접전이 이어진 가운데 커리 형제는 본격적으로 뛰기 시작했다. 그는 수비 두 명을 앞에 두고 3점슛을 넣으며 실력발휘에 나섰다. 그는 압박수비도 금방 벗겨내고 깨끗하게 3점슛을 성공해냈다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘무한도전’ 스테판 커리 형제가 등장했다. 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 스테판 커리, 세스 커리 형제가 멤버들과 만나는 모습이 그려졌다.이날 스테판 커리는 “초대 감사하다. 좋은 시간 기대한다. 경기해보자”고 인사했다.스테판 커리의 등장에 박명수는 “커몬”이라고 외치며 흥분을 감추지 못했다.이를 들은 스테판 커리는 “커몬”이라고 박명수를 따라했고 “앞으로 슛을 넣으면 나도 똑같이 외치겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 스테판 커리에게 한국팬들이 ‘매운 맛 커리’라고 별명을 지어줬다고 알렸다.이에 스테판 커리는 “매운맛 커리”를 자연스럽게 발음해내는 모습으로 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
남주혁이 서장훈의 목격담을 폭로했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들의 농구 일일감독으로 서장훈이 등장하는 모습이 그려졌다.이날, 스테판 커리에 맞서 농구 대결을 펼칠 멤버들을 위해 일일 감독으로 서장훈이 나섰다. 서장훈은 농구계 살아있는 전설로 불리우며 농구 역사상 최대 득점을 자랑하는 화려한 이력을 가진 전 선수였다. 서장훈이 등장하자 멤버들은 "술을 진짜 잘 마신다", "결벽증이 있다", "돌싱이다"라며 너도나도 농구와는 관계없는 폭로로 웃음을 자아냈다. 남주혁은 "현역 선수 시절 제가 바로 뒤에서 서장훈씨를 본 적이 있다"며 목격담을 밝혔다. 이어 "욕을 엄청 하시더라"라며 해맑은 폭로로 폭소를 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 스테판 커리가 하프라인 슛을 성공시켰다.5일 오후 방송된 MBC '무한도전' 농구 편에는 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다.스테판 커리는 동생 세스 커리와 함께 팀을 이뤄 5대 2로 농구 경기를 했다.2쿼터에서 스테판 커리는 동생에게 신호를 보냈고 세스 커리 또한 회심의 미소를 지었다. 스테판 커리는 하프라인에서 크게 슛을 쐈고 하프라인 슛에 성공했다.하프라인 슛으로 5점을 얻은 가운데, 두 팀의 점수 차이는 더 벌어졌다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 무한도전 방송화면[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 골든 스테이트 워리어스 소속의 농구선수 스테판 커리와 그의 동생 세스 커리가 화제다.스테판 커리는 전 NBA 선수 델 커리의 아들이다. 델 커리는 지난 1986년부터 2002년까지 NBA에서 평균 11.7점 3점슛 성공률 40.2% 역대 3점슛 성공 개수 28위에 이름을 올릴 만큼 실력 있는 선수였다.아버지의 재능을 물려받은 스테판 커리는 고등학생 시절부터 출중한 농구 실력으로 유명세를 탔다. 샬럿 크리스찬 고등학교에 재학했던 스테판 커리는 팀을 샬럿 주 플레이오프에 세 번 진출 시킨 데 이어 세 번의 컨퍼런스 우승을 안겼다. 이후 2009년 NBA 신인 드래프트에서 전체 7순위에 올라 골든스테이트에 지명됐다. 그렇게 NBA에 입성했다. 그 뒤로 꾸준한 경기력을 보이고 있는 스테판 커리는 미국 농구계 전설 같은 인물로 불리며 연 평균 한화 460억원의 연봉을 받고 있다.이러한 스테판 커리의 동생 세스 커리는 댈러스 매버릭스에 소속돼 있다. 아버지와 형처럼 농구에 뛰어난 재능을 가진 세스 커리는 초반 농구계에서 크게 주목받지 못했지만 꾸준히 경기력을 향상시키며 영향력을 넓혀가고 있는 상황이다. 한편 스테판 커리와 세스 커리는 최근 내한해 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 촬영했다. 커리 형제는 ‘무한도전’ 멤버들과 박진감 넘치는 경기를 선보이며 큰 화제를 모으고 있다.culture@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 스테판 커리가 '무한도전' 멤버들에게 '매운맛 커리' 활약을 했다.5일 오후 방송된 MBC '무한도전' 농구 편에는 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다. 스테판 커리는 3점슛 계의 적수없는 강자다.이날 스테판 커리의 출연을 앞두고, 농구를 사랑하는 배우 남주혁과 배정남이 등장해 '무한도전' 멤버들과 농구 연습을 했다. 방송인이기 이전에 농구선수인 서장훈이 이들의 농구 선생님으로 출연했고 속성 강습을 했다.태어나서 농구공을 처음 만져본다는 박명수였지만 서장훈의 속성 강좌에 3점슛을 성공했고 "정말 잘 가르친다"라며 놀라움을 금치 못했다. 배정남과 하하, 남주혁은 기대 이상의 실력을 보였다. 단신 양세형 또한 3점슛에 성공했다.이어 이틀 후, 스테판 커리와의 만남이 성사됐다. 스테판 커리, 동생 세스 커리가 등장하자 멤버들은 흥분을 감추지 못했다. 스테판 커리는 "초대해주셔서 감사하다. 좋은 경기해보자"라고 말했고 박명수의 "커몬!" 구호에 큰 반응을 보이며 "골을 넣으면 커몬!이라고 하겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
유재석은 "한국 팬들 사이에서 부르는 별명을 알고 있나. 농구의 매운맛이라고 해서 '매운맛 커리'라고 한다"라고 말하자, 커리는 그를 따라하며 "매.운.맛.커.리?"라고 말해 폭소케 했다.5대 2의 경기가 시작됐다. 커리 팀이 수적 열세인 가운데 무도 팀이 시작부터 한 점을 앞섰고, 커리 팀은 상대의 실력을 분석하며 여유로운 미소를 지었다. 하지만 이어 남주혁이 3점슛을 깔끔하게 성공하자 커리는 "우리 완전히 당하고 있다"라며 난감한 표정을 지었다.스테판 커리는 "좋아 나 열심히 한다. 비행기에서 푹 자겠네"라며 본격적인 실력을 보였다. 커리는 힘겨워하는 무도 팀과 달리, 편안한 모습으로 동생 세스 커리와 환상의 호흡을 보였다. 커리 팀이 5점 앞선 가운데 2쿼터가 시작됐고, 동시에 박명수가 2득점에 성공했다. 이어 스테판 커리는 회심의 미소를 지으며 하프라인 슛을 성공시켰고 5점이라는 큰 점수를 냈다.  
2배의 골대, 천수관음 수비, 4m 대형 풍선인형 등 무도 팀의 전력이 보강됐다. 스테판 커리는 적잖이 당황하며 "저건 어떻게 만든거야?"라고 혀를 내둘렀다. 이때 남주혁이 실력을 보이며 커리 팀을 바짝 추격했다. 1분을 남기고 5점 차가 됐고 커리가 버저비터 하프라인 슛을 또 한 번 성공시키며 환상적인 기록을 만들었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 회전 골대도 하프라인도 스테판 커리와 세스 커리에겐 문제가 되지 않았다. 5일 방송한 MBC '무한도전'에는 현역 NBA스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 등장, 이들과 '무한도전' 멤버들이 대결에 나섰다.연예인 농구단에서 활약중인 배정남과 남주혁이 특별 멤버로 나선 가운데 서장훈이 감독으로 등장했다. 예능인이 아닌 농구선수 서장훈으로 등장한 것. 그는 하나하나 세심하게 슛 쏘는 자세를 봐주는 등 농구인 서장훈으로 돌아온 모습이었다.박명수는 그의 1대1 지도 아래 골을 넣는 재미를 알게 됐고 "잘 가르친다"며 거듭 감탄했다. 자신에게 이렇게 다정하게 가르쳐준 것은 처음이라며 농구에 흥미를 붙였다. 스테판 커리와의 대결을 앞두고 스킬챌린지도 이어졌다. 하하와 정준하 등이 좋은 성적을 거둔 가운데 남주혁이 에이스 답게 22초로 신기록을 세우고 자신의 실력을 입증했다. 배정남도 만만찮은 스피드를 자랑했다. 드디어 모습을 드러낸 스테판 커리와 세스 커리의 모습에 '무한도전' 멤버들도 열광했다. 환한 미소로 멤버들과 만난 스테판 커리와 세스 커리는 외모로 본 멤버들 직업 맞추기를 하는 등 화기애애하게 시작했다. 양세형 특유의 인사에는 웃음을 감추지 못했다. 세스커리는 농구공 두 개를 동시에 들고서 노래에 맞춰 드리블 하는 모습을 보였다. 이들은 바로 이어진 연습게임에서 NBA 최고의 형제 다운 호흡을 보여줬다.  
5대 2라는 수적 우세 속에 '무한도전' 팀은 초반 접전을 펼쳤다. 하지만 커리 형제가 본격적으로 1쿼터 후반 본 실력을 보여주기 시작하며 상황은 달라졌다. 이들이 쉼없이 3점슛을 쏜 것. 이에 2쿼터부터는 비밀병기를 사용하기로 했다. 실제 골대보다 2배 이상 큰 대형 골대를 설치한 것. 비밀 병기를 사용했지만 점수 차가 오히려 더 벌어지는 모양새였다. 스테판 커리는 전매특허인 하프라인 슛까지 성공했다. '무한도전' 대결에서는 하프라인에서 골이 성공할 경우 5점을 주기로 해 점수 차이는 더 커지고 말았다. 묘기에 가까운 드리블과 슛이 이어졌다. 결국 '무한도전'은 옵션을 하나 더 사용했다. 정준하는 4m에 달하는 용병을 들고 나타나 골대를 막았고 박명수는 이른바 '천수관음 수비'를 선보였다. 스테판 커리와 세스 커리도 옵션 상태에 웃음을 감추지 못했다. 옵션의 활약으로 점수차는 좁혀졌다. 하지만 스테판 커리는 4m 용병으로 골대가 보이지도 않는 와중에 하프라인에서 골을 쏴 성공시키며 모두의 감탄을 자아냈다. 4쿼터가 시작하자 남주혁도 하프라인에서 거대한 골대를 향해 슛을 쏴 성공했다. 그는 후반에도 성공하며 에이스다운 모습을 보였다.이어 '무한도전'팀은 새로운 옵션 돌아가는 농구골대를 선보여 스테판 커리와 세스 커리를 황당하게 했다. 커리팀은 다소 고전하는 듯 했으나 이내 돌아가는 회전 골대에도 골을 성공시켰다. 그는 회전골대 밑에서 기다리며 덩크슛을 했다. 이들은 역방향슛도 성공시키며 남다른 센스를 과시했다. 최종스코어가 53대 53으로 동점이 된 가운데 이들은 회전골대에 자유투를 쏴 먼저 넣는 팀이 이기는 대결을 펼치기로 했다. 스테판 커리는 한 번에 넣어 승리를 거뒀다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = NBA의 살아있는 전설 스테판 커리가 ‘무한도전’에 떴다. 5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 농구계의 돌연변이라 불리는 스테판 커리, 그의 동생이자 역시 농구선수인 세스 커리와 2:5 농구 대결을 펼쳤다. 이번 경기에는 연예인 농구단으로 활동하고 있는 배정남과 남주혁도 참가해 힘을 보탰다.커리 형제와의 대결을 하루 앞둔 멤버들은 농구선수 출신 예능인 서장훈에게 특훈을 받았다. 서장훈은 멤버들이 기본기부터 체크했다. 에이스인 남주혁은 레이업 슛의 정석을 보여줬고 정준하 역시 예상외로 뛰어난 실력을 보였다. 반면 박명수는 풋내기다운 실력으로 웃음을 자아냈다.서장훈은 멤버들에게 올바른 슛 자세를 가르쳤다. 그는 만화 ‘슬램덩크’ 속 내용을 활용해 슛을 잘 던지는 방법을 멤버들에게 쉽게 소개했다. 서장훈의 코치에 풋내기 박명수는 슛을 넣는 데 성공했다. 서장훈은 ‘무한도전’ 팀의 수적 우세를 이용하기 위해 리바운드 후 속공을 하는 방법 역시 알려줬다. 커리 형제의 디펜스에 대비하기 위한 스킬 챌린지 훈련도 이어졌다. 만반의 준비를 끝낸 ‘무한도전’ 멤버들은 드디어 커리 형제와 만났다. ‘무한도전’ 팀은 두 사람을 격하게 환영했고 스테판 커리와 세스 커리 역시 유머러스하게 멤버들을 대하며 화기애애한 분위기가 이어졌다. 경기 전 커리 형제는 화려한 드리블 기술과 멋진 3점 슛을 보여주며 대단한 실력을 자랑했다. 특히 스테판 커리는 하프라인에서 슈팅에 성공하기도 했다.이후 본격적인 대결이 진행됐다. ‘무한도전’ 팀은 정준하, 유재석, 하하, 배정남, 남주혁이 경기에 나섰다. 전력을 풀가동한 것. 서장훈은 수적 우위를 이용해 선수 한 명이 미리 빈 골대에 가서 득점을 노리라고 지시했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News11 쿼터가 시작되자 커리 형제는 활약을 시작했다. 세스 커리는 경기가 시작하자마자 3점 슛에 성공하며 멤버들을 멍하게 했다. 그러나 곧 에이스 남주혁이 침착하게 득점에 성공해 분위기를 반전시켰다. 뒤이어 하하와 남주혁이 연속 득점에 성공하고 배정남이 스테판 커리의 공격을 막아내며 막상막하의 경기가 진행됐다. 그러나 커리 형제 역시 가만히 있지 않았다. 커리 형제는 연속 3점 슛에 성공하며 또다시 상황을 역전시켰다. 1 쿼터는 커리 팀이 앞서며 마무리됐다.2 쿼터에서 ‘무한도전’ 팀은 유리한 옵션을 썼다. 기존 골대보다 넓이가 네 배인 공대를 설치한 것. 커리 형제는 어처구니없다는 듯 미소 지었지만 이를 수용했다. 그러나 2 쿼터에서도 커리 팀은 경기를 리드했다. 스테판 커리는 밀집 수비를 뚫으며 화려한 플레이로 득점을 이어갔고 세스 커리 역시 활약했다. 2 쿼터는 10점 차로 종료됐다. 점수 추격에 실패한 ‘무한도전’ 멤버들은 옵션을 추가했다. 멤버들은 큰 인형을 몸에 장착해 디펜스를 강화했고 이를 본 커리 형제는 너털웃음을 지었다. 그러나 커리 형제는 장애물마저 극복하며 득점을 했다. 특히 스테판 커리는 5점 슛과 버저비터를 성공시키며 전율에 가까운 농구 실력을 자랑했다.4 쿼터에서 또 옵션이 추가됐다. 바로 커리 형제의 골대가 돌아가도록 설계한 것. 이를 본 커리 형제는 눈에 띄게 당황했고 경기 시간 내내 득점에 실패했다. 그 사이 ‘무한도전’ 멤버들이 점수를 얻으며 역전에 성공했다. 이후 스테판 커리는 덩크슛과 반대로 슛 넣기로 어려운 옵션을 극복했다. 4 쿼터에서는 동점으로 경기가 마무리됐다.마지막으로 움직이는 골대에 골을 넣는 대결이 진행됐고 스테판 커리가 득점에 성공하며 승리는 커리 팀에 돌아갔다.breeze52@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]스테판 커리가 떴다.5일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 세계적인 농구선수 스테판 커리가 등장해 멤버들과 대결을 펼치는 장면이 그려졌다. 이날 무한도전에는 배정남과 남주혁이 게스트로 등장해 스테판 커리와의 대결을 준비했다. 평소에도 스테판 커리의 팬으로 잘 알려진 남주혁은 그를 만날 거란 생각에 “심장이 너무 뛰고 있습니다”면서 하하의 손을 자신의 심장에 갖다 댔다. 이에 하하는 “얘 진짜 장난 아니다”라면서 놀라워했다. 드디어 스테판 커리가 등장했다. 멤버들은 그에게 하이파이브를 시도했고 이에 커리가 답하자 “손이 닿았다”며 기뻐했다. 스테판 커리는 “안녕하세요 여러분. 좋은 시간 보내고 싶어요. 좋은 경기를 해 봅시다”라고 인사했다. 커리의 동생도 “많은 기대했는데 기대 이상이다. 여러분 같은 뛰어난 분들을 만나 행운이다”라고 말했다.유재석은 스테판 커리에게 “매운맛 커리”라면서 한국에서 붙여진 별명을 소개했다. 이에 스테판은 “매운맛 커리?”라고 한국말로 따라했고 멤버들은 신기해하면서도 기뻐했다. 유재석은 멤버들 한명한명을 가리키며 어떤 직업을 가졌을 거라고 생각하는지 커리에게 질문했다. 첫 번째 순서는 정준하. 커리는 정준하에게 “저 분은 요리사에요”라고 말했고 커리의 동생은 “레슬러”라고 답했다. 커리는 하하에게는 “브레이크 댄서”라고 했다. 하하는 기뻐하며 춤을 췄다. 그는 남주혁에게는 “모델 같아요”라면서 비율이 좋다고 말했다. 유재석은 이번에는 자기 자신에 대해 물었다. 스테판은 “당신이야 말로 보스다”라고 말했다.  이어 커리는 박명수에게는 펜싱 선수라고 말했고 배정남에게는 농구선수인 것 같다고 했다. 양세형은 자기가 먼저 스스로를 알렸다. 그는 “나는 한국의 개그맨이다. 내 이름은 좀 길다”라면서 특유의 양세바리 춤을 추며 자신을 소개했다. 커리와 커리 동생은 웃음을 터뜨렸다.곧이어 멤버들과 커리 팀의 대결이 펼쳐졌다. 커리팀은 초반에는 3점을 따며 경기를 주도했다. 그러나 남주혁과 하하의 활약으로 무한도전 팀이 7점을 따면서 경기의 주도권은 무한도전 팀에게로 넘어갔다. 특히 남주혁은 3점슛에 성공하며 남다른 농구실력을 뽐냈다. 배정남은 눈에 뜨게 열심히 뛰어다녔지만 그 열정이 득점으로는 이어지지 못해 안타까움을 자아냈다.커리 팀은 본격적으로 실력을 드러내기 시작했다. 무한도전 팀에 빼앗긴 승기를 연이은 3점슛과 완벽한 팀워크로 다시 탈환해냈다. 이렇게 1쿼터는 16점을 기록한 커리 팀의 승리로 끝났다.짧은 휴식이 끝나고 2쿼터가 시작됐다. 무한도전 팀은 커리에게 양해를 구한 뒤 옵션을 썼다. 바로 지름이 기존보다 2배 넓은 골대를 사용하는 것이었다. 커리는 자기가 승낙했기 때문에 별다른 반발은 하지 않았으나 매우 황당한 표정을 지었다. 커리 팀은 자신에게 불리한 옵션에도 불구하고 승기를 빼앗기지 않았다. 커리와 커리 동생의 완벽한 호흡과 실력은 무한도전 팀 멤버들을 따돌리기 충분했다. 특히 커리는 전매특허인 하프라인 슛을 선보여 멤버들을 놀라게 했다. 뒤쳐진 멤버들은 결국 2쿼텨에서도 커리 팀에 패배했다.마지막 3쿼터는 박빙의 승부였다. 무한도전 팀이 대형 정준하 모형 3개를 들여오고, 박명수가 뒤에 팔이 십 수 여개 달린 방어벽을 치면서 커리 팀이 제대로 실력을 발휘하기 어려워 진 것. 그러나 대형 모형도 뚫는 하프라인 슛을 선보이며 커리 팀은 승기를 놓지 않았다. 마지막 쿼터에서도 무한도전 팀은 옵션을 추가했다. 이번엔 회전하는 골대였다. 커리는 골대가 회전하는 걸 보면서 넋이 나간 듯 한동안 굳어있었다. 그러나 이내 정신을 차리고는 4차례시도 끝에 슛에 성공했다. 그러나 남주혁의 연이은 하프라인슛과 멤버들의 스틸 슛으로 4쿼터는 동점으로 끝났다.두 팀은 회전하는 골대에 자유투를 시도하는 것으로 결승전을 펼쳤다. 먼저 남주혁이 자유투를 던졌으나 골을 넣지 못했다. 반면 커리는 한 번에 슛에 성공했고 최종 게임에서 승리했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 배정남 남주혁 스테판 커리. 사진-배정남 인스타그램      모델 배정남이 남주혁과 '무한도전' 스테판 커리 편 출연 인증샷을 공개했다. 배정남은 5일 자신의 인스타그램에 "우리팀 에이스 주혁이랑 무한도전에서 스테판 커리 영접하고 왔다. 정말 꿈만 같고 행복한 시간이었습니다. 오늘 무도 본방 갑시다"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 농구 유니폼을 입고 카메라를 응시하는 배정남과 남주혁의 모습이 담겨 있다.한편 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제가 '무한도전' 멤버들을 상대로 농구 게임 한 판을 벌였다.디지털콘텐츠팀 multi@
박명수가 농구천재로 재탄생했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 농구초보 박명수가 농구천재로 거듭나는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 제작진에 "농구공을 잡아본 적도 없다"는 사전 인터뷰로 게임의 복병으로 떠올랐다. 복병 답게 박명수는 기본적인 실력을 가늠하기 위한 레이업 슛 테스트에서 어처구니 없는 실수들로 웃음을 안겼다. 서장훈은 박명수에 1대 1 개인 속성지도에 나섰다. 박명수는 단숨에 3점 슛을 성공시켰고 "이렇게 따뜻하게 가르쳐 준 사람 처음"이라며 서장훈의 공으로 돌렸다. 후에 박명수는 서장훈이 전수한 팀플 작전 시뮬레이션 시간에 지도를 되뇌이며 슛을 연습했다. 어처구니 없어 하는 멤버들은 아랑곳 않은 채 연습하던 박명수는 결국 슛을 성공시켜 박수를 받았다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 스테판 커리 형제가 우월한 농구 실력과 함께 넘치는 센스를 발휘해 '무한도전' 멤버들을 녹였다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 농구 편에서는 배우 남주혁과 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다. 감독으로는 전 농구선수 서장훈이 등장했다.이날 방송에서 무한도전 멤버들은 스테판 커리 형제와 경기에 앞서 서장훈 감독이 시행하는 훈련에 참석했다. 훈련 코스는 세가지였다. 드리블, 패스, 레이업 슛, 자유투슛 네가지를 진행하는 것.훈련에 앞서 서장훈은 "이 것을 25초 안에 성공하면 선수급이다"고 설명했다.남주혁은 스테판 커리와 경기에 앞서 훈련에서 에이스의 기질을 보였다. 첫 번째 도전에서 넘 의욕에 앞서 패스 코스에서 실수를 연발했다. 이에 무한도전 멤버들은 다시 한 번 기회를 주었고, 두 번째 도전에서 22초에 성공해 눈길을 끌었다.서장훈은 남주혁에게 "이 정도면 선수들 중에서도 에이스급"이라며 극찬했다. 이후 스테판 커리와 실전 농구 경기가 진행됐다. 이날 커리 형제들은 멤버들의 환호 속 등장했다.열렬한 환호 속 스테판 커리는 "초대해줘 감사하다. 경기해봅시다"라며 불타는 의욕을 드러냈고, 세스 커리 역시 "많이 기대 했는데 기대 이상이다"라고 화답했다.이에 박명수는 자신의 유행어인 "컴온"으로 커리 형제들에게 다가갔다. 스테판 커리는 당황하지 않고 "나도 '컴온' 외치겠다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.급기야 유재석은 스테판 커리에게 한국팬들이 지어 준 별명을 아느냐고 물었고, 그는 한국말로 "매.운.맛.커.리"라고 말해 박수 갈채를 받았다.두 팀은 5:2 농구 경기에 돌입했다. 서장훈은 스테판 커리 형제에게 "엉망진창으로 지진 않을 것"이라고 예고했다. 처음부터 이들은 에이스 남주혁, 배정남을 투입하며 최고의 경기력을 끌어올렸다. 남주혁은 에이스답게 스테판 커리의 패스를 끊어내는 등 남다른 활약을 보였다. 그런 남주혁에 커리 형제는 "저 친구는 어디에나 있다"고 말하며 깜짝 놀랐다.커리 형제는 경기 초반부터 밀어 부쳐서 많은 점수 차를 냈다. 불리해진 무한도전 멤버들은 4m의 장애물, 회전하는 골대 등의 변수를 줘 실력을 맞췄다. 하지만 이러한 변수에도 당황하지 않은 커리 형제는 불타는 농구 실력을 선보였다.무한도전 멤버들의 반격도 만만치 않았다. 남주혁은 하프라인 슛을 성공했고, 하하도 연이은 3점슛에 성공하는 등 맹활약하며 반격에 나선 것.결국 '무한도전' 멤버들은 겨우 커리 형제들에 동점을 얻어냈다. 커리 형제는 회전 골대 자유투 경기로 승패를 가르자고 제안했다. '무한도전' 대표인 남주혁은 실패를 했지만, 스테판 커리는 여유롭게 성공시켜 승리를 차지했다.커리 형제의 열정과 재치있는 입담은 무한도전 멤버들도 반하게 했다. 아름다운 그들의 우정이 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=무한도전'무한도전'을 찾은 스테판 커리와 세스 커리 형제가 의욕적인 모습을 보였다. 5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제와 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개됐다. 이날 '무한도전'을 찾은 스테판 커리는 "초대해줘서 감사하다. 경기해봅시다"라고 의욕적으로 대들었고, 세스 커리 역시 "많이 기대 했는데 기대 이상이다"라고 웃었다이에 박명수는 자신의 유행어인 "컴온"으로 화답했고 커리는 "나도 '컴온' 외치겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석이 한국팬들이 '매운 맛 커리'라고 별명을 만들어줬다고 하자 커리는 "매.운.맛.커.리"를 한국말로 말해 웃음을 자아냈다.한편 본격적인 대결에 나선 '무한도전’ 팀은 정준하, 유재석, 하하, 배정남, 남주혁이 경기에 나섰다. 전력을 풀가동한 것. 서장훈은 수적 우위를 이용해 선수 한 명이 미리 빈 골대에 가서 득점을 노리라고 지시했다.1 쿼터가 시작되자 커리 형제는 활약을 시작했다. 세스 커리는 경기가 시작하자마자 3점 슛에 성공하며 멤버들을 멍하게 했다. 그러나 곧 에이스 남주혁이 침착하게 득점에 성공해 분위기를 반전시켰다. 뒤이어 하하와 남주혁이 연속 득점에 성공하고 배정남이 스테판 커리의 공격을 막아내며 막상막하의 경기가 진행됐다. 그러나 커리 형제 역시 가만히 있지 않았다. 커리 형제는 연속 3점 슛에 성공하며 또다시 상황을 역전시켰다. 1 쿼터는 커리 팀이 앞서며 마무리됐다.2 쿼터에서 ‘무한도전’ 팀은 유리한 옵션을 썼다. 기존 골대보다 넓이가 네 배인 공대를 설치한 것. 커리 형제는 어처구니없다는 듯 미소 지었지만 이를 수용했다. 그러나 2 쿼터에서도 커리 팀은 경기를 리드했다. 스테판 커리는 밀집 수비를 뚫으며 화려한 플레이로 득점을 이어갔고 세스 커리 역시 활약했다. 2 쿼터는 10점 차로 종료됐다. 점수 추격에 실패한 ‘무한도전’ 멤버들은 옵션을 추가했다. 멤버들은 큰 인형을 몸에 장착해 디펜스를 강화했고 이를 본 커리 형제는 너털웃음을 지었다. 그러나 커리 형제는 장애물마저 극복하며 득점을 했다. 특히 스테판 커리는 5점 슛과 버저비터를 성공시키며 전율에 가까운 농구 실력을 자랑했다.4 쿼터에서 또 옵션이 추가됐다. 바로 커리 형제의 골대가 돌아가도록 설계한 것. 이를 본 커리 형제는 눈에 띄게 당황했고 경기 시간 내내 득점에 실패했다. 그 사이 ‘무한도전’ 멤버들이 점수를 얻으며 역전에 성공했다. 이후 스테판 커리는 덩크슛과 반대로 슛 넣기로 어려운 옵션을 극복했다. 4 쿼터에서는 동점으로 경기가 마무리됐다.마지막으로 움직이는 골대에 골을 넣는 대결이 진행됐고 스테판 커리가 득점에 성공하며 승리는 커리 팀에 돌아갔다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
스테판 커리가 하프라인 슛으로 감탄을 자아냈다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 스테판 커리가 하프라인 슛으로 멤버들을 감탄케 하는 모습이 그려졌다.이날, 커리 형제는 무한도전 팀에서 옵션으로 추가한 4m의 거대용병에 당황을 감추지 못했다. 그러나 당황도 잠시 용병을 공략할 작전을 짠 뒤 합공으로 레이업 슛에 성공하는 등 득점에 발동을 걸었다. 그뿐 아니라 용병의 얼굴을 공으로 공략한 뒤 슛을 하는 재치있는 플레이를 선보였다. 3쿼터 마감까지 1초를 남기고 스테판 커리가 하프라인 슛을 시도했고 공은 4m의 거대 용병도 뚫은 채 보이지도 않는 림 안에 매끄럽게 골인했다. 장내에는 충격이 번졌고 커리의 놀라운 플레이에 멤버들뿐 아니라 중계석까지 탄성이 터져나왔다. 이날, 커리형제는 농구의 신기원을 보여주며 3쿼터뿐 아니라 4쿼터까지 승리를 거뒀다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘무한도전’에 출연한 NBA 농구스타 스테판 커리가 하프라인에서 슈팅에 성공했다. 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 스테판 커리와 세스 커리 형제가 출연해 멤버들과 만났다.본격 대결에 앞서 커리 형제는 화려한 드리블 기술과 슛 실력을 보여줬다. 공 두 개로 드리블을 하는 이들의 놀라운 실력에 ‘무한도전’ 멤버들은 박수를 보냈다.  
[사진=MBC ‘무한도전’]스테판 커리와 세스 커리는 3점 슛 라인 뒤에서 슈팅에 성공해 멤버들을 놀라게 했다. 두 사람은 하프라인에서도 슛을 시도했다. 이때 세스 커리는 슈팅에 실패한 반면 스테판 커리는 성공했다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 스테판 커리(사진=MBC 무한도전 방송캡처) ‘무한도전’에 농구스타 스테판 커리가 출연해 대중의 관심이 뜨겁다.5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 농구계의 돌연변이라 불리는 스테판 커리와 그의 동생이자 역시 농구선수인 세스 커리가 출연해 눈길을 끌었다.스테판 커리는 NBA에서 ‘슛도사’로 통한다. 그는 2016년에 NBA 득점왕을 차지했으며 NBA 올스타에는 4번이나 선정되었다. 특히 이런 그의 연봉은 골든스테이트 구단에서 5년간 2억 100만 달러(약 2천 3백억 원)을 지급하기로 했고 연평균으로 따지면 한화로 약 460억 원에 이른다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전'을 찾은 커리가 전매특허인 하프라인 슛을 가볍게 성공했다. 5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 NBA 스타 스테판 커리가 하프라인 슛으로 '무한도전' 멤버들을 감탄케 하는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'을 찾은 커리 형제는 무한도전 팀에서 옵션으로 추가한 4m의 거대용병에 당황을 감추지 못했다. 그러나 당황도 잠시 용병을 공략할 작전을 짠 뒤 합공으로 레이업 슛에 성공하는 등 득점에 발동을 걸었다. 그뿐 아니라 용병의 얼굴을 공으로 공략한 뒤 슛을 하는 재치있는 플레이를 선보였다. 3쿼터 마감까지 1초를 남기고 스테판 커리가 하프라인 슛을 시도했고 공은 4m의 거대 용병도 뚫은 채 보이지도 않는 림 안에 매끄럽게 골인하며 장내에 탄성을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 정준하가 NBA 스타 스테판 커리와 세스 커리를 막기 위해 '4m 용병'으로 나선 순간을 공개했다. 5일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "이렇게라도 막고싶었어요"라며 "농구 생각보다 재미져. 잊지못할 순간"이라며 사진을 게시했다.공개된 사진에는 커다란 인형으로 골대를 막으려는 정준하의 모습이 담겼다. 이날 방송한 '무한도전'에서는 스테판 커리와 세스 커리를 상대로 다양한 옵션을 선보였다. 대형 골대, 회전 골대는 물론 천수관음이 된 박명수와 거대한 용병으로 변신한 정준하의 모습이 담겼다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 제공NBA 슈퍼스타 스테판 커리가 ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 승부욕이 폭발, 입이 떡 벌어지는 월드클래스 스킬과 슛을 선보였다.5일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 541회에서는 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29 ·골든 스테이트)-세스 커리(27 ·댈러스) 형제와 즐거운 한 때를 보낸 뒤 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 스테판 커리-세스 커리 형제와 무한도전’ 팀의 2:5 농구 대결은 6분씩 4쿼터로 진행됐다. 이어 커리 형제의 경기 흐름에 따라 특수장비가 등장했으며 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 빅 매치는 MBC 허일후 아나운서가 캐스터로, 최연길 해설위원이 중계했다. 세계적인 농구 선수를 상대로 ‘무한도전’ 팀이 불가능할 것 같은 대결을 펼치는 가운데, ‘무한도전’ 멤버들과 남주혁, 배정남은 서장훈 감독의 지도 아래 뜨거운 여름 구슬땀을 흘리며 기본기와 실력을 다지며 필승 전략을 짰다. 또한 경기장을 누비며 환호하던 커리 형제는 유재석, 하하, 남주혁 등 ‘무한도전’ 팀의 집념의 수비 속에서 집중력을 발휘하며 서서히 승부욕을 폭발하는 등의 변화를 보이며 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐'무한도전' 서장훈이 남주혁의 농구 실력을 거듭 칭찬했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 농구 편에서는 배우 남주혁과 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다. 감독으로는 전 농구선수 서장훈이 등장했다.이날 방송에서 무한도전 멤버들은 서장훈 감독이 시행하는 훈련에 돌입했다. 훈련 코스는 드리블, 패스, 레이업 슛, 자유투슛로 구성됐다.훈련에 앞서 서장훈은 "이 것을 25초 안에 성공하면 선수급이다"고 말했다.남주혁은 첫 번째 도전에서 넘 의욕에 앞서 패스 코스에서 실수를 했다. 이에 무한도전 멤버들은 다시 한 번 기회를 주었고, 두 번째 도전에서 22초에 성공해 눈길을 끌었다.서장훈은 남주혁에게 "이 정도면 선수들 중에서도 에이스급"이라고 극찬했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 현실이 때로는 더 비현실적인 순간이 있다. 지난 5일 방송한 MBC '무한도전'에는 현역 NBA스타 스테판 커리와 세스 커리 형제가 등장해 '무한도전' 멤버들과 농구 대결에 나섰다. 이날 스테판 커리와 세스 커리는 시종일관 유쾌한 태도로 멤버들과 호흡을 맞췄다. 박명수 특유의 '커몬'에 맞춰 스테판 커리와 세스 커리도 그의 말투를 따라했고, 함께 그들의 세리머니를 같이 하는 등 농구는 물론 프로그램에도 최선을 다하는 모습이었다. 2대 5라는 수적 열세 속에서 커리 형제는 초반 몸을 푸는 등 편하게 뛰다가 점점 본모습을 드러냈다. 놀라웠던 것은 단연 하프라인 3점슛이다. '무한도전' 내 룰에서는 하프라인 슛이 들어갈 경우 5점을 주기로 한 상황. 스테판 커리는 자신의 특기를 활용해 5점을 단숨에 얻었다. 심지어 '무한도전'팀이 옵션으로 넣은 회전 골대에도 밀리지 않았다. 돌아가는 골대에 맞춰 덩크슛을 넣거나 그 시간에 맞춰 골을 쏴 넣는 센스를 발휘했다. 역방향슛도 인상적이었다. 스테판 커리가 보여준 것은 그야말로 '진기명기'다. 마치 농구만화 '슬램덩크'를 보는 것처럼 놀라움의 연속이었다. 하프라인에서 포물선을 그리며 들어가는 농구공은 그야말로 비현실적이었다. 스테판 커리는 여유로운 듯보였지만 치열하게 임하며 자신이 왜 NBA 스타가 되었는지를 확실히 각인시켜줬다. 그의 플레이를 안방에서 편안히 지켜본 것이 못내 아쉬울 정도다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 스테판 커리의 출격에도 시청률이 하락했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 5일 방송된 MBC ‘무한도전’ 시청률은 9.8%(전국방송가구 기준)를 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 11.1%에 비해 1.3%P 하락한 수치다.이날 ‘무한도전’에는 NBA 스타 스테판 커리가 출연해 멤버들과 기상천외한 농구대결을 펼쳤다.NBA 스타의 출연에도 시청률이 하락했는데 토요일 예능 1위를 차지했다. 같은 날 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’는 6.3%, 8.0%, SBS ‘주목쥐고 뱃고동’은 4.2%, 5.9%, MBC ‘세상의 모든 방송’은 3.2%, 4.1%를, KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’은 1.6%를 나타냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
사진은 무한도전 인스타그램.      NBA의 살아있는 전설 스테판 커리가 '무한도전'에 출연해 맹활약했다. 5일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 농구계의 돌연변이라 불리는 스테판 커리, 그의 동생이자 역시 농구선수인 세스 커리와 2:5 농구 대결을 펼쳤다. 이번 경기에는 연예인 농구단으로 활동하고 있는 배정남과 남주혁도 참가했다.한편, 이날 무한도전 공식 인스타그램에는 이들이 무한도전 구호를 외치는 사진이 올라왔다.공개된 사진에는 "커리형제와 함께한 모든 시간이 눈부셨다. 최종스코어 53:53, 총득점수X10만원=총 1060만원, 기쁜 마음으로 기부하겠습니다. 감사합니다"라는 글과 함께 기부계획을 설명하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박수정 기자] NBA 슈퍼스타 스테판 커리의 출연에도 시청률을 오르지 않았다. 6일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 9.8%를 기록했다. 이는 지난달 29일 방송분이 기록한 11.1%보다 1.3%포인트 하락한 수치다.이날 '무한도전'에는 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트)-세스 커리(27·댈러스) 형제가 출연했다. 세계적 스타의 출연에도 시청률은 10%를 돌파하지 못해 아쉬움을 남겼다. 그러나 '무한도전'은 동시간대 1위를 기록하며 토요 예능 강자 면모를 보였다.동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 6.3%, 8.0%를 SBS '주먹 쥐고 뱃고동'은 4.2%, 5.9%를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV북마크] '무한도전' 커리와 기부까지…농구도 “Yes I can”MBC '무한도전'이 NBA 간판 농구스타 스테판 커리(29·골든 스테이트), 세스 커리(27·댈러스) 형제를 상대로 팽팽한 대결을 벌였다. 물론 커리 형제의 어이를 상실하게 한 예능 옵션 덕분이다.5일 '무한도전'에선 한국을 찾은 NBA 간판 농구스타 스테판 커리, 세스 커리 형제와 세기의 대결을 펼치는 ‘무한도전’ 팀의 모습이 공개됐다. 서장훈이 지휘하고 남주혁, 배정남을 비밀병기로 영입했다.커리 형제를 만나기 하루 전, 멤버들은 예행연습을 했다. 양세형과 하하는 자신의 농구 사랑을 어필, 양세형은 "어렸을 때 키크려고 농구를 했는데 소용없었다"고 농구 사랑을 말했고 하하는 "수비해서 그래"라고 맞받아쳤다. 이에 유재석은 하하의 농구사랑을 언급하며 농구 해설 방송 후 쏟아진 비판을 이야기해 하하를 민망하게 했다.농구선수 출신 남주혁은 유명한 커리 덕후다. 남주혁은 "게임도 커리로 한다. 나와 같은 가드 포지션이기 때문에 더 애정한다"고 팬심을 나타냈다. 남주혁을 중심으로 '무한도전' 팀은 농구의 기본기를 파악하기 위해 슛넣기에 도전했다. 양세형의 슛을 보고 남주혁은 "7살 수준이다. 잘했다"고 냉철하게 평가해 웃음을 선사했다.이어 서장훈이 등장, 그는 방송인이 아닌 농구 전설다운 역할을 제대로 했다. 기본인 슛부터 가르쳐주며 '무한도전' 멤버들로부터 극찬받았다.다음 날 '무한도전' 팀은 스테판 커리, 세스 커리와 마주했다. 스테판커리는 "초대해줘서 감사하다. 경기해봅시다"라고 의욕을 드러냈고, 세스 커리 역시 "많이 기대 했는데 기대 이상이다"라고 '무한도전'과의 만남을 기뻐했다. 박명수는 자신의 유행어인 "컴온"으로 화답했고 커리는 "나도 '컴온' 외치겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석이 한국팬들이 '매운 맛 커리'라고 별명을 만들어줬다고 하자 커리는 "매.운.맛.커.리"를 한국말로 말하며 팬서비스도 잊지 않았다.  
경기는 허일후 캐스터와 최연길 해설위원 중계하에 세계 최초 5대2 구성으로 진행됐다.커리 형제는 1쿼터가 시작되자마자 3점 슛을 넣으며 멤버들을 당황하게 만들었다. 하지만 에이스 남주혁의 활약으로 분위기를 반전 시켰고 하하가 연속 득점에 성공하며 커리 형제를 놀라게 했다. 다시 역전, 1쿼터는 커리 팀의 승리였다. 2쿼터부터는 '무한도전' 팀만을 위한 옵션이 등장했다. 2쿼터에선 기본 골대보다 4배 넓은 골대를 설치, 3쿼터에선 골대보다 키가 큰 준하용병과 박명수의 손부채를 이용했다. 이를 본 커리 형제는 어이 없어 했지만 장애물을 극복하며 득점을 해나갔다.특히 4쿼터에선 회전 골대가 등장해 커리 형제의 영혼을 빼앗아갔다. 경기 내내 득점에 실패했고 '무한도전' 팀은 역전에 성공했다. 하지만 스테판 커리는 위에서 아래가 아닌 아래에서 위로 역방향 슛을 터득하며 웃음과 재치를 동시에 발휘했다.경기는 동점으로 마무리됐고 양 팀은 회전 골대에 자유투를 넣는 대결을 벌였다. 남주혁이 아닌 스테판 커리가 득점에 성공하며 승리는 커리 팀에 돌아갔다. 이번 이벤트로 '무한도전'은 1060만 원(총 득점수X10만원)을 기부하며 훈훈하게 세계적인 스타와의 만남을 축하했다. '무한도전'은 오는 12일 저녁 6시25분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진='무한도전' 방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 또 한 번 레전드와 만났다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’이 또 한 번 레전드와 만났다. 이번엔 NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 그의 동생 세스 커리였다. 그는 지구상 최고 연봉인 460억을 받는 인물로, 전설의 3점 슛을 선보이며 NBA의 판도를 바꾼 선수다.지난 5일 저녁 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 스테판 커리-세스 커리 형제가 ‘무도’ 멤버들과 2대5로 게임을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 게스트로는 연예인 농구팀인 배정남과 남주혁, 그리고 서장훈이 감독으로 출연했다. 세 사람은 ‘무도’ 멤버들과 커리의 내한 하루 전에 만나 서로의 실력을 살펴봤다.남주혁은 중학교 때 농구선수인데다가 유소년 농구 코치도 한 적이 있으며, 현재 배정남과 같은 연예인 농구단 소속이라는 것을 밝혔다. 남주혁은 스테판 커리의 경기를 직접 관람해 카메라에 찍힌 적이 있을 정도로 스테판 커리의 ‘덕후’였다. 남주혁은 고급 동작인 더블 클러치까지 성공시키며 명실상부 ‘무도’ 팀의 든든한 에이스가 됐다.다음 날 녹화에서 스테판 커리와 세스 커리가 등장하자 멤버들은 환호를 하며 하이파이브를 했다. 멤버들은 스테판 커리에게 한국 별명을 알려줬고, 스테판은 또박또박한 발음으로 “매운맛 커리”라고 말해 웃음을 자아냈다.커리 형제들은 멤버들의 실제 직업을 예상하며 ‘촉’과 ‘예능감’을 뽐냈다. 그들은 정준하에 대해서 요리사-레슬링선수로 추측했고, 하하는 브레이크 댄서로, 남주혁은 모델, 유재석은 선생님으로 예상했다.경기는 총 4쿼터로 이뤄졌다. 초반 ‘무도’ 팀이 우세한 모습을 보이자 스테판 커리는 “좋아. 나 열심히 한다. 비행기에서 푹 자겠네”라며 열심히 할 것을 예고했고 점차 커리 팀이 격차를 벌려갔다.이에 ‘무도’ 팀은 2쿼터부터 옵션을 요구했다. 넓이가 4배짜리인 특수 골대를 사용한 것. 이에 농구 이틀 차인 박명수마저 골을 넣을 수 있었다. 3쿼터에서는 4미터의 거대 풍선 인형으로 길목을 막았다.이에 ‘용병 풍선 인형’의 손에 농구공이 맞자 스테판 커리는 “터치아웃이다”라고 말하거나 인형의 얼굴을 맞추는 여유까지 보여 폭소케 했다.특히 스테판 커리는 하프라인에서 골을 넣으며 쉽게 5점을 더하는 모습을 보였다. 심지어 3쿼터에서는 마지막 1초를 남기고 또 한 번 5점 슛을 날려 박수를 받았다. 4쿼터에서는 회전 골대까지 등장했고 커리 형제는 이 도전마저 마스터 하며 ‘농구의 신’임을 증명했다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 9.8% 시청률을 나타냈다. MBC스테판 커리가 출연한 '무한도전'이 동 시간대 1위에 올랐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 9.8% 시청률을 기록했다.이날 '무한도전'에서 멤버들은 스테판 커리, 세스 커리 형제와 농구 대결을 펼쳤다. 멤버들에게 유리한 옵션이 여럿 등장해 웃음을 준 가운데 스테판 커리 형제의 엄청난 실력이 눈길을 모았다.동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 6.3%, 8%를 나타냈다. SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 4.2%, 5.9%였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]   
/사진=방송화면 캡처‘무한도전'이 시청률 소폭 하락에도 토요일 동시간대 1위 자리를 지켰다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 5일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 9.8%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일)이는 직전 주 방송분이 기록한 시청률인 11.1%에서 1.3%포인트 하락한 수치이지만, 여전히 동시간대 1위의 기록이다.이날 방송에는 NBA스타 스테판 커리와 동생 세스 커리가 출연, 멤버들과 함께 농구 대결을 펼쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 6.3%, 8.0%를 나타냈고, SBS '주먹쥐고 뱃고동'은 4.2%, 5.9%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 스테판 커리의 출격에도 ‘무한도전’의 시청률이 하락했다.6일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 시청률은 9.8%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다.  
사진=‘무한도전’ 캡처
[TV북마크] 무한도전×해외 스포츠 스타, 이 조합은 늘 옳구나‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 레전드 농구대결로 자동탄성과 자동박수를 불러일으키며 해외 스타 레전드 방송을 만들었다. 스테판 커리는 NBA에서 최고의 연봉을 받는 슈퍼스타임에도 소탈하고 유쾌한 행동을 보여줬고 전매 특허 하프라인 슛까지 작렬하며 .마치 진기명기 쇼를 보는 듯한 착각을 불러일으켰다.5일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했다. 스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 460억 원이라는 최고 연봉을 받고, 단일 시즌 최다 3점슛의 주인공이다. NBA 3점슛 평균 성공률이 23.9%인데 스테판 커리는 44.9%라는 압도적인 기록을 갖고 있다. 스테판 커리의 동생 세스 커리도 NBA에서 활약 중이다. 이번 특집은 연예인 농구단으로 활동 중인 ‘농구 마니아’ 배정남, 중학교 농구 선수 출신이자 스테판 커리 팬인 배우 남주혁이 함께했다. 한국 농구의 전설 서장훈이 감독으로 나섰다. 이날 경기는 6분씩 4쿼터로 진행됐다. 스테판 커리의 전매 특허인 하프라인에서 득점하면 5점을 얻을 수 있었다. 실력의 차이를 감안해 ‘무한도전’ 멤버 5명과 커리 형제 2명이 대결을 벌였다. 제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했다. 그렇게 ‘무한도전’ 멤버들은 일반 골대가 아닌 초대형 골대를 맞이했다. 또한 정준하가 거대 인형을 장착해 수비했고, 박명수는 수많은 손이 달린 달려 있는 장치를 달고 일명 ‘천수관음 수비’를 했다. ‘무한도전’ 멤버들이 갖는 우스꽝스러운 혜택에 커리 형제는 일부러 더 당황한 척 예능에 최적화된 리액션을 보였다. 두 사람의 재치 리액션에 시청자들은 웃음이 계속 터졌다. 커리 형제가 창의적이라고 혀를 내두를 정도로 제작진의 탄탄한 사전 준비가 이날의 큰 웃음으로 이어졌다. 경기의 재미를 위해 만든 황당한 옵션, 마치 농구 온라인 게임을 보듯 구성한 감각적인 편집이 웃음을 배가시켰다.    커리 형제는 거대 용병 인형의 압박에도 레이업 슛을 성공시켰다. 스테판 커리는 거대 용병 인형을 때린 후 다시 골을 넣는 천재적 감각의 경기력을 보였다. 3쿼터 종료 1초를 남기고 스테판 커리는 버저비터 5점슛을 성공했다. 무엇을 상상해도 그 이상을 보여주는 농구 천재다웠다. 4쿼터에 등장한 옵션은 압권이었다. 커리 형제의 골대가 회전을 시작한 것. 두 사람은 이동하는 골대에 망연자실 표정을 지어 보이는 재치로 웃음을 자아냈다. 회전 골대의 방해는 컸다. 각도와 타이밍이 둘 다 맞아야 했기에 득점이 어려웠다. 그 사이 ‘무한도전’ 멤버들은 역전에 성공했다. 에이스 남주혁의 역할이 컸다. 그는 초반부터 득점을 휘몰아치며 에이스다운 면모를 과시했다. 4쿼터에서 5점슛을 성공하며 추격의 발판을 마련했다. 커리 형제는 불리한 옵션에도 어느새 명쾌한 해법을 찾아내며 득점에 성공했다. 돌아가는 골대에 역방향으로 슛을 날리는 천재 감각을 자랑했다. 재미있는 옵션에도 커리 형제는 ‘무한도전’ 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었다. 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 했다. 커리 형제와 함께한 레전드 농구대결은 큰 화제 속 각종 포털사이트 실검을 장악했다. 본격 휴가철을 맞이해 전체적으로 프로그램들의 시청률이 떨어진 가운데에도 ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 전체 예능프로그램 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 10.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.6%(19:36)를 기록했다. TNMS 수도권 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다. 사진제공 | MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 레전드 농구대결로 자동탄성과 자동박수를 불러일으키며 해외 스타 레전드 방송을 만들었다.지난 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했다.이번 특집은 연예인 농구단으로 활동 중인 ‘농구 마니아’ 배정남, 중학교 농구 선수 출신이자 스테판 커리 팬인 배우 남주혁이 함께했다. 한국 농구의 전설 서장훈이 감독으로 나섰다. 이날 경기는 6분씩 4쿼터로 진행됐다. 스테판 커리의 전매 특허인 하프라인에서 득점하면 5점을 얻을 수 있었다. 실력의 차이를 감안해 ‘무한도전’ 멤버 5명과 커리 형제 2명이 대결을 벌였다.제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했다. 그렇게 ‘무한도전’ 멤버들은 일반 골대가 아닌 초대형 골대를 맞이했다. 또한 정준하가 거대 인형을 장착해 수비했고, 박명수는 수많은 손이 달린 달려 있는 장치를 달고 일명 ‘천수관음 수비’를 했다.‘무한도전’ 멤버들이 갖는 우스꽝스러운 혜택에 커리 형제는 일부러 더 당황한 척 예능에 최적화된 리액션을 보였다. 두 사람의 재치 리액션에 시청자들은 웃음이 계속 터졌다. 커리 형제가 창의적이라고 혀를 내두를 정도로 제작진의 탄탄한 사전 준비가 이날의 큰 웃음으로 이어졌다. 경기의 재미를 위해 만든 황당한 옵션, 마치 농구 온라인 게임을 보듯 구성한 감각적인 편집이 웃음을 배가시켰다.커리 형제는 거대 용병 인형의 압박에도 레이업 슛을 성공시켰다. 스테판 커리는 거대 용병 인형을 때린 후 다시 골을 넣는 천재적 감각의 경기력을 보였다. 3쿼터 종료 1초를 남기고 스테판 커리는 버저비터 5점슛을 성공했다. 무엇을 상상해도 그 이상을 보여주는 농구 천재다웠다.4쿼터에 등장한 옵션은 압권이었다. 커리 형제의 골대가 회전을 시작한 것. 두 사람은 이동하는 골대에 망연자실 표정을 지어 보이는 재치로 웃음을 자아냈다. 회전 골대의 방해는 컸다. 각도와 타이밍이 둘 다 맞아야 했기에 득점이 어려웠다. 그 사이 ‘무한도전’ 멤버들은 역전에 성공했다. 에이스 남주혁의 역할이 컸다. 그는 초반부터 득점을 휘몰아치며 에이스다운 면모를 과시했다. 4쿼터에서 5점슛을 성공하며 추격의 발판을 마련했다.커리 형제는 불리한 옵션에도 어느새 명쾌한 해법을 찾아내며 득점에 성공했다. 돌아가는 골대에 역방향으로 슛을 날리는 천재 감각을 자랑했다. 재미있는 옵션에도 커리 형제는 ‘무한도전’ 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었다. 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 했다.커리 형제와 함께한 레전드 농구대결은 큰 화제 속 각종 포털사이트 실검을 장악했다. 본격 휴가철을 맞이해 전체적으로 프로그램들의 시청률이 떨어진 가운데에도 ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 전체 예능프로그램 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 10.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.6%(19:36)를 기록했다. TNMS 수도권 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '무한도전'이 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 레전드 농구대결로 자동탄성과 자동박수를 불러일으키며 해외 스타 레전드 방송을 만들었다.  스테판 커리는 NBA에서 최고의 연봉을 받는 슈퍼스타임에도 소탈하고 유쾌한 행동을 보여줬고 전매 특허 하프라인 슛까지 선보여 시청자들을 황홀하게 만들었다.   특히 놀라운 농구 실력과 재치로 무장한 커리 형제를 상대로 농구대결을 펼친 '무한도전' 팀의 온몸투혼과 제작진의 무한한 창의력 발휘는 '갓커리'를 소환해내는데 크게 기여를 했고, 총 득점 수에 비례하는 기부까지 공개되면서 박수를 치게 만들었다.  5일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 541회는 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했다.  스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 460억 원이라는 최고 연봉을 받고, 단일 시즌 최다 3점슛의 주인공이다. NBA 3점슛 평균 성공률이 23.9%인데 스테판 커리는 44.9%라는 압도적인 기록을 갖고 있다. 스테판 커리의 동생 세스 커리도 NBA에서 활약 중이다.  이번 특집은 연예인 농구단으로 활동 중인 '농구 마니아' 배정남, 중학교 농구 선수 출신이자 스테판 커리 팬인 배우 남주혁이 함께했다. 한국 농구의 전설 서장훈이 감독으로 나섰다. 이날 경기는 6분씩 4쿼터로 진행됐다. 스테판 커리의 전매 특허인 하프라인에서 득점하면 5점을 얻을 수 있었다. 실력의 차이를 감안해 '무한도전' 멤버 5명과 커리 형제 2명이 대결을 벌였다.  제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 '무한도전' 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했다. 그렇게 '무한도전' 멤버들은 일반 골대가 아닌 초대형 골대를 맞이했다. 또한 정준하가 거대 인형을 장착해 수비했고, 박명수는 수많은 손이 달린 달려 있는 장치를 달고 일명 '천수관음 수비'를 했다.  '무한도전' 멤버들이 갖는 우스꽝스러운 혜택에 커리 형제는 일부러 더 당황한 척 예능에 최적화된 리액션을 보였다. 두 사람의 재치 리액션에 시청자들은 웃음이 계속 터졌다. 커리 형제가 창의적이라고 혀를 내두를 정도로 제작진의 탄탄한 사전 준비가 이날의 큰 웃음으로 이어졌다. 경기의 재미를 위해 만든 황당한 옵션, 마치 농구 온라인 게임을 보듯 구성한 감각적인 편집이 웃음을 배가시켰다.     커리 형제는 거대 용병 인형의 압박에도 레이업 슛을 성공시켰다. 스테판 커리는 거대 용병 인형을 때린 후 다시 골을 넣는 천재적 감각의 경기력을 보였다. 3쿼터 종료 1초를 남기고 스테판 커리는 버저비터 5점슛을 성공했다. 무엇을 상상해도 그 이상을 보여주는 농구 천재다웠다.  4쿼터에 등장한 옵션은 압권이었다. 커리 형제의 골대가 회전을 시작한 것. 두 사람은 이동하는 골대에 망연자실 표정을 지어 보이는 재치로 웃음을 자아냈다. 회전 골대의 방해는 컸다. 각도와 타이밍이 둘 다 맞아야 했기에 득점이 어려웠다. 그 사이 '무한도전' 멤버들은 역전에 성공했다. 에이스 남주혁의 역할이 컸다. 그는 초반부터 득점을 휘몰아치며 에이스다운 면모를 과시했다. 4쿼터에서 5점슛을 성공하며 추격의 발판을 마련했다.  커리 형제는 불리한 옵션에도 어느새 명쾌한 해법을 찾아내며 득점에 성공했다. 돌아가는 골대에 역방향으로 슛을 날리는 천재 감각을 자랑했다. 재미있는 옵션에도 커리 형제는 '무한도전' 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었다. 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 '무한도전'과 커리 형제 이름으로 기부하기로 했다. '무한도전'은 그동안 테니스 선수 샤라포바, 격투기 선수 효도르, 축구 선수 앙리 등 해외 스포츠 스타들이 출연했다. 세계적인 스포츠 스타들은 '무한도전'에서 놀라운 실력과 함께 유쾌한 입담을 뽐냈는데, 커리 형제 역시 마찬가지였다. 평소 우리 방송에서 보기 힘든 슈퍼스타를 친근하게 마주할 수 있는 데다가, '무한도전'만의 재기발랄한 구성이 돋보인 레전드 방송이었다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 10.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.6%(19:36)를 기록했다. TNMS 수도권 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 5일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했다.  
스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 460억 원이라는 최고 연봉을 받고, 단일 시즌 최다 3점슛의 주인공이다. NBA 3점슛 평균 성공률이 23.9%인데 스테판 커리는 44.9%라는 압도적인 기록을 갖고 있다. 스테판 커리의 동생 세스 커리도 NBA에서 활약 중이다. 이번 특집은 연예인 농구단으로 활동 중인 ‘농구 마니아’ 배정남, 중학교 농구 선수 출신이자 스테판 커리 팬인 배우 남주혁이 함께했다. 한국 농구의 전설 서장훈이 감독으로 나섰다. 이날 경기는 6분씩 4쿼터로 진행됐다. 스테판 커리의 전매 특허인 하프라인에서 득점하면 5점을 얻을 수 있었다. 실력의 차이를 감안해 <무한도전> 멤버 5명과 커리 형제 2명이 대결을 벌였다. 제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 <무한도전> 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했다. 그렇게 <무한도전> 멤버들은 일반 골대가 아닌 초대형 골대를 맞이했다. 또한 정준하가 거대 인형을 장착해 수비했고, 박명수는 수많은 손이 달린 달려 있는 장치를 달고 일명 ‘천수관음 수비’를 했다. <무한도전> 멤버들이 갖는 우스꽝스러운 혜택에 커리 형제는 일부러 더 당황한 척 예능에 최적화된 리액션을 보였다. 두 사람의 재치 리액션에 시청자들은 웃음이 계속 터졌다. 커리 형제가 창의적이라고 혀를 내두를 정도로 제작진의 탄탄한 사전 준비가 이날의 큰 웃음으로 이어졌다. 경기의 재미를 위해 만든 황당한 옵션, 마치 농구 온라인 게임을 보듯 구성한 감각적인 편집이 웃음을 배가시켰다.    커리 형제는 거대 용병 인형의 압박에도 레이업 슛을 성공시켰다. 스테판 커리는 거대 용병 인형을 때린 후 다시 골을 넣는 천재적 감각의 경기력을 보였다. 3쿼터 종료 1초를 남기고 스테판 커리는 버저비터 5점슛을 성공했다. 무엇을 상상해도 그 이상을 보여주는 농구 천재다웠다. 4쿼터에 등장한 옵션은 압권이었다. 커리 형제의 골대가 회전을 시작한 것. 두 사람은 이동하는 골대에 망연자실 표정을 지어 보이는 재치로 웃음을 자아냈다. 회전 골대의 방해는 컸다. 각도와 타이밍이 둘 다 맞아야 했기에 득점이 어려웠다. 그 사이 <무한도전> 멤버들은 역전에 성공했다. 에이스 남주혁의 역할이 컸다. 그는 초반부터 득점을 휘몰아치며 에이스다운 면모를 과시했다. 4쿼터에서 5점슛을 성공하며 추격의 발판을 마련했다.커리 형제는 불리한 옵션에도 어느새 명쾌한 해법을 찾아내며 득점에 성공했다. 돌아가는 골대에 역방향으로 슛을 날리는 천재 감각을 자랑했다. 재미있는 옵션에도 커리 형제는 <무한도전> 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었다. 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 <무한도전>과 커리 형제 이름으로 기부하기로 했다. 커리 형제의 농구 실력은 가히 경이적이었다. 이들은 시작하자마자 3점슛을 성공하며 손쉽게 득점했다. 멤버들은 수적 우위를 이용해 빈 코트에 한 명이 미리 가 있거나 압박 수비 전략을 택했다. 커리 형제는 수적 열세에도 크게 흔들리지 않았다. 논스톱으로 롱패스 득점을 하거나 가뿐하게 3점슛을 뽐냈다. 보지도 않고 패스를 하는 ‘노룩 패스’를 하거나 보고도 믿기지 못할 하프라인에서 슛을 성공시켰다. 이들이 보여주는 묘기에 가까운 드리블과 슈팅은 시청자들의 입을 다물지 못하게 했다. 보기만 해도 놀라운 커리 형제의 농구뿐만 아니라 유쾌한 성향은 시청자들을 즐겁게 했다. 스테판 커리는 박명수의 박력 넘치는 ‘커몬’ 개그를 반복적으로 따라 하는 유머 감각을 보였다. 커리 형제는 ‘무한도전’ 멤버들과 친근한 분위기를 만들었다. <무한도전>은 그동안 테니스 선수 샤라포바, 격투기 선수 효도르, 축구 선수 앙리 등 해외 스포츠 스타들이 출연했다. 세계적인 스포츠 스타들은 <무한도전>에서 놀라운 실력과 함께 유쾌한 입담을 뽐냈는데, 커리 형제 역시 마찬가지였다. 평소 우리 방송에서 보기 힘든 슈퍼스타를 친근하게 마주할 수 있는 데다가, <무한도전>만의 재기발랄한 구성이 돋보인 ‘레전드 방송’이었다.커리 형제와 함께한 레전드 농구대결은 큰 화제 속 각종 포털사이트 실검을 장악했다. 본격 휴가철을 맞이해 전체적으로 프로그램들의 시청률이 떨어진 가운데에도 <무한도전>은 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 전체 예능프로그램 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 10.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.6%(19:36)를 기록했다. TNMS 수도권 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다.시청자들은 “왜 커리 커리 하는 지 알게 된 방송이었다”, “천수관음과 회전 골대 완전 웃겼다”, “오늘 진짜 레전드 방송이었다. 커리 형제를 갓커리로 불러야겠다”, “커리 형제가 당황스러운 옵션을 유쾌하게 받아주는 모습이 보기 좋았다”, “역시 <무한도전> 센스 대박! 어이없는 농구 옵션 덕분에 계속 웃었다”, “연봉 400억이 넘는 슈퍼스타인데 해맑게 웃는 모습이 너무 매력적이었다”는 폭발적인 호응을 보였다.  한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 스테판커리‘무한도전’ 스테판커리 편에 남주혁이 서장훈의 선수시절을 언급했다.5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 농구 편에서는 배우 남주혁과 NBA 농구스타 스테판 커리가 게스트로 출연했다. 감독으로는 전 농구선수 서장훈이 등장했다.이날 ‘무한도전’에서 남주혁은 감독으로 온 서장훈에게 “사실 부산 KT시절 경기를 뒤에서 관람했다”고 과거를 회상했다.이 말을 들은 서장훈은 기대에 찬 눈빛을 보였으나, 남주혁은 “경기하시면서 욕을 엄청 하시더라”고 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 무한도전 멤버들은 서장훈 감독이 시행하는 훈련에 참석했다. 훈련 코스는 세 가지였다. 드리블, 패스, 레이업 슛, 자유투슛 네 가지를 진행하는 것. 훈련에 앞서 서장훈은 “이것을 25초 안에 성공하면 선수 급이다”고 설명했다.남주혁은 첫 번째 도전에서 넘 의욕에 앞서 패스 코스에서 실수를 연발했다. 이에 무한도전 멤버들은 다시 한 번 기회를 주었고, 두 번째 도전에서 22초에 성공해 눈길을 끌었다.서장훈은 남주혁에게 “이 정도면 선수들 중에서도 에이스급”이라며 극찬했다.한편 이날 방송에 출연한 스테판 커리는 NBA에서 최고의 연봉을 받는 슈퍼스타임에도 소탈하고 유쾌한 행동을 보여줬고 전매 특허 하프라인 슛까지 선보여 시청자들을 황홀하게 만들었다.특히 놀라운 농구 실력과 재치로 무장한 커리 형제를 상대로 농구대결을 펼친 ‘무한도전’ 팀의 온몸투혼과 제작진의 무한한 창의력 발휘는 ‘갓커리’를 소환해내는데 크게 기여를 했고, 총 득점 수에 비례하는 기부까지 공개되면서 박수를 치게 만들었다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 나영석, 한동철 등 유명 스타 PD들이 MBC '무한도전'에 출연했다.'무한도전' 측 관계자는 6일 엑스포츠뉴스에 "정준하가 '프로듀서 101' 프로젝트를 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다. 나영석, 한동철 PD 두 분도 직, 간접적으로 촬영을 한 것은 맞다. 방송에 어떻게 담길지는 미정이다"라고 말했다.이들이 출연한 이유, 방송 내용 등은 자세히 알려지지 않았지만 MBC 소속이 아닌 타사 PD가 '무한도전'에 진출했다는 것만으로도 큰 의미가 있다. 나영석 PD는 tvN에서 '신서유기', '삼시세끼' 등 유명 예능 프로그램을 연출했으며, 한동철 PD는 엠넷 '프로듀스101', '쇼미더머니'등을 탄생시킨 후 현재는 YG 엔터테인먼트에 몸 담고 있다. 여기서도 여러 오디션 프로그램을 제작 중이다.한편 나영석, 한동철 PD가 출연한 '무한도전'은 이달 중 전파를 탈 예정이다.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
나영석 PD, 한동철 PD /사진=스타뉴스tvN 나영석 PD와 YG엔터테인먼트 한동철 PD가 '무한도전'에 등장한다.6일 MBC '무한도전' 관계자에 따르면 최근 진행된 '무한도전' 녹화에서 정준하는 '프로듀서 101' 프로젝트를 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다.관계자는 스타뉴스에 "나영석, 한동철 PD도 직간접적으로 촬영한 것은 맞다. 방송에 어떻게 담길지는 미정이다"라고 전했다.'무한도전'은 현재 '무도의 밤' 특집을 촬영 중이다. '무도의 밤'은 5명의 멤버들이 각각 하나의 프로그램 코너를 만드는 프로젝트로, 정준하는 '프로듀스 101'을 촬영하게 됐다.한편 '무도의 밤'은 8월 중 방송 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한동철(왼쪽)과 나영석/사진=본사 DB[헤럴드POP=박수정 기자] 나영석 PD와 한동철 PD가 '무한도전'에 뜬다. MBC 측 관계자는 6일 헤럴드POP에 "정준하 씨가 '프로듀서101' 프로젝트를 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다"며 "나영석 한동철 두 분도 직간접적으로 촬영을 한 것은 맞다. 방송에 어떻게 담길지는 미정이다"이라고 밝혔다.이날 한 매체는 '무한도전'이 '프로듀서101' 특집을 준비하던 중 정준하가 나영석 PD와 한동철 PD를 만났다고 보도했다. 나영석 PD와 한동철 PD는 우리나라를 대표하는 스타 PD인 만큼 국민예능과의 만남에 기대를 모으고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나영석, 한동철 등 스타 PD들이 MBC ‘무한도전’에 출연한다.‘무한도전’ 관계자는 6일 오전 서울경제스타에 “정준하 씨가 ‘프로듀서 101’ 프로젝트를 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다”고 전했다. 
사진=Mnet
MBC <무한도전>을 찾은 NBA 슈퍼스타 커리 형제 중 동생인 세스 커리(27·댈러스)가 경기를 위해 특별히 제작된 ‘초대형 농구 골대’에 홀릭 된 모습이 포착돼 화제다. <무한도전> 팀과의 경기에서 시종일관 미소를 지으며 실력을 발휘한 세스 커리는 옵션으로 등장한 큰 농구 골대에 관심을 보이며 터닝 슛을 작렬, 이를 영상으로 남겨 개인 SNS에 올린 것. 
지난 5일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했고, 재미있는 옵션에도 커리 형제는 <무한도전> 멤버들을 꺾고 승리했다. 세스 커리는 <무한도전> 촬영 당일이었던 지난달 28일 자신의 인스타그램(https://www.instagram.com/p/BXFbON8n1-f/)에 “Half court #BangBang #OneTake”라는 메시지와 함께 동영상을 게재했다. 영상 속 세스 커리는 해맑게 미소를 지으며 “레코드... 원 테이크”라며 동영상 촬영을 부탁했고 자기 진영 코트로 달려가다 갑자기 돌아서 상대 진영의 골대에 가볍게 터닝 슛을 성공시키고 있다.  
세스 커리가 터닝 슛을 성공시킨 이 골대는 지난 5일 방송된 <무한도전>에 등장한 초대형 골대다. 제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 <무한도전> 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했는데, 커리 형제의 동의를 얻어 기존 골대보다 지름 2배, 넓이 4배인 초대형 골대를 <무한도전> 팀에게 제공했다.세스 커리가 초대형 골대에 관심을 보이고 즐기며 슛을 작렬하는 모습에 네티즌의 반응도 후끈하다. 그는 <무한도전> 경기에서 형인 스테판 커리와 보지도 않고 패스를 하는 ‘노룩 패스’를 하거나 보고도 믿기지 못할 슛을 성공시켰는데, 시종일관 미소를 지으며 ‘무한도전’ 팀과의 경기를 즐겨 농구를 알지 못하는 사람들까지 매료시켰다.한편, 커리 형제의 승리로 끝난 이 날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었고, 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 <무한도전>과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하는 등 큰 화제가 됐다.커리 형제와 함께한 레전드 농구대결은 큰 화제 속 각종 포털사이트 실검을 장악했다. 본격 휴가철을 맞이해 전체적으로 프로그램들의 시청률이 떨어진 가운데에도 커리 형제가 출연한 <무한도전>은 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 전체 예능프로그램 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 10.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.6%(19:36)를 기록했다. TNMS 수도권 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다.iMBC 김경희 | 사진출처 세스 커리 인스타그램 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC, 세스 커리 인스타그램[헤럴드POP=박수정 기자] MBC ‘무한도전’을 찾은 NBA 슈퍼스타 커리 형제 중 동생인 세스 커리(27·댈러스)가 경기를 위해 특별히 제작된 ‘초대형 농구 골대’에 홀릭 된 모습이 포착돼 화제다. ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 시종일관 미소를 지으며 실력을 발휘한 세스 커리는 옵션으로 등장한 큰 농구 골대에 관심을 보이며 터닝 슛을 작렬, 이를 영상으로 남겨 개인 SNS에 올렸다. 지난 5일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 541회는 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했고, 재미있는 옵션에도 커리 형제는 ‘무한도전’ 멤버들을 꺾고 승리했다. 세스 커리는 ‘무한도전’ 촬영 당일이었던 지난달 28일 자신의 인스타그램(https://www.instagram.com/p/BXFbON8n1-f/)에 “Half court #BangBang #OneTake”라는 메시지와 함께 동영상을 게재했다. 영상 속 세스 커리는 해맑게 미소를 지으며 “레코드... 원 테이크”라며 동영상 촬영을 부탁했고 자기 진영 코트로 달려가다 갑자기 돌아서 상대 진영의 골대에 가볍게 터닝 슛을 성공시키고 있다. 세스 커리가 터닝 슛을 성공시킨 이 골대는 지난 5일 방송된 ‘무한도전’에 등장한 초대형 골대다. 제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했는데, 커리 형제의 동의를 얻어 기존 골대보다 지름 2배, 넓이 4배인 초대형 골대를 ‘무한도전’ 팀에게 제공했다. 세스 커리가 초대형 골대에 관심을 보이고 즐기며 슛을 작렬하는 모습에 네티즌의 반응도 후끈하다. 그는 ‘무한도전’ 경기에서 형인 스테판 커리와 보지도 않고 패스를 하는 ‘노룩 패스’를 하거나 보고도 믿기지 못할 슛을 성공시켰는데, 시종일관 미소를 지으며 ‘무한도전’ 팀과의 경기를 즐겨 농구를 알지 못하는 사람들까지 매료시켰다. 커리 형제의 승리로 끝난 이 날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었고, 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하는 등 큰 화제가 됐다. 커리 형제와 함께한 레전드 농구대결은 큰 화제 속 각종 포털사이트 실검을 장악했다. 본격 휴가철을 맞이해 전체적으로 프로그램들의 시청률이 떨어진 가운데에도 커리 형제가 출연한 ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 전체 예능프로그램 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 10.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.6%(19:36)를 기록했다. TNMS 수도권 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희기자] 나영석 PD와 한동철 PD가 '무한도전'에 출연한다. 6일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 관계자는 조이뉴스24에 "정준하 씨가 '프로듀서 101' 프로젝트를 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다"며 "나영석 PD와 한동철 PD도 직간접적으로 촬영을 한 건 맞다. 방송에 어떻게 담길지는 미정"이라고 전했다.  
앞서 이날 한 매체는 '무한도전' 멤버 정준하가 '프로듀서 101' 특집을 위해 나영석 PD와 한동철 PD를 만났다고 보도했다.  나영석 PD는 '삼시세끼', '꽃보다 청춘', '신서유기' 시리즈 등을 만든 스타 PD다. 한동철 PD는 '쇼미더머니', '언프리티랩스타', '프로듀스 101' 시리즈를 기획했다. 정준하와 이들의 만남이 어떻게 그려질지 기대를 모은다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com 사진 조이뉴스24 DB▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조지영 기자] MBC 인기 예능프로그램 '무한도전'이 또 한 번 레전드 프로젝트를 기획했다. 이번엔 화제의 '프로듀스 101'이다.'무한도전' 측 관계자는 6일 오전 스포츠조선을 통해 "정준하가 '무한도전'에서 진행하는 새 프로젝트인 '프로듀서 101'을 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다"고 설명했다.이어 "이 과정에서 나영석 PD, 한동철 PD를 직간접적으로 촬영을 한 것은 맞다. 방송에 어떻게 담길지는 미정이다"고 덧붙였다.'무한도전'이 새롭게 기획한 프로젝트 '프로듀서 101' 특집은 멤버 정준하가 자신을 위해 프로그램을 만들어줄 PD를 모집, 오디션을 펼치는 내용이다. 이 과정에서 정준하가 나영석·한동철 PD를 만나 에피소드를 만들었다는 후문. 무엇보다 '프로듀스 101' 신드롬을 일으킨 한동철 PD와 정준하의 만남이 어떤 빅재미를 안길지 관심이 쏠리고 있다.한편, '무한도전'의 '프로듀스 1010' 프로젝트는 오는 8월 방송될 전망이다.soulhn1220@sportschosun.com 사진=스포츠조선DB▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC ‘무한도전’이 ‘무도의 밤’ 특집을 준비 중이다. 6일 한 방송 관계자에 따르면 ‘무한도전’은 최근 ‘무도의 밤’ 특집을 준비하는 과정에서 각 멤버들이 원하는 기획을 현실화 하게 된다. 이 과정에서 정준하는 앞서 보도된 나영석 PD, 한동철 PD 등과 직간접적인 만남을 가졌다.  
이에 정준하가 실제로 현재 MBC 예능본부 내에 그의 장점을 살려줄 PD 모집 공고를 냈으며 포스터도 예능본부 내에 붙여졌다. ‘무한도전’ 측 관계자는 동아닷컴에 “정준하는 ‘프로듀서 101’을 위해 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다. 나영석 PD와는 전화 통화로, 한동철 PD와는 직접 만났지만 어떤 방식으로 방송에 담길지는 미정”이라고 밝혔다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘프로듀스101’에 도전하는 개그맨 정준하의 모습이 공개됐다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 6일 오후 서울경제스타에 “‘무도의 밤’이라는 특집 일환으로 멤버들이 원하는 자기중심 특집을 만들어보는 중이다. 그 중 정준하가 ‘프로듀서 101’ 프로젝트를 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다”고 전했다.
MBC ‘무한도전’이 시청률 1위를 차지했다.         6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국기준 시청률 (이하 동일) 9.8%를 기록했다. 이는 지난 방송분이 기록한 11.1%에 비해 1.3%포인트 하락한 수치지만, 동시간대 1위를 차지했다.         이날 방송에서 멤버들은 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제와 농구대결을 펼쳤다. 스테판 커리는 2015년과 2016년 2연속 NBA 정규리그 MVP(최우수선수)를 거머쥔 슈퍼스타다. 460억 원이라는 최고 연봉을 받고, 단일 시즌 최다 3점슛의 주인공이다.           연예인 농구단으로 활동 중인 ‘농구 마니아’ 배정남, 중학교 농구 선수 출신이자 스테판 커리 팬인 배우 남주혁이 함께했다. 한국 농구의 전설 서장훈이 감독으로 나섰다. 이날 경기는 6분씩 4쿼터로 진행됐다. 스테판 커리의 전매 특허인 하프라인에서 득점하면 5점을 얻을 수 있었다. 실력의 차이를 감안해 ‘무한도전’ 멤버 5명과 커리 형제 2명이 대결을 벌였다.           회전 골대, 대형 골대 등 여러 옵션에도 커리 형제는 ‘무한도전’ 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었다. 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 했다.           ‘무한도전’은 그동안 테니스 선수 샤라포바, 격투기 선수 효도르, 축구 선수 앙리 등 해외 스포츠 스타들이 출연했다. 세계적인 스포츠 스타들은 ‘무한도전’에서 놀라운 실력과 함께 유쾌한 입담을 뽐냈는데, 커리 형제 역시 마찬가지였다. 평소 우리 방송에서 보기 힘든 슈퍼스타를 친근하게 마주할 수 있는데다가, ‘무한도전’만의 재기발랄한 구성이 돋보인 특집이었다.         동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’는 6.3%, 8.0%를 기록하고 SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 4.2%, 5.9%을 나타냈다.         /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 캡처      ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘무한도전’ ‘프로듀서 101’ 특집[이데일리 스타in 고규대 기자] BC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’이 또 하나의 특별한 프로젝트를 선보인다.‘무한도전’ 측은 정준하가 프로젝트를 진행하며 나영석 현 CJE&M PD, 한동철 전 CJE&M PD의 촬영 분량도 담았다. ‘무한도전’ 김태호 PD와 더불어 현재 방송가를 대표하는 간판 PD가 한 프로젝트로 연결된 터라 팬들의 관심이 높아지고 있다.나영석 PD는 최근 tvN ‘삼시세끼’, ‘신서유기’ 시리즈를 연이어 히트시키며 대한민국 예능을 대표하는 실력파 연출가이고, 한동철 PD는 Mnet ‘프로듀스101’, ‘쇼미더머니’ 시리즈를 기획했고, 최근 YG엔터테인먼트로 이적했다. 이번 프로젝트는 ‘무도의 밤’이라는 특집 일환으로 멤버들이 원하는 ‘내 중심 특집’ 을 만드는 과정 중에 이뤄��다. 정준하가 ’내 중심 특집’ 중 ‘프로듀서 101’ 프로젝트를 진행하면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다. 나영석 PD와는 통화로, 한동철 PD와는 직접 만나 초대권을 전하는 형식으로 담겼다.고규대 (enter@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. 세스 커리 인스타그램 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] MBC ‘무한도전’을 찾은 NBA 슈퍼스타 커리 형제 중 동생인 세스 커리(27·댈러스)가 경기를 위해 특별히 제작된 ‘초대형 농구 골대’에 홀릭 된 모습이 포착돼 화제다. ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 시종일관 미소를 지으며 실력을 발휘한 세스 커리는 옵션으로 등장한 큰 농구 골대에 관심을 보이며 터닝 슛을 작렬, 이를 영상으로 남겨 개인 SNS에 올린 것.지난 5일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 541회는 NBA 슈퍼스타 스테판 커리-세스 커리 형제가 출연했고, 재미있는 옵션에도 커리 형제는 ‘무한도전’ 멤버들을 꺾고 승리했다. 세스 커리는 ‘무한도전’ 촬영 당일이었던 지난달 28일 자신의 인스타그램에 “Half court #BangBang #OneTake”라는 메시지와 함께 동영상을 게재했다. 영상 속 세스 커리는 해맑게 미소를 지으며 “레코드... 원 테이크”라며 동영상 촬영을 부탁했고 자기 진영 코트로 달려가다 갑자기 돌아서 상대 진영의 골대에 가볍게 터닝 슛을 성공시키고 있다. 세스 커리가 터닝 슛을 성공시킨 이 골대는 지난 5일 방송된 ‘무한도전’에 등장한 초대형 골대다. 제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했는데, 커리 형제의 동의를 얻어 기존 골대보다 지름 2배, 넓이 4배인 초대형 골대를 ‘무한도전’ 팀에게 제공했다. 세스 커리가 초대형 골대에 관심을 보이고 즐기며 슛을 작렬하는 모습에 네티즌의 반응도 후끈하다. 그는 ‘무한도전’ 경기에서 형인 스테판 커리와 보지도 않고 패스를 하는 ‘노룩 패스’를 하거나 보고도 믿기지 못할 슛을 성공시켰는데, 시종일관 미소를 지으며 ‘무한도전’ 팀과의 경기를 즐겨 농구를 알지 못하는 사람들까지 매료시켰다.한편, 커리 형제의 승리로 끝난 이 날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었고, 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하는 등 큰 화제가 됐다.커리 형제와 함께한 레전드 농구대결은 큰 화제 속 각종 포털사이트 실검을 장악했다. 본격 휴가철을 맞이해 전체적으로 프로그램들의 시청률이 떨어진 가운데에도 커리 형제가 출연한 ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 유일한 두 자릿수 시청률을 기록하며 전체 예능프로그램 1위를 기록했다. 6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 10.1%를 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.6%(19:36)를 기록했다. TNMS 수도권 기준으로 13.4%의 시청률을 기록했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한동철 PD 출연..나영석 PD는 전화 연결[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC '무한도전'이 식상한 아이돌 오디션에서 벗어나 프로듀서(PD) 오디션을 연다.6일 '무한도전' 관계자에 따르면 멤버들은 최근 '무도의 밤'이라는 특집의 일환으로, 본인이 원하는 자기 중심 특집을 만들고 있다.그 중 정준하는 '프로듀서 101' 프로젝트를 진행, MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다.관계자는 스타뉴스에 "정준하가 YG엔터테인먼트 한동철 PD를 직접 만났고, tvN 나영석 PD와는 통화를 했다"라고 밝혔다.'무한도전' 측이 제작한 포스터에는 "정준하 슈퍼스타 만들어 줄 사람 '나야 나'"라는 문구가 적혀 있어 눈길을 끈다.Mnet '프로듀스 101'을 '프로듀서 101'으로 변경, 오직 정준하를 위한 프로그램을 만들어 주기 위한 PD를 모집하는 것이다.'프로듀서 101' 예선은 오는 17일 상암 MBC에서 열릴 예정이다.한편 정준하가 '프로듀서 101'을 준비 중인 가운데, 또 다른 멤버들이 어떤 프로젝트를 진행할지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제]MBC의 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 스테판 커리가 출연했음에도 저조한 시청률을 기록하며 굴욕을 맛봤다.역대 출연진 특집 시청률로 비교하면 이 역시 낮은 수준으로 나타나 ‘커리’효과는 예상보다 크지 않았던 것으로 나타났다.6일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 MBC TV ‘무한도전’의 전국 평균 시청률은 9.8%로 집계됐다.  
[사진=헤럴드경제DB]전주 ‘무한도전’은 11.1%로 소폭 하락한 것이다. 이는 휴가철에 따른 시청률 하락으로 분석되나 ‘빅스타’의 출연효과가 그리 크지 않았던 셈이다.과거 축구선수 티에리 앙리, 이종격투기 선수 효도르 예멜리아넨코, 배우 잭 블랙, 골프선수 미셸 위, 피겨선수 김연아 등이 출연한 당시 방송과 달리 시청률이 저조해 비교된다.2006년 미셸 위 특집은 12.7%를 기록했고 같은 해 효도르 특집은 12.9%을 기록했다.2007년 앙리 특집은 19.0%로 높았고 그해 비 특집과 김연아 특집도 각각 14.0%, 22.4%로 나타나며 커리 형제 시청률보다 많게는 12.6%포인트 높았다.이번 ‘무한도전’에서는 스테판 커리-세스 커리 형제가 ‘무한도전’ 멤버들과 2대5 농구대결을 펼쳤다.고정 멤버를 제외하고 농구선수 출신 서장훈, 배우 남주혁, 배정남이 출연해 우스꽝스런 대결을 벌인 결과 커리 형제의 승리로 끝났다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] MBC '무한도전' 측이 나영석 PD와 한동철 PD의 출연과 관련 입장을 밝혔다.'무한도전' 한 관계자는 6일 오후 마이데일리와의 통화에서 "나영석 PD와 한동철 PD가 최근 '무한도전' 녹화를 진행한 게 맞다"라며 "그러나 방송상 큰 내용은 아니다. 어떻게 담길지는 미정"이라고 말했다.이어 그는 "나영석 PD는 출연이 아닌 전화연결로, 한동철 PD는 미팅을 촬영한 것으로 알고 있다"라고 설명했다.두 대세 PD의 등장은 '무도의 밤' 특집의 일환으로 이뤄졌다. 관계자는 "'무도의 밤' 특집은 각 멤버들이 꾸민 프로젝트를 선보이는 것"이라며 "정준하는 '프로듀서101' 프로젝트를 진행했다. 그러면서 MBC를 비롯한 여러 방송사 PD들을 만났다"라고 전했다.앞서 제작진은 "'무한도전' 멤버들이 직접 만들 5인 5색의 코너 '무도의 밤'. 그 중 정준하가 만들 '프로듀서101'"이라며 "오직 정준하를 위한 프로그램을 제작해줄 프로듀서를 모집합니다. 방송사 불문! 누구나 지원 가능합니다"라는 모집 공고를 낸 바 있다. [사진 = 마이데일리DB, MBC](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
세스 커리, ‘무한도전’ 표 초대형 골대에 홀릭 MBC ‘무한도전’을 찾은 NBA 슈퍼스타 커리 형제 중 동생인 세스 커리(27·댈러스)가 경기를 위해 특별히 제작된 ‘초대형 농구 골대’에 홀릭 된 모습이 포착돼 화제다. ‘무한도전’ 팀과의 경기에서 시종일관 미소를 지으며 실력을 발휘한 세스 커리는 옵션으로 등장한 큰 농구 골대에 관심을 보이며 터닝 슛을 작렬, 이를 영상으로 남겨 개인 SNS에 올린 것.세스 커리는 ‘무한도전’ 촬영 당일이었던 지난달 28일 자신의 인스타그램(https://www.instagram.com/p/BXFbON8n1-f/)에 “Half court #BangBang #OneTake”라는 메시지와 함께 동영상을 게재했다.영상 속 세스 커리는 해맑게 미소를 지으며 “레코드... 원 테이크”라며 동영상 촬영을 부탁했고 자기 진영 코트로 달려가다 갑자기 돌아서 상대 진영의 골대에 가볍게 터닝 슛을 성공시키고 있다.세스 커리가 터닝 슛을 성공시킨 이 골대는 지난 5일 방송된 ‘무한도전’에 등장한 초대형 골대다. 제작진은 경기가 진행될수록 뒤처지는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 여러 가지 장치를 마련했는데, 커리 형제의 동의를 얻어 기존 골대보다 지름 2배, 넓이 4배인 초대형 골대를 ‘무한도전’ 팀에게 제공했다.세스 커리가 초대형 골대에 관심을 보이고 즐기며 슛을 작렬하는 모습에 네티즌의 반응도 후끈하다. 그는 ‘무한도전’ 경기에서 형인 스테판 커리와 보지도 않고 패스를 하는 ‘노룩 패스’를 하거나 보고도 믿기지 못할 슛을 성공시켰는데, 시종일관 미소를 지으며 ‘무한도전’ 팀과의 경기를 즐겨 농구를 알지 못하는 사람들까지 매료시켰다.커리 형제의 승리로 끝난 이 날 경기에서 나온 총 득점 수는 106점이었고, 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하는 등 큰 화제가 됐다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
3개 방송사의 스타PD들이 한 프로그램에서 뭉칠 수 있을까. MBC 예능 <무한도전>에 tvN 나영석, YG엔터테인먼트 한동철PD가 출연한다.<무한도전> 측은 6일 <무한도전>이 기획하고 있는 ‘무도의 밤’ 특집에서 멤버 정준하를 위해 마련한 <프로듀서 101> 포스터를 공개했다. 
tvN 나영석(왼쪽부터), MBC 김태호, YG엔터테인먼트 한동철PD. 사진 경향DB이 이미지에는 “<무한도전> 멤버들이 직접 만들 5인5색의 코너! ‘무도의 밤’ 그 중 정준하가 만들 ‘프로듀서 101’ 정준하 슈퍼스타 만들 사람, 나야 나~! 오직 정준하를 위한 프로그램을 제작해줄 프로듀서를 모집합니다. S사, K사, J사, C사 방송사 불문! 정준하를 빛나게 해줄 PD, 연출자라면 누구나 지원가능합니다”라는 글이 적혀있다. 이 포스터는 실제 서울 상암동 MBC 사옥 내에도 게재된 것으로 알려졌다. 
MBC ‘무한도전’의 특집 ‘프로듀서 101’ 연출자 모집 포스터. 사진 MBC이 과정에서 정준하는 여러 예능 연출자들을 만났는데 tvN의 나영석 PD와 YG 한동철 PD도 포함된 것으로 알려졌다. 나PD와는 전화로, 한PD와는 미팅을 진행했다. 나PD는 KBS2에서 <1박2일>로 인기를 끈 후 tvN에서 <꽃보다…> 시리즈, <삼시세끼> <윤식당> <신서유기> <알쓸신잡> 등의 예능 시리즈를 히트시켰다. 엠넷 출신인 한PD는 <쇼미더머니> 시리즈와 <프로듀스 101> 시리즈의 산파로 알려져 있다.이들의 출연분량은 이달 중 전파를 탄다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
가수 김연자(맨 위 사진 왼쪽)가 지난 5월 MBC '무한도전'에 출연해 '아모르파티'를 부르고 있다. 사진=MBC 캡처'복면가왕'에 출연한 '마돈나'의 정체로 누리꾼들이 가수 김연자를 추정하고 있는 가운데 김연자의 히트곡 '아모르파티'도 주목받고 있다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '영희'에 대적할 8인의 도전자 무대가 전파를 탔다.1라운드 첫대결에서는 '레이디가가'와 마돈나가 양수경의 '사랑은 차가운 유혹'을 불렀고, 마돈나가 승리했다. 레이디가가의 정체는 걸그룹 시크릿 출신 배우 한선화였다.파워풀한 가창력과 원숙미 넘치는 목소리로 첫대결에서 승리를 가져간 마돈나의 정체를 두고 김연자로 점치는 누리꾼들이 늘면서 그의 히트곡 '아모르파티' 또한 회자되고 있다.김연자는 지난 5월 방송된 MBC '무한도전'에 출연해 멤버들과 게스트들의 춤 본능을 제어하는 실험에 등장했다. 김연자가 '아모르파티'를 부르며 댄서들과 함께 등장하자 출연자들은 모두 흥을 주체하지 못하고 댄스 삼매경에 빠지는 장면을 연출했다.'아모르파티'는 2013년 7월 발매된 동명의 앨범 타이틀곡이며 ,히트 메이커 작곡가 윤일상이 작곡하고 이건우와 신철이 작사에 참여한 곡이다. 최근 온라인 커뮤니티와 사회관계망서비스(SNS)에서 주목받으며 '역주행' 인기를 누리고 있다.뉴스팀 hm@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박진영 기자] MBC '무한도전' 팀이 오늘 미국으로 떠났다.6일 OSEN 취재 결과 '무한도전' 팀은 오늘 오후 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다. 앞서 '무한도전'에서는 2016년 MBC 연예대상에서 아쉽게 대상을 놓친 정준하를 위한 '2017년 정준하 대상 프로젝트'를 가동했다. 그 중 하나가 바로 '미국 드라마 출연하기'. 이에 할리우드 진출에 성공한 배두나가 출연해 오디션용 셀프 테이프 제작과 관련된 현실적인 조언을 전한 바 있다. '무한도전' 측은 지난 방송 말미 멤버들이 각자의 개성을 담아 완성한 오디션용 셀프 테이프 공개를 예고했다. 그런 가운데 멤버들이 미국으로 출국을 하게 된 것. 과연 재가동된 '정준하 대상 프로젝트'가 성공적일 수 있을지 이번 미국 촬영기에 큰 관심이 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBCMBC 예능프고그램 '무한도전' 팀이 미국에 출국했다. '무도' 팀은 미국드라마 오디션에 도전할 예정이다.6일 '무한도전' 관계자는 스타뉴스에 "'무도' 팀에 이날 오전 미국으로 출국 했다"라며 "현지에서 몇몇 미드 오디션에 도전할 예정이다"라고 밝혔다.이날 멤버들은 지난 5일 방송에서 예고된 '미드 도전'의 일환으로 함께 미국으로 가게 됐다.멤버들은 현지에서 촬영을 진행 한 후 오는 10일 귀국 할 예정이다.한편 '무한도전'은 지난 5일 방송에서 미드에 도전하기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습을 공개 해 눈길을 끌었다.미국으로 간 '무한도전' 멤버들이 언어 소통도 잘 안되는 곳에서 어떻게 고군분투 하며 자신의 매력을 뽐낼지, 그들의 오디션은 성공할지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 멤버들이 미국드라마 오디션에 나선다.6일 MBC '무한도전' 측 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'무한도전' 팀이 금일 미국으로 출국했다. 현지에서 몇몇 미드 오디션에 도전할 예정이다"고 밝혔다.앞서 지난 1월 '무한도전'에는 미국드라마 '센스8'에 출연중인 배두나가 출연해, '미국 드라마 출연하기'에 대해 조언을 해준 바 있다.또한 지난 방송 말미에서는 배두나의 조언대로 '무한도전' 멤버들이 미국드라마 오디션 용 셀프테이프를 제작하는 모습이 담겼다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC 예능 '무한도전' 팀이 미국으로 떠났다.  6일 '무한도전' 측에 따르면 이들은 이날 오전 미국행 비행기를 탔다.   현지에서 몇몇 미드 오디션에 도전할 예정이다. 10일 귀국 예정이다.  앞서 배우 배두나가 '무도' 팀을 위해 오디션용 셀프 영상 제작과 관련된 현실적인 조언을 전한 바 있다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '무한도전' 멤버들이 미드 오디션에 도전한다. MBC '무한도전' 측은 6일 OSEN에 "'무한도전' 멤버들이 오늘 오전에 출국했다. 현지에서 몇몇 미드 오디션에 도전한 뒤 목요일에 귀국할 예정이다"라고 밝혔다. 앞서 '무한도전' 측은 지난 5일 방송 말미 배두나의 조언에 따라 미드 출연을 위한 오디션 영상을 직접 제작했다. 이번 미국 출국은 미드 도전의 일환의 일환으로 멤버들이 어떤 결과를 안게 될지 이목이 집중되고 있다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] '무한도전'
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프고그램 '무한도전' 측이 미국행 비행기에 올랐다. '무한도전' 팀은 미국 드라마 오디션에 도전할 예정이다.6일 '무한도전' 관계자는 "멤버들이 이날 오전 미국으로 출국했다"라고 밝혔다. 이어 "현지에서 미드 오디션에 도전할 예정이다. 오디션은 여러 차례 진행될 것"이라고 밝혔다.5일 '무한도전' 방송 말미에 멤버들의 미국 드라마 도전기 예고편이 소개된 바 있다. 멤버들은 약 5일 동안 미국에 머무른 뒤 10일 귀국할 예정이다.한편, 이날 '무한도전'에 나영석 PD, 한동철 PD가 '무한도전'에 출연했다고 밝혀져 화제를 모았다. 멤버 정준하를 활용해 프로그램을 만들어줄 PD를 찾다가 연락이 닿은 것. 타이틀은 '프로듀서 101'이다.알려진 바에 따르면 나 PD는 전화통화로, 한 PD는 잠시 출연했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 미국드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 떠났다. 6일 오후 '무한도전' 관계자는 마이데일리에 "'무한도전' 팀이 이날 오전 미국으로 출국했다"며 "현지에서 몇몇 미국드라마 오디션에 도전할 예정"이라고 밝혔다. 지난 5일 방송 말미에는 오디션용 셀프테이프를 제작하는 '무한도전' 멤버들이 모습이 예고된 바 있다.앞서 '무한도전' 멤버들은 2017년 새해 첫 프로젝트로 '정준하 대상 만들기'를 계획하며 '미국드라마 출연'을 아이템으로 선정했다. 이를 위해 미국드라마 '센스8'에 출연한 배두나의 조언을 듣기도 했다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 팀이 미국 드라마 오디션에 도전하기 위해 출국했다.6일 '무한도전' 측은 "'무한도전' 멤버들이 이날 오전 미국으로 출국했다"라며 "현지에서 몇몇 미드 오디션에 도전할 예정이다"라고 밝혔다.멤버들은 현지에서 촬영을 진행 한 후 오는 10일 귀국할 예정이다. '무한도전' 멤버들이 어떻게 자신의 매력을 뽐내고, 오디션에 성공할지 관심이 쏠리고 있다. 한편 '무한도전'은 지난 5일 방송에서 미국 드라마에 도전하기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습을 공개해 눈길을 끌었다. 앞서 지난 1월 '무한도전'에는 미드 '센스8'에 출연 중인 배우 배두나가 출연해 미드 도전에 대한 조언을 해준 바 있다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] MBC ’무한도전’이 미드 출연을 정조준했다.  ’무한도전’ 멤버들은 6일 미국으로 출국했다. 몇몇 미드 오디션에 도전한 뒤 돌아올 계획이다.  ’무도’ 멤버들의 이번 도전은 정준하의 대상 프로젝트 일환으로 진행되는 특집이다. 앞서 ’무한도전’ 멤버들은 할리우드 영화와 드라마에 성공적으로 진출한 배우 배두나에게 오디션용 셀프 여상 제작을 비롯한 현실적인 조언을 전해 들은 바 있다.  또 지난 5일 방송에서 기상천외한 멤버들의 영상이 일부 공개된 바 있어 기대를 높이고 있다.  무모해 보일지 모르는 도전이지만 가능성이 없는 건 아니다. ’무한도전’ 팀은 우주 여행에도 도전을 했으니 아무리 세계 최고 업계라고 해도 도전하지 못할 리 없다. 한국을 바라보는 미국 드라마와 영화 업계의 반응이 그리 나쁘지 않은 것도 호재다.  ’무도’ 멤버들 모두 독특한 매력이 있기 때문에 얼마나 어필하느냐에 따라 미드에 출연할 수도 있다. 물론 큰 비중은 생각하지 못하겠으나 짧게나마 얼굴을 비출 수 있을 것으로 보인다.  다만 ’무도’ 팀이 미드 출연이라는 목표에만 빠져 한국인 이미지를 너무 바보스럽거나 나쁘게 그리는 역할은 참여하지 않길 바란다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 미국드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 떠났다. MBC '무한도전' 캡처MBC ‘무한도전’이 미국드라마 오디션 도전을 위해 미국으로 떠났다. ‘무한도전’ 측은 지난 6일 오후 “‘무한도전’ 팀이 이날 오전 미국으로 출국했다. 현지에서 몇몇 미국드라마 오디션에 도전한다”라고 밝혔다. 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 2017년 새해 첫 프로젝트로 해당 아이템을 선정한 바 있다. 당시 미국드라마에서 활약 중인 배두나의 조언을 듣는 모습이 전파를 타기도 했다.특히 지난 5일 방송 말미에 ‘무한도전’ 멤버들이 오디션용 셀프테이프를 제작하는 모습이 예고돼 기대를 높이고 있다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’[이데일리 스타in 박미애 기자]MBC ‘무한도전’이 미국 드라마 오디션에 도전한다.‘무한도전’ 측은 7일 “6일 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들이 미국으로 출국했다”며 “현지에서 몇몇 미국 드라마 오디션에 도전할 예정”이라고 말했다.이번 특집은 정준하의 대상 프로젝트 일환인 ‘미국 드라마 출연하기’이다. ‘무한도전’은 수 개월 전부터 미국 드라마 오디션에 참여하기 위해 멤버들의 일정을 조율하고 오디션 준비를 해왔다. 오는 10일께 귀국할 예정이다.미국 드라마 ‘센스8’에 출연한 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 드라마 도전에 대한 조언을 한 바 있다. 최근 방송 말미에는 멤버들이 오디션용 셀프 테이프를 제작하는 모습이 예고돼 눈길을 끌었다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 7일 방송되는 EBS1 ‘세계테마기행’에서는 ‘겨울로 가는 길, 뉴질랜드’ 1부 ‘우리도 그들처럼, 무한도전’ 편이 전파를 탄다.뉴질랜드는 어딜 가든 기대 이상의 대자연이 있는 곳. 아름답지만, 광활한 대자연 앞에서 뉴질랜드인들에게는 일상이 모험과 도전일 수밖에 없었던 땅. 그들은 기꺼이 그 모험을 즐겼고, 도전에 주저함이 없었다. 오늘 이 시간은, 겨울의 풍경을 배경으로 일상에 지친 우리에게 모험과 도전 정신의 의미를 생각해보는 여정이다.첫 여정은 뉴질랜드의 남섬, 서던 알프스 산맥을 따라 만년설 쌓인 거대한 얼음의 땅. 헬기를 타고 폭스빙하(Fox Glacier)로 올라가 빙하를 만나면 한 걸음 한 걸음이 모험과 도전이다. 얼음 위를 걷는 순례자의 기분으로 얼음의 땅을 걸어본다. 빙하 아래로 내려오면 거울 같은 호수 마테슨 호수(Lake Matheson)에서 조용히 마음을 들여다볼 수 있다. 호수에는 빙하가 흘러들어 고요함 절정을 이른다. 빙하수 먹고 자라는 팔딱거리는 연어가 사는 마을 트와이젤(Twizel)에서 쉬어간다.북섬, 끝없이 펼쳐진 푸른 언덕과 초원의 로토루아(Rotorua)에서 뉴질랜드 사람의 수보다 많다. 뉴질랜드는 처음부터 초원이 펼쳐진 목가적인 풍경의 나라가 아니다. 황무지 땅을 초록의 천국으로 만든 개척의 역사가 있었다. 양몰이 개와 목동을 만나면, 선조로부터 물려받은 개척자 정신과 실용적이고 자신을 무한 신뢰하는 뉴질랜드인들의 자신감 넘치는 모습을 느낄 수 있다. 양몰이 개의 활약도 멋진 풍경이다.유럽의 항해가들이 처음으로 밟은 땅이자 ‘뉴질랜드 최초의 수도’ 러셀(Russell)에서는 버드맨 축제가 한창이다. 세상 누구보다 즐겁고 유쾌하게 모험하고 도전하는 이들을 만날 수 있다.[사진=EBS 제공]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
농구 역사상 가장 위대한 플레이?미국프로농구(NBA) 간판스타 스테판 커리(골든스테이트)의 MBC TV 예능 <무한도전> 출연 영상이 미국 NBA 팬들 사이에서도 화제가 되고 있다.연합뉴스에 따르면 스포츠채널 ESPN 스포츠센터는 8일(한국시간) 인스타그램에 “날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다”라며 스테판·세스 커리 형제가 방한 중에 무한도전 멤버들과 벌인 농구 시합 영상을 올렸다. 
커리 형제가 출연했던 ‘무한도전’ 장면들. MBC캡처커리가 골대 높이를 훌쩍 넘기는 대형 풍선 인형과 수십 개의 팔의 달린 특수 장비를 보고 폭소하는 영상엔 7시간 만에 120만 개 이상의 ‘좋아요’와 1천600개 이상의 댓글이 달렸다.CBS스포츠, USA투데이 등 미국 언론들도 무한도전의 주요 장면 영상을 웹사이트에 소개했다.CBS의 잭 멀로니 기자는 주요 장면을 상세히 묘사하면서 “무한도전은 처음 봤는데 보게 돼 기쁘다”며 “이번 편이 힌트라면, 무한도전은 엄청 신나는 쇼 같아 보인다”고 평하기도 했다.NBA 전문 기자인 케빈 오코너도 트위터에 “농구 역사상 가장 위대한 플레이”라며 무한도전 영상을 올렸다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
커리 무한도전[서울신문en] 스테판 커리 ‘무한도전’ 출연에 외신도 긍정적인 반응을 보였다.한 외신은 8일(한국시간) 인스타그램에 “날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다”라며 스테판 커리 형제가 방한 중에 무한도전 멤버들과 벌인 농구 시합 영상을 올렸다.커리가 골대 높이를 훌쩍 넘기는 대형 풍선 인형과 수십 개의 팔이 달린 특수 장비를 보고 폭소하는 영상엔 7시간 만에 120만 개 이상의 ‘좋아요’와 1천600개 이상의 댓글이 달렸다.한 외신 기자는 주요 장면을 상세히 묘사하면서 “무한도전은 처음 봤는데 보게 돼 기쁘다”며 “이번 편이 힌트라면, 무한도전은 엄청 신나는 쇼 같아 보인다”고 평하기도 했다.NBA 전문 기자인 케빈 오코너도 트위터에 “농구 역사상 가장 위대한 플레이”라며 무한도전 영상을 올렸다.이 방송을 보고 ‘BASKETBALL INSIDERS’의 수석 애널리스트 ‘Tommy beer’는 자신의 인스타그램에 “‘스테판 커리’가 ‘카와이 레너드’ 그리고 ‘루디 고버트’를 상대하기 위해 준비하고 있다”고 감상평을 남겼다.‘카와이 레너드’는 농구팀 ‘샌안토니오 스퍼스’에 소속된 농구선수로 2015년과 2016년 2년 연속 올해의 수비상을 수상했다. 그리고 ‘루디 고버트’는 농구팀 ‘유타 재즈’의 농구선수로 216㎝의 신장을 자랑한다.한편 2016-17 NBA 파이널 우승을 차지한 직후 진행된 촬영이었음에도 스테판 커리는 피곤한 기색 없이 시종일관 유쾌하고 편안한 모습으로 멤버들과의 촬영을 즐겼다.촬영장에서는 장난기 많고 유쾌한 청년의 모습으로 인간미를 보여줬지만, 경기가 시작되자 카리스마 넘치는 승리욕으로 대스타의 참모습을 보여줬다는 후문이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
8일(한국시간) ESPN 홈페이에서 MBC 예능 '무한도전'에 출연한 스테판 커리의 영상을 게재 했다.      미국프로농구(NBA) 간판스타 스테판 커리(골든스테이트)의 MBC TV 예능 '무한도전' 출연 영상이 미국 NBA 팬들 사이에서도 화제가 되고 있다.스포츠채널 ESPN 스포츠센터는 8일(한국시간) 인스타그램에 "날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다"라며 스테판·세스 커리 형제가 방한 중에 무한도전 멤버들과 벌인 농구 시합 영상을 올렸다.커리가 골대 높이를 훌쩍 넘기는 대형 풍선 인형과 수십 개의 팔의 달린 특수 장비를 보고 폭소하는 영상엔 7시간 만에 120만 개 이상의 '좋아요'와 1천600개 이상의 댓글이 달렸다.CBS스포츠, USA투데이 등 미국 언론들도 무한도전의 주요 장면 영상을 웹사이트에 소개했다.CBS의 잭 멀로니 기자는 주요 장면을 상세히 묘사하면서 "무한도전은 처음 봤는데 보게 돼 기쁘다"며 "이번 편이 힌트라면, 무한도전은 엄청 신나는 쇼 같아 보인다"고 평하기도 했다.NBA 전문 기자인 케빈 오코너도 트위터에 "농구 역사상 가장 위대한 플레이"라며 무한도전 영상을 올렸다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
[enews24 조해진 기자] 미국프로농구(NBA) 간판스타 스테판 커리(골든스테이트)의 '무한도전' 출연 영상이 미국 NBA 팬들 사이에서도 화제를 모으고 있다.8일(한국시각) ESPN 스포츠센터는 인스타그램에 "날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다"라며, 스테판·세스 커리 형제가 한국 방문 중 MBC '무한도전' 멤버들과 벌인 농구 시합 영상을 게재했다.특히 커리가 골대 높이를 훌쩍 넘기는 대형 풍선 인형과 수십 개의 팔이 달린 특수 장비를 보고 폭소하는 영상은 7시간 만에 120만 개 이상의 '좋아요'와 1600개 이상의 댓글이 달리는 등 화제성을 보이고 있다.뿐만 아니라 CBS스포츠, USA투데이 등 미국 언론들도 '무한도전'의 주요 장면 영상을 웹사이트에 소개하기도 했으며, NBA 전문 기자인 케빈 오코너도 트위터에 "농구 역사상 가장 위대한 플레이"라며 무한도전 영상을 올려 공유하는 등 많은 관심을 표현했다. 이 밖에도 현지 언론은 '무한도전'이라는 프로그램에 많은 스포츠 스타와 할리우드 스타가 출연했다고 소개하기도 했다.사진=ESPN 스포츠센터 인스타그램 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 스테판 커리. 사진| ESPN 스포츠센터 인스타그램 화면캡처  [매일경제 스타투데이 황승빈 인턴기자]'무한도전'에 출연한 미국프로농구(NBA) 슈퍼스타 스테판 커리(골든스테이트 워리어스)의 영상이 미국 농구팬들 사이에서도 화제다.미국 스포츠 전문 방송 ESPN의 스포츠센터는 8일(한국시간) 인스타그램에 스테판 커리-세스 커리 형제가 '무한도전' 멤버들과 함께한 경기 영상을 올리며 “날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다”라고 적었다. 미국 주요 매체인 CBS스포츠, USA투데이 등도 이 소식을 다루면서 주요 장면 영상을 웹사이트에 게재했다. 기자들은 “'무한도전'은 처음 봤는데 보게 돼 기쁘다, 무한도전은 엄청 신나는 쇼 같아 보인다”,“농구 역사상 가장 위대한 플레이”라고 평가해 눈길을 끌었다.누리꾼들은 "오 무한도전 제대로 터트렸네","미국에서도 무한도전 많이 봤으면 좋겠다","무도 회식 각","스테판 커리 진짜 대박, 더위 물리치는 덩크슛","왼손은 거들뿐..." 등 반응을 보였다.한편 지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’ 멤버들은 NBA의 살아있는 전설 스테판 커리 그리고 그의 동생 세스 커리를 상대로 5:2 농구 대결을 펼쳤다. 양 팀이 1점당 10만씩으로 환산 적립한 1060만원은 기부될 예정이다. hsbyoung@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들과 함께한 미국프로농구(NBA) 슈퍼스타 스테판 커리의 영상이 미국에서도 뜨거운 화제를 모으고 있다 ‘무한도전’ 멤버들과 함께한 미국프로농구(NBA) 슈퍼스타 스테판 커리의 영상이 미국에서도 뜨거운 화제를 모으고 있다. 미국 스포츠 전문 방송 ESPN의 스포츠센터는 8일(한국시간) 공식 인스타그램에 “날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다”라는 극찬과 함께 스테판 커리, 세스 커리 형제가 ‘무한도전’ 멤버들과 함께한 경기 영상을 게재했다. 미국 주요 매체에서도 이 소식을 다루면서 주요 장면 영상을 웹사이트에 게재했다.한편 지난 5일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’ 멤버들은 NBA의 살아있는 전설 스테판 커리 그리고 그의 동생 세스 커리를 상대로 5:2 농구 대결을 펼쳤으며, 양 팀이 1점당 10만씩으로 환산 적립한 1060만원은 기부될 예정이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[뉴스투데이]미국프로농구 간판스타인 스테판 커리의 '무한도전' 출연 영상이 NBA 팬들 사이에서 화제를 모으고 있습니다.미국의 한 스포츠 방송은 SNS에 "날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다"라며 스테판·세스 커리 형제가 무한도전 멤버들과 벌인 농구 시합 영상을 올렸는데요.특히 커리가 대형 풍선 인형과 수십 개의 팔이 달린 특수 장비를 보고 폭소하는 영상은 1,600개 이상의 댓글이 달리며 뜨거운 관심을 받고 있습니다.미국의 여러 언론들도 무한도전의 주요 장면 영상을 웹사이트에 소개했는데요.한 매체는 "농구 역사상 가장 위대한 플레이"라며 무한도전에 많은 관심을 표현했습니다. 김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='무한도전''무한도전' 팀이 미국에서 할리우드 유명 배우 잭 블랙을 만났다.9일 방송 관계자에 따르면 지난 6일 미국 드라마 오디션에 도전하기 위해 출국한 '무한도전' 팀은 미국 도착 첫날 LA에서 잭 블랙을 만났다. 1년 7개월 만의 재회다. 앞서 잭 블랙은 지난해 1월 내한 당시 멤버들과 만나 '무한도전-예능학교 스쿨 오브 락'을 촬영한 바 있다. 당시 잭 블랙은 멤버들과 물공 헤딩 및 스타킹 쓰기 등을 하며 한국 예능 적응기를 보여줘 웃음을 전했다. '무한도전'은 지난해 8월 벌칙수행을 위해 LA특집을 진행하며 잭 블랙과의 재만남을 기대하게 만들었으나 아쉽게 불발된 바 있다. 하지만 '무한도전'은 이번에 1년 7개월 만에 잭 블랙과 미국에서 재회, '역대급' 에피소드 탄생을 기대케 만들고 있다. 미국 현지서 잭 블랙을 만난 '무한도전' 멤버들은 미국 드라마 오디션 도전을 앞두고 그로부터 연기에 대한 조언을 받은 것이란 분석이다. '무한도전' 멤버들이 잭 블랙에게 어떤 조언을 받을 지, 또한 어떤 유쾌한 만남을 가질지 주목된다.한편 '무한도전' 팀은 미국 드라마 오디션 등을 마치고 오는 10일 귀국할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 팀과 잭블랙이 재회했다.잭블랙은 9일(한국시간) 자신의 인스타그램에 "'무한도전'팀 오랜만이야. LA에 온 걸 환영해(Long time no see, Infinite Challenge! Welcome to LA)"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 각자 동물이 그려진 화려한 티셔츠를 입고 잭 블랙과 포즈를 취하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨있다. 웃음기 가득한 이들의 표정을 통해 즐거운 분위기를 짐작할 수 있다.이 만남은 '무한도전'이 미국드라마에 출연하기 위해 미드 오디션을 보러 직접 LA에 방문하며 성사됐다. 잭 블랙은 지난 2016년 1월 방한 당시 '무한도전' 녹화에 참여해 놀라운 예능감으로 호평을 받은 바 있다.또 잭블랙은 영화 '쥬만지:새로운 세계'가 크리스마스에 개봉함을 알리며 "12월에 만나요(See you in december)"이라고 덧붙여 새로운 만남을 기대케했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 잭 블랙 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'무한도전' 팀이 미국에서 할리우드 스타 잭 블랙과 재회했다는 소식이다.한 매체는 지난 6일 미국 드라마 오디션에 도전하기 위해 떠난 '무한도전' 팀은 미국 도착 첫날 LA에서 잭 블랙을 만났다고 9일 오전 보도했다.  앞서 잭 블랙은 지난해 1월 내한 당시 '무한도전-예능학교 스쿨 오브 락'에 출연하며 멤버들과 남다른 케미를 선보였다. 물공 헤딩 및 스타킹 쓰기 등 한국 예능에 순식간에 적응한 것은 물론 멤버들과 뜨거운 우정을 나누며 훈훈한 감동을 자아냈다.한편, '무한도전'은 지난해 8월 벌칙수행을 위해 LA특집을 진행해 잭 블랙과의 재회를 계획했으나 아쉽게 불발된 바 있다.'무한도전' 팀은 오는 10일 귀국할 예정이다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 할리우드 스타 잭블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 재회했다. .9일 잭블랙은 자신의 SNS에 “Long time no see, Infinite Challenge! Welcome to LA(오랜만이다, ‘무한도전’ LA에 오신 것을 환영한다)”라는 글과 함께 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 잭블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 포즈를 취하고 있다. 유재석과 박명수는 잭블랙을 사이에 두고 엄지손가락을 들고 있다. 정준하와 하하, 그리고 양세형은 손가락으로 브이(V) 자를 그리며 환하게 미소 짓고 있다.잭블랙은 지난해 1월 ‘무한도전’ 예능학교 스쿨 오브 락 편에 출연한 바 있다. 당시 ‘무한도전’ 멤버들과 다양한 미션을 수행하며 큰 재미를 안겼다. 이후 재회를 약속하며 8월 LA 특집이 진행됐으나 무산, 아쉬움을 남겼다.이 아쉬움을 달래주기 위해 ‘무한도전’과 잭블랙이 다시 뭉쳤다. ‘무한도전’이 미국 드라마 오디션 촬영차 LA로 가서 잭블랙과 다시 만난 것. 이들이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=잭블랙 SNS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다.MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀', ‘스쿨 오브 락’, ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다. 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고. 그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다. 특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다. 과연 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김효원기자]‘무한도전’ 팀이 잭 블랙과 재회했다.MBC ‘무한도전’ 팀은 지난 6일 미국 드라마 오디션을 보기 위해 미국으로 출국한 LA에서 잭 블랙과 재회했다.잭 블랙은 1년 7개월 전인 지난해 1월 내한해 ‘무한도전-예능학교 스쿨 오브 락’에 출연해 멤버들과 특별한 시간을 보낸 바 있다. 출연 당시 잭 블랙은 스타킹 쓰기 등 이색 도전에 몸을 사리지 않고 참여해 큰 웃음을 선사하며 대배우의 면모를 과시했다.이로써 ‘무한도전’과 잭 블랙의 두번째 만남이 어떤 웃음을 만들어낼지 기대가 모이고 있다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다.MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송(12일)을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀', ‘스쿨 오브 락’, ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다.잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고.그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다.특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.과연 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다. 앞서 ‘무한도전’을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식(?)을 준비한 것으로 전해지는 가운데, 빅 재미를 안겼던 ‘무한도전’ 식 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀', ‘스쿨 오브 락’, ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다. 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고. 그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다. 특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다. 과연 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다. 앞서 ‘무한도전’을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식(?)을 준비한 것으로 전해지는 가운데, 빅 재미를 안겼던 ‘무한도전’ 식 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.MBC ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀', ‘스쿨 오브 락’, ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다.잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고.뿐만 아니라 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다.과연 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자] 
잭블랙이 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 다정한 포즈를 취했다. /사진=잭블랙SNSMBC ‘무한도전’과 할리우드 스타 잭블랙이 1년 7개월 만에 다시 만났다.잭블랙은 9일 자신의 SNS에 “Long time no see, Infinite Challenge! Welcome to LA(오랜만이다, 무한도전! LA에 온 것을 환영한다)”는 글과 함께 ‘무한도전’ 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 속 잭블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 다정한 모습을 보이고 있다. 엄지를 치켜든 유재석과 박명수, 손가락으로 브이(V)자를 그린 정준하, 하하, 양세형의 눈길을 끈다. 잭블랙과 ‘무한도전’ 멤버들 모두 환한 미소를 짓고 있다.잭블랙은 지난해 1월 영화 ‘쿵푸팬더3’ 홍보를 위해 한국에 방문했다. 당시 잭블랙은 ‘무한도전-스쿨 오브 락’ 특집에 출연해 다양한 미션에 도전하며 한국 예능을 속성으로 배웠다. ‘무한도전’은 지난해 8월 LA 특집 촬영을 위해 미국을 방문하며 잭블랙과의 재회를 추진했으나 무산되며 아쉬움을 남겼다.‘무한도전’은 지난 6일 미국 드라마 오디션 촬영차 LA로 출국, 잭블랙과 다시 만났다. 약 1년 7개월 만에 다시 만난 ‘무한도전’과 잭블랙이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다. 앞서 '무한도전'을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식(?)을 준비한 것으로 전해진다. 또한 잭 블랙은 지난해 출연 당시 빅 재미를 안겼던 '무한도전' 식 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. MBC '무한도전' 측은 9일 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정"이라고 밝혔다. 앞서 '무한도전' 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀' '스쿨 오브 락' '킹콩' 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 '무한도전'에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)'이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다. 잭 블랙과 '무한도전' 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 '신고식'이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 '이상한(?) 미국 영화 오디션'을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는 데 성공했다고. 그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 '고해' 김범수의 '보고싶다'를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다. 특히 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 "오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다"라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다. 과연 약 1년 7개월 만에 재회한 '무한도전' 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 '무한도전'을 통해 만나볼 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다 [MBN스타 신미래 기자] 할리우드 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다.  MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀', ‘스쿨 오브 락’ ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 ‘예능 학교 스쿨 오브 樂(락)’이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다. 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 신고식이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다.  
잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 빅 재미를 예고했다 그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다. 특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요 무한도전 LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다. 과연 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
잭블랙, 무한도전 재회. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 할리우드 스타 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회했다.앞서 ‘무한도전’을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식(?)을 준비한 것으로 전해졌다. 또한 재미를 안겼던 ‘무한도전’ 식 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.MBC ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 ‘내겐 너무 가벼운 그녀’, ‘스쿨 오브 락’, ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 레전드물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다.잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고.그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 주변을 웃음바다로 만들었다는 전언이다. 한편 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙의 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
잭 블랙 SNS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 할리우드 배우 잭 블랙이 MBC '무한도전' 멤버들을 반겼다. 잭 블랙은 한국 시간으로 9일 자신의 인스타그램에 "오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다"라는 글을 게재했다. 이와 함께 공개된 사진에서 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들과 다정하게 단체샷을 찍고 있어 눈길을 끈다. 특히 유재석, 박명수와 어깨동무를 하며 친근함을 과시해 이목을 집중시킨다. 한편 잭 블랙은 이날 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회했다. 잭 블랙은 멤버들을 위해 회심의 신고식을 준비했고, 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전하는 등 여전한 예능감을 뽐냈다는 후문이다. 잭 블랙이 출연하는 방송분은 오는 12일 오후 6시20분 MBC를 통해 공개된다. aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 할리우드 배우 잭 블랙과 MBC '무한도전' 멤버들이 미국 LA에서 재회했다고 제작진이 9일 밝혔다.제작진은 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다"며 "이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정"이라고 전했다. '무한도전'은 지난 6일, 5박 6일 일정으로 미국으로 출국했다. 잭 블랙은 지난해 1월 '무한도전'에 출연한 바 있다. 당시 '예능 학교-스쿨 오브 락'이란 콘셉트로 '물공' 헤딩, 스타킹 쓰기 등의 게임을 하며 한국 예능 신고식을 치렀다. 
두 번째 만남에선 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 상대로 독특한 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는 데 성공했다고 제작진이 밝혔다.잭 블랙은 한국 가요 퀴즈에 재도전했다. 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 가수 임재범의 '고해', 김범수의 '보고싶다' 등을 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 웃음바다로 만들었다.잭 블랙도 '무한도전' 멤버들과의 재회 인증샷을 SNS에 올리며 환영의 뜻을 전했다.[사진 = MBC '무한도전' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회했다. 앞서 ‘무한도전’을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식(?)을 준비한 것으로 전해지는 가운데, 빅 재미를 안겼던 ‘무한도전’ 식 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전한다고 전해져 기대감을 자아내고 있다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 
사진제공=‘무한도전’
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 미국에서 할리우드 코미디 배우 잭 블랙과 1년 7개월 만에 다시 만났다.    잭 블랙은 지난해 1월 '무한도전'에 출연해 한국 예능 신고식을 치른 바 있다.    MBC는 9일 "멤버들이 지난 6일 5박6일 일정으로 미국에 갔는데, 로스앤젤레스에 도착한 첫날부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다"며 "잭 블랙은 멤버들을 위해 '요상한 미국 영화 오디션'을 진두지휘하며 멤버들을 골탕먹였다"고 전했다.    잭 블랙은 또 한국가요 퀴즈에 재도전했으며 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 '고해', 김범수의 '보고싶다'를 듣고 느낀 대로 재현해 현장에 웃음을 안겼다고 한다.    잭 블랙은 자신의 SNS에 멤버들과의 만남 사실을 알리며 반가움을 드러내기도 했다. 그는 이날 인스타그램에 "오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다"라는 메시지와 함께 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.    멤버들과 잭 블랙의 재회 모습은 오는 12일 저녁 6시 20분에 볼 수 있다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC, 잭블랙 SNS할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 MBC '무한도전' 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회했다. 잭 블랙은 직접 자신의 SNS에 '무한도전' 멤버들과 함께 한 인증샷을 게재하며 반가움을 드러냈다.9일 잭 블랙은 자신의 SNS에 '무한도전' 멤버들과 함께 한 인증샷을 올렸다. 공개 된 사진 속에는 유재석, 박명수에게 어깨를 두르고 다정하게 사진을 찍고 있는 잭 블랙과 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겨있다.잭 블랙은 "오랜만이야, 무한도전. LA에 온 것을 환영해"라고 올렸다.앞서 '무한도전'을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식(?)을 준비한 것으로 전해진다. 특히 잭 블랙은 지난해 빅 재미를 안겼던 '무한도전' 식 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전할 예정.잭 블랙은 지난해 1월 '무한도전'에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)'이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다. 잭 블랙과 '무한도전' 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 신고식이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다는 전언이다.'무한도전' 측은 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정"이라고 전했다.한편 '무한도전' 멤버들은 미국드라마 오디션 도전을 위해 지난 6일 5박 5일의 일정으로 미국에 출국했다. '무한도전' 팀은 오는 10일 귀국할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
할리우드 코미디 배우 잭 블랙이 <무한도전> 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회했다. 앞서 <무한도전>을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식을 준비한 것으로 전해졌다. MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전> 측은 9일 오전 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. <무한도전> 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 
‘무한도전’ 멤버들과 잭블랙, 사진 MBC잭 블랙은 할리우드 코미디 배우로 <내겐 너무 가벼운 그녀>, <스쿨 오브 락>, <킹콩> 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 지난 해 1월 <무한도전>에 출연했던 잭 블랙은 <예능 학교-스쿨 오브 樂(락)>이라는 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 치렀다.잭 블랙과 <무한도전> 멤버들의 두 번째 만남인 LA 깜짝 만남은 멤버들의 신고식이 될 전망이다. 제작진에 따르면 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한 미국 영화 오디션’을 진두지휘했다고.그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하기도 했다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현했다.잭 블랙은 <무한도전> 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 오전 인스타그램에 “오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 찍은 인증사진을 게재했다.약 1년 7개월 만에 재회한 <무한도전> 멤버들과 잭 블랙은 어떤 웃음을 선사할 지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 오후 6시 25분 방송되는 MBC <무한도전>을 통해 만나볼 수 있다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회하며 회심의 신고식을 준비했다. 9일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정"이라고 밝혔다. '무한도전' 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 
잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀', '스쿨 오브 락', '킹콩' 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 '무한도전'에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)'이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다.잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 '신고식'이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 '요상한(?) 미국 영화 오디션'을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고.그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 '고해', 김범수의 '보고싶다'를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다.잭 블랙은 '무한도전' 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 "오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다"라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.'무한도전'과 잭 블랙의 깜짝 만남은 오는 12일 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 <무한도전> 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회한다.9일(수) MBC 예능프로그램 <무한도전> 측이 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. <무한도전> 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 <내겐 너무 가벼운 그녀>, <스쿨 오브 락>, <킹콩> 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 <무한도전> ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’편에 출연해 눈길을 모았다. 
잭 블랙과 <무한도전> 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고.그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다. 
특히 잭 블랙은 <무한도전> 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.과연 약 1년 7개월 만에 재회한 <무한도전> 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>을 통해 만나볼 수 있다. iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전'이 잭 블랙과 재회했다. MBC '무한도전' 제공할리우드 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회했다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. 잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로. 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 깊은 인상을 남겼다. 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 1년 7개월 만에 성사된 두 번째 만남이다. 이번 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘이상한 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다.그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 재미를 안길 예정이다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다.특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요. 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.한편 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 지난 6일(한국 시간) 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 할리우드 배우 잭 블랙(48)이 MBC TV 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)에 1년 7개월 만에 다시 출연한다.9일 MBC에 따르면, '무한도전' 멤버들은 최근 미국 로스앤젤레스(LA)에서 블랙과 촬영을 마쳤다. 블랙은 지난해 방송 출연 당시 '무한도전' 멤버를 미국에 초대해 함께하고 싶다고 말한 바 있다.이번 방송에서는 블랙과 '무한도전' 멤버들이 지난해 출연 당시 큰 웃음 준 한국가요 퀴즈에 다시 한번 도전하는 모습이 담긴다. 블랙은 이날 인스타그램에 '무한도전' 멤버들과 함께 찍은 사진을 올리고, "오랜만이다. 무한도전. LA에 온 걸 환영한다"는 내용의 글을 올렸다.'무한도전'과 블랙의 재회는 유재석·박명수 등 출연진이 미국 드라마 오디션에 도전하기 위해 지난 6일 LA로 향하면서 이뤄졌다. 블랙은 '이상한 오디션'을 기획해 멤버들을 상대로 몰래카메라를 성공시키기도 한 것으로 알려졌다. 
블랙이 출연하는 '무한도전'은 오는 12일 방송될 예정이다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[스포츠월드=김용호 기자] 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회했다. 앞서 ‘무한도전’에 출연한 바 있는 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식을 준비했다.MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 ‘내겐 너무 가벼운 그녀’, ‘스쿨 오브 락’, ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다.잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고. 그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다.특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.과연 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다. cassel@sportsworldi.com
MBC '무한도전' 멤버들이 미국에서 할리우드 코미디 배우 잭 블랙과 1년 7개월 만에 다시 만났다.ⓒMBCMBC '무한도전' 멤버들이 미국에서 할리우드 코미디 배우 잭 블랙과 1년 7개월 만에 다시 만났다.잭 블랙은 지난해 1월 '무한도전'에 출연한 바 있다.MBC는 9일 "멤버들이 지난 6일 5박 6일 일정으로 미국에 갔는데, 로스앤젤레스에 도착한 첫날부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다"며 "잭 블랙은 멤버들을 위해 '요상한 미국 영화 오디션'을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹였다"고 밝혔다.잭 블랙은 또 한국가요 퀴즈에 재도전했으며 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 '고해', 김범수의 '보고싶다'를 듣고 느낀 대로 재현했다는 후문이다.잭 블랙은 자신의 SNS에 '무한도전' 멤버들과 재회 사실을 알리며 반가움을 드러내기도 했다. 그는 이날 인스타그램에 "오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다"라는 글과 함께 멤버들과 찍은 사진을 올렸다.방송은 12일 오후 6시 20분.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
잭블랙 ‘무한도전’잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 미국 LA서 깜짝 재회했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다.잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로. 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 깊은 인상을 남겼다.잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 1년 7개월 만에 성사된 두 번째 만남이다. 이번 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘이상한 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다.또 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 재미를 안길 예정이다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다.특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 인스타그램에 ‘오랜만이에요. 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.한편 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 지난 6일(한국 시간) 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA에서 깜짝 재회했다.]           9일 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 측은 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.         앞서 ‘무한도전’을 통해 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식(?)을 준비한 것으로 전해지는 가운데, 빅 재미를 안겼던 ‘무한도전’ 식 한국가요 퀴즈에 다시 한 번 도전한다고 밝혀져 기대감을 자아내고 있다.           잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀', ‘스쿨 오브 락’, ‘킹콩’ 등의 영화로 큰 사랑을 받았다. 특히 그는 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연해 레전드 짤을 무한 생성하며 깊은 인상을 남겼다. 당시 잭 블랙은 ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’이란 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다.           잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들의 두 번째 만남이자 LA 깜짝 만남은 이른바 멤버들의 ‘신고식’이 될 전망이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고.           그런가하면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상돼 기대감을 자아낸다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다.           특히 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 고스란히 드러냈다. 그는 한국 시간으로 9일 SNS에 ‘오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.           과연 약 1년 7개월 만에 재회한 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 어떤 큰 웃음을 선사할지, 이들의 깜짝 만남은 오는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다.            /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 MBC   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 1년 7개월 전 '무한도전'을 뒤집어 놓았던 '블랙 형' 잭 블랙이 다시 출연한다.MBC '무한도전'에 따르면 지난 6일 미국으로 간 멤버들이 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 재회했다. 제작진은 "잭 블랙이 LA에 온 멤버들을 위해 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 멤버들을 골탕먹였다"고 전했다.1년 7개월 전 영화 '쿵푸팬더3' 홍보차 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연해 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)'이라는 코너를 진행했다. 한국 예능 프로그램에 필수적으로 등장하는 다양한 게임을 단기간에 마스터하기 위해 '물 공 헤딩' '스타킹 쓰기' 등에 도전해 큰 웃음을 줬다. 특히 잭 블랙의 센스가 발휘된 '한국가요 퀴즈'는 시청자들을 포복절도하게 해 여전히 '무한도전'의 레전드 편 중 하나로 기억된다.당시 잭 블랙이 '무한도전'으로 한국 예능 신고식을 치렀다면, 이번에는 반대로 '무한도전' 멤버들이 잭 블랙의 본거지인 미국으로 가 할리우드 영화 신고식을 치르는 셈이다. 미드 오디션에 도전한다는 설렘과 긴장감을 안고 LA에 도착한 멤버들이 잭 블랙을 만나 어떤 상황을 맞닥드렸을지 궁금하다.또 '무한도전' 측에 따르면 잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전한다. 첫 출연 당시 많은 사랑을 받은 콘텐츠인 만큼 업그레이드된 재미가 기대된다.한편 잭 블랙이 출연한 '무한도전'은 오는 12일 오후 6시 20분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 잭 블랙 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] "넥스트 타임 브로(Next time, bro)"를 외쳤던 잭 블랙이 진짜 돌아온다. 지난 미국 특집에서 두번째 만남이 불발돼 많은 아쉬움을 자아냈던 바. 과연 이번 출연에서는 이러한 아쉬움을 날리고 다시 한 번 레전드를 경신할 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 잭블랙과 MBC '무한도전'의 인연은 지난해 1월로 거슬러 올라간다. '무한도전'이 '예능학교 스쿨 오브 樂'이라는 이름으로 마련한 특집에 잭 블랙이 출연, 멤버들과 서스럼 없이 어울리며 할리우드의 코믹 전문 배우다운 재치와 입담을 뽐내며 뜨거운 반응을 얻었었다.특히 잭블랙은 "LA집에 멤버들은 초대할 의향이 있냐"는 멤버들의 기대 섞인 질문에 "당연히 초대한다"고 답하며 추후 만남을 기약했었다. 이에 '무한도전' 측은 미국 특집을 준비하며 잭블랙과의 재회도 함께 추진했지만, 잭블랙의 영화 일정상 불발돼 아쉬움을 자아냈던 바.  
이에 이번 미국에서의 잭블랙과의 만남은 더욱 반가움을 선사할 것으로 보인다. '무한도전' 측은 지난 6일 미드 도전기를 그리기 위해 떠났는데, 마침 잭블랙과도 재회할 수 있었다는 것. 잭블랙 역시 자신의 페이스북을 통해 "오랜만이야, '무한도전'. LA에 온 걸 환영해"라는 글을 게재하며 '무한도전' 멤버들과의 재회를 직접 알려 이에 대한 기대를 한층 높였다.이처럼 '무한도전'과 잭블랙은 단 한 번의 만남을 두 번째 만남의 인연으로 이어온 것으로 눈길을 끈다. 특히 잭블랙은 먼 나라 타국의 방송 출연에도 거리낌 없이 망가진 것은 물론, 그때의 만남을 인연으로 삼아 약속한대로 다시 한 번 출연에 응하며 특급 의리를 과시했다. 또한 '무한도전'은 최근 미국프로농구(NBA)의 간판스타 스테판 커리까지 출연하며 큰 화제를 모았던 바. 이에 바톤을 건네받은 잭블랙이 이번에는 어떤 활약을 펼칠지 벌써부터 기대가 향하고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '무한도전' 제공
'무한도전' 잭 블랙'무한도전'이 잭 블랙과 재회한다. 9일 MBC에 따르면 미국 드라마 오디션에 도전한 '무한도전' 멤버들은 최근 로스앤젤레스(LA)에서 잭 블랙과 만나 촬영을 마쳤다. 그는 이날 인스타그램에 멤버들과 함께 촬영한 사진을 게재하며 반가움을 드러냈다. 잭 블랙은 지난해 1월 '무한도전-예능학교 스쿨 오브 락' 출연 당시 '무도' 멤버들을 미국으로 초대하고 싶다고 마음을 내비친 바 있다. 결국 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들을 만나 약속을 지키게 됐다. 그는 멤버들을 상대로 '이상한 미국 오디션'을 벌여 몰래카메라를 성공시켰다는 후문. 또 잭 블랙은 또 한국가요 퀴즈에 재도전해 임재범의 '고해', 김범수의 '보고싶다'를 듣고 느낀 대로 재현해 현장에 웃음을 안겼다는 전언이다. '무한도전' 잭 블랙 편은 오는 12일 방송된다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
잭 블랙이 소셜미디어에 공개한 '무한도전 촬영 인증 사진' 출처=잭블랙 페이스북무기한 연기됐던 미국 배우 잭 블랙과 '무한도전' 멤버들의 만남이 1년7개월여 만에 성사됐다. 이들의 재회는 잭 블랙이 소셜미디어에 올린 사진을 통해 공개됐다.잭 블랙은 9일 소셜미디어에 미국 드라마 오디션 도전을 위해 LA를 찾은 무한도전 멤버들과 촬영한 사진을 올렸다. 사진에는 재회가 반가운 듯 멤버들과 어깨동무하며 활짝 웃고 있는 잭 블랙의 모습이 보인다. 그는 "오랜만이야. LA에 온 것을 환영해"라는 글을 덧붙였다. 이들의 만남은 12일 방송을 통해 공개된다.지난해 초 출연한 '무한도전'에서 혹독한 '예능 신고식'을 치렀던 잭 블랙이 이번엔 멤버들에게 이상한 '연기 신고식'을 선사한 것으로 전해졌다. '무한도전' 제작진은 잭 블랙이 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는 데 성공했다고 밝혔다.잭 블랙은 방송 후 큰 화제가 됐던 '한국가요 퀴즈'에도 다시 도전한다. 제작진은 잭 블랙이 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 '고해', 김범수의 '보고 싶다'를 듣고 느끼는 대로 재현해 큰 웃음을 자아냈다는 후문을 전했다.무한도전 멤버들은 6일 미국 촬영을 위해 5박6일 일정으로 출국했다. 10일 귀국할 예정이다.박은주 인턴기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
할리우드 배우 잭 블랙은 지난 6일 미국 로스앤젤레스를 방문한 MBC 무한도전 멤버들과 사진을 찍 사진을 자신의 인스타그램에 게재했다.     할리우드 코미디 배우 잭 블랙과 '무한도전' 멤버들이 1년 7개월 만에 다시 만났다.MBC는 9일 "멤버들이 지난 6일 5박6일 일정으로 미국에 갔는데, 로스앤젤레스에 도착한 첫날부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다"며 "잭 블랙은 멤버들을 위해 '요상한 미국 영화 오디션'을 진두지휘하며 멤버들을 골탕먹였다"고 전했다. 앞서 잭 블랙은 지난해 1월 MBC TV 예능 프로그램'무한도전'에 출연했다.잭 블랙은 또 한국가요 퀴즈에 재도전했으며 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 '고해', 김범수의 '보고싶다'를 듣고 느낀 대로 재현해 현장에 웃음을 안겼다고 한다.잭 블랙은 자신의 SNS에 멤버들과의 만남 사실을 알리며 반가움을 드러내기도 했다. 그는 이날 인스타그램에 "오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다"라는 메시지와 함께 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.한편, 무한도전 멤버와 잭 블랙의 재회 모습은 오는 12일 저녁 6시 20분에 볼 수 있다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
[이데일리 스타in 이정현 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 잭 블랙을 다시 만났다.MBC는 9일 “‘무한도전’ 멤버들이 지난 6일 5박6일 일정으로 미국에 갔는데, 로스앤젤레스에 도착한 첫날부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다”며 “잭 블랙은 멤버들을 위해 ‘요상한 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕먹였다”고 전했다. 잭 블랙은 지난해 1월 ‘무한도전’에 출연했다. 1년 7개월 만의 재회다.잭 블랙은 또 한국가요 퀴즈에 재도전했으며 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느낀 대로 재현한 것으로 알려졌다.잭 블랙은 자신의 SNS에 멤버들과의 만남 사실을 알리며 반가움을 드러내기도 했다. 그는 이날 인스타그램에 “오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 메시지와 함께 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.12일 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 전수미 기자] 할리우드 스타 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들과 미국에서 재회햇다.잭 블랙은 9일(한국시간) 자신의 인스타그램에 "'무한도전'팀 오랜만이야. LA에 온 걸 환영해(Long time no see, Infinite Challenge! Welcome to LA)"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 동물들이 그려진 화려한 티셔츠를 입고 잭 블랙과 포즈를 취하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 이번 만남은 '무한도전'이 미국드라마에 출연하기 위해 미드 오디션을 보러 직접 LA에 방문하며 성사됐다. 잭 블랙은 지난 2016년 1월 방한 당시 '무한도전' 녹화에 참여해 뜨거운 반응을 불러일으킨 바 있다. 당시 멤버들과 잭 블랙은 다시 만날 것을 약속하며 이들의 재회를 기대하게 했다. MBC 측은 "지난 6일 미국으로 간 멤버들이 로스앤젤레스에 도착한 첫날부터 잭 블랙의 뜨거운 환영을 받았다. 잭 블랙은 오디션을 이끌며 멤버들을 골탕먹였다"라며 현장에 웃음을 안겼다고 전했다.한편 무한도전 멤버들과 잭 블랙의 재회 모습은 오는 12일 방송될 예정이다.사진=잭 블랙 인스타그램전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 잭 블랙/ 사진= MBC '무한도전' 방송 캡처'무한도전'이 미국 LA에서 할리우드 유명 배우 잭블랙과 재회했다.한 매체는 MBC 예능 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 6일 출국하여 미국에 도착한 첫날 LA에서 잭블랙을 1년 7개월 만에 만났다고 9일 전했다.앞서 잭블랙은 지난해 1월 '무한도전-예능학교 스쿨 오브 락'을 촬영해 멤버들과 물공 헤딩, 스타킹 쓰기 등 하며 큰 웃음을 선사했다.  당시 잭블랙은 “LA 집에 멤버들을 초대할 의향 있냐“는 멤버들의 질문에 ”당연히 초대한다“며 흔쾌히 만남을 기약했다. 이에 '무도'는 지난해 8월 벌칙수행을 위해 LA 특집으로 잭블랙과의 재만남을 시도했으나, 아쉽게 만나지 못했다. 이번 재회에서 잭블랙은 미국 드라마 오디션을 앞둔 ‘무도’ 멤버들에게 연기에 대해 조언을 해준다는 후문이 있다. 이번 LA 특집에서 ‘무도’와 잭블랙의 유쾌한 만남에 기대가 커지고 있다.한편 '무한도전' 팀은 미국 드라마 오디션 등을 끝내고 10일 귀국할 예정이다.아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진은 잭블랙 SNS.      할리우드 스타 잭블랙이 '무한도전' 멤버들과 재회 인증샷을 올렸다.9일 잭블랙은 자신의 SNS에 "Long time no see, Infinite Challenge! Welcome to LA(오랜만이다, '무한도전' LA에 오신 것을 환영한다)'라는 글과 함께 MBC '무한도전' 멤버들과 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 잭블랙이 '무한도전' 멤버들과 어깨동무를 하며 포즈를 취하고 있다.한편 잭블랙은 지난해 1월 '무한도전' 예능학교 스쿨 오브 락 편에 출연한 바 있다. 이후 재회를 약속하며 8월 LA 특집이 진행됐으나 무산으로 아쉬움을 남겼다.이에 '무한도전'은 미국 드라마 오디션 촬영차 LA로 가서 잭블랙과 다시 재회했다. '무한도전' 측은 9일 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정"이라고 밝혔다. '무한도전' 멤버들은 한국 시간으로 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다.디지털콘텐츠팀 multi@
잭 블랙과 <무한도전> 멤버들이 다시 만났다. 이번엔 미국 LA에서다.지난 2016년 1월 <무한도전>으로 한국 예능 신고식을 치렀던 잭 블랙은 미국으로 간 멤버들을 격하게 환영하며 회심의 신고식을 준비한 것으로 전해진다.앞서 <무한도전> 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국했다. 
잭 블랙이 MBC ‘무한도전’ 팀과 촬영한 인증샷을 게재했다. /잭 블랙 인스타그램MBC <무한도전> 측은 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다.잭 블랙은 할리우드 코미디 배우로 우리나라에선 <내겐 너무 가벼운 그녀> <스쿨 오브 락> <킹콩> 등의 영화로 사랑을 받았다.잭 블랙은 지난해 1월 <무한도전>에 출연해 ‘예능 학교-스쿨 오브 樂(락)’ 타이틀 아래 물 공 헤딩, 스타킹 쓰기 등으로 한국 예능 신고식을 제대로 치른 바 있다.제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘이상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는 데 성공했다고.잭 블랙은 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅 재미를 예고했다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’ 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 뒤집어 놓았다는 전언이다.잭 블랙은 <무한도전> 멤버들과의 만남을 사회관계망서비스(SNS)에 알리며 반가움을 드러냈다.잭 블랙은 9일(한국시간) 인스타그램에 “오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다”라는 글과 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 하고 친근한 모습으로 멤버들과 찍은 인증사진을 게재했다.특히 잭 블랙은 인스타그램에 “정글에 오신 것을 환영합니다(Welcome to the Jungle)”라고 말해 <무한도전> 멤버들의 고생길(?)을 예고했다.약 1년 7개월 만에 재회한 <무한도전> 멤버들과 잭 블랙의 이야기는 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 만나볼 수 있다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
멤버들 LA 미드 오디션 장면 '몰카'로 찍는 모습으로 프로 꾸며 
12일 방영되는 MBC ‘무한도전’에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연해 멤버들에게 연기 지도하는 모습이 담겼다. MBC 제공MBC 예능프로그램 '무한도전'이 할리우드 스타 잭 블랙과 1년 7개월 만에 재회했다.'무한도전' 측은 "멤버들이 지난 6일 5박6일 일정으로 미국으로 출국했다"며 "로스앤젤레스(LA)에 도착한 첫날부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다"고 9일 밝혔다.'무한도전'이 미국에 입성한 이유는 유재석 박명수 정준하 하하 양세형이 미국드라마에 출연을 위한 오디션에 도전하기 위해서다. 이들 멤버들은 영화 '내겐 너무 가벼운 그녀' '스쿨 오브 록' '킹콩' 등의 영화를 통해 코미디 배우로 유명한 블랙을 만나 연기 지도를 받았다. 제작진에 따르면 블랙은 '이상한 미국영화 오디션'이라는 코너를 자체 기획해 '무한도전' 멤버들을 상대로 몰래카메라에 도전해서 성공한 것으로 알려졌다. 블랙은 지난해 1월 영화 '쿵푸팬터 3'의 홍보를 위해 내한하는 동안 '무한도전'에 출연해 시청자들의 눈길을 끌었다. 당시 그는 '예능 학교- 스쿨 오브 락( )’이라는 제목 하에 한국 예능 신고식을 호되게 치렀다. 물을 넣은 공을 머리로 받는다거나 스타킹을 머리에 쓰는 등 몸을 아끼지 않는 모습을 보여 시청자에게도 깊은 인상을 남겼다. 지난해 8월에는 ‘무한도전’이 미국으로 건너가 블랙과 다시 만나려고 했으나 재회가 불발되기도 했다. 블랙은 이를 만회라도 하듯 이번 만남에서도 친근한 모습으로 시청자에게 웃음을 줄 예정이다. 그는 한국가요 퀴즈에 재도전해 임재범의 '고해'와 김범수의 '보고 싶다'를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 뒤집어 놨다는 후문이다. 블랙은 이날 사회관계망서비스(SNS) 자신의 계정에 '무한도전'과의 깜짝 만남을 알리며 "오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영한다"는 메시지와 함께 멤버들과 찍은 사진을 게재했다. 이들의 모습은 12일 전파를 탄다.강은영 기자 kiss@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 멤버들이 미국에서 할리우드 배우 잭 블랙과 재회했다.MBC '무한도전' 측은 9일 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격렬한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정이다"라고 밝혔다.앞서 잭 블랙은 지난해 1월 내한 당시 멤버들과 만나 '무한도전-예능학교 스쿨 오브 락'을 촬영한 바 있다. 당시 잭 블랙은 멤버들과 물공 헤딩 및 한국가요 퀴즈 등을 하며 미친 예능감을 선보였다. 잭 블랙은 이번에도 한국가요 퀴즈에 재도전하면서 빅재미를 안길 것으로 예상된다. 그는 최신 댄스 가요는 물론 멤버들의 노래방 애창곡인 임재범의 ‘고해’, 김범수의 ‘보고싶다’를 듣고 느끼는 대로 재현해 현장을 발칵 뒤집어 놓았다는 전언이다. 잭 블랙 역시 이날 ‘무한도전’ 멤버들과의 깜짝 만남 사실을 자신의 SNS에 알리며 반가움을 드러냈다. 잭 블랙은 인스타그램에 ‘오랜만이에요~ 무한도전! LA에 온 것을 환영합니다"라는 메시지와 함께 유재석, 박명수와 어깨를 나란히 한 인증사진을 게재했다.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 한국 시간으로 지난 6일, 5박 6일의 일정으로 미국으로 출국한 바 있다. 잭 블랙과의 만남 외에도 미국 드라마 오디션 등을 마치고 오는 10일 귀국할 예정이다.사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 | 하하 인스타그램가수 하하가 미국 현지에서 MBC ‘무한도전’의 인기를 실감했다.하하는 9일 자신의 인스타그램에 “이야... 한국 예능이 최고네요!! 지금 미국인데... 뜨겁네요~ 알아보네 우릴.. 특히 재석이형 주나형을..!”이라는 글과 함께 MBC ‘무한도전’ 방송 영상을 게재했다.하하는 이어 “뻔한 농구경기를 기발함으로~^.~ 커리를 대하는 한국예능의 자세!! 무도인으로서 예능인으로서 너무 영광입니다~!! 그리고 자부심이 넘 생기네요!! 하하하하하하”라는 글을 덧붙였다.5일 방송된 ‘무한도전’에서는 미국 프로농구 NBA의 스테판 커리(골든 스테이트 워리어스 소속)가 출연하였으며 방송 직후 이 영상은 미국에서도 큰 화제를 모았다. 이에 미국 현지에서 ‘무한도전’ 멤버들을 알아보며 격한 환대를 보내줬다는 설명.한편, 6일 ‘무한도전’ 멤버들은 미국 드라마 오디션을 보기 위해 출국을 했으며, 미국 첫 촬영에서 배우 잭 블랙과 재회했다고 알려져 기대감을 모으고 있다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 하하 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 MBC '무한도전'의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다.스포츠 전문채널 ESPN은 본 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스테판 커리의 '무한도전' 경기 동영상을 게재했다. CBS, USA투데이등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 흥미롭게 보도했다.특히 '무한도전'이 현재 미국에서 촬영을 진행중인 가운데, 이 영상을 봤다며 유재석에게 반갑게 인사를 하는 사람들도 있다는 것. 커리 효과를 실감케 한다.스테판 커리는 동생 세스 커리와 함께 지난 5일 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에 출연했고, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-배정남-남주혁이 뭉친 '무한도전' 팀과의 2:5 친선 경기에서 승리했다.스테판 커리가 이번 '무한도전'에서 펼친 경기는 국내 뿐 아니라 해외에서 큰 화제를 모으고 있다. NBA 최고의 선수 스테판 커리-세스 커리와의 경기에서 수세에 몰린 '무한도전' 팀이 경기력의 밸런스를 맞추기 위해 커리 형제의 동의 하에 옵션을 추가 했는데, 거대한 풍선 용병 준하의 등장과 천수관음 박명수의 수비 그 자체가 진귀한 광경을 연출했기 때문.이에 ESPN과 CBS, USA투데이를 비롯해 야후 스포츠, 뉴욕 데일리뉴스, 스포츠일러스트레이티드, 스포츠네츠, 스포팅뉴스, SB네이션 등 다수의 외신이 스테판 커리의 경기 동영상을 전하며 이를 자세하게 소개했다. ESPN은 '커리 형제가 8피트 마리오네트를 상대했다(Curry brothers take on eight-foot marionette)'며 동영상을 사이트 주요 위치에 배치했다. ESPN 스포츠센터 SNS에 '날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다'라는 코멘트와 함께 올려진 동영상은 하루 사이 150만뷰, 댓글은 2000개에 육박할 정도다. 해당 영상에는 4m 높이의 거대 용병 준하를 장착하고 나타난 정준하와 천수관음 팔을 장착하고 나타난 박명수의 모습을 보고 커리 형제가 빵 터지는 모습과 함께, 스테판 커리가 거대용병 준하를 상대하고 하프라인 슛으로 버저비터까지 이뤄내는 전율의 1초가 담겨있다.CBS도 '스테판-세스 커리, 한국서 거대한 바람풍선과 대결하다'라는 제목의 기사에서 다수의 동영상과 함께 "스테판-세스 커리가 무한도전에 나타났다. 그리고 그것은 말 그대로 도전이었다"면서 회전 골대, 거대 풍선 용병 준하 등의 등장을 흥미롭게 설명하며 커리 형제의 활약상을 전했다. 이 기자는 "무한도전을 처음 알게 됐지만 볼 수 있어서 너무 기뻤다. 만약 이번 에피소드가 (무한도전이 어떤 프로그램인지 보여주는) 맛보기 였다면 가히 대박이라고 볼 수 있다"는 극찬으로 기사를 마무리 했다.뉴욕 데일리뉴스는 '스테판 커리, 한국 예능프로그램에서 거대한 바람풍선 수비수에게 익살스러운 레이업을 하다'라며 NBA 총재 아담 실버에게 "NBA를 더 재미있게 만들고 싶다면 무한도전을 참고하라"고 추천하기도 했다.현지에서는 '스테판 커리가 소속된 골든스테이트 워리어스에게 2016-2017시즌 NBA파이널에서 우승 트로피를 내준 라이벌 팀 클리블랜드 캐벌리어스에서 벌써 거대한 정준하 4m 인형을 계약했다는 소문이 있다'는 농담이 나올 정도.현재 미국에서 촬영 중인 '무한도전' 측은 "ESPN에서 봤다며 유재석 씨에게 인사하는 분들이 있어 즐거운 경험을 하고 있다"면서 "여러 옵션을 허락해주고 경기를 즐기며 최고의 실력을 보여준 스테판 커리와 세스 커리 형제에게 감사하다"고 전했다.커리 형제는 재미있는 옵션에도 '무한도전' 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 두 팀의 경기 총 득점 수는 106점으로, '무한도전' 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 '무한도전'과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하면서 훈훈함을 더했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
“익살 터졌다”…스테판 커리X‘무한도전’, 美서도 난리NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 MBC ‘무한도전’의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 스포츠 전문채널 ESPN은 본지 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스테판 커리의 ‘무한도전’ 경기 동영상을 게재했고 CBS, USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 흥미롭게 보도했다.특히 ‘무한도전’이 현재 미국에서 촬영을 진행중인 가운데, 이 영상을 봤다며 유재석에게 반갑게 인사를 하는 사람들도 있는 것으로 전해진다. 인기를 실감하게 하는 대목이다.스테판 커리는 동생 세스 커리와 함께 5일 ‘무한도전’에 출연해 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남, 남주혁이 뭉친 ‘무한도전’ 팀과의 2:5 친선 경기에서 승리했다.스테판 커리가 이번 ‘무한도전’에서 펼친 경기는 국내 뿐 아니라 해외에서 큰 화제를 모으고 있다. NBA 최고의 선수 스테판 커리-세스 커리와의 경기에서 수세에 몰린 ‘무한도전’ 팀이 경기력의 밸런스를 맞추기 위해 커리 형제의 동의 하에 옵션을 추가 했는데, 거대한 풍선 용병 준하의 등장과 천수관음 박명수의 수비 그 자체가 진귀한 광경을 연출했기 때문.이에 ESPN, CBS, USA Today, Yahoo, New York Daily News, Sports Illustrated.com, Sports Nets, Sporting News, SB Nation 등 다수의 외신이 스테판 커리의 경기 동영상을 게재하며 이를 자세하게 소개했다.우선 ESPN은 ‘커리 형제가 8피트 마리오네트를 상대했다(Curry brothers take on eight-foot marionette)’며 동영상을 본지 사이트 주요 면에 배치했다. 또한 8일(한국 시간기준) ESPN 스포츠센터 인스타그램에는 ‘날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다’라는 코멘트와 함께 동영상이 게재 됐는데 하루 사이 150만뷰, 댓글은 2000개에 육박할 정도다. 해당 동영상에는 4m 높이의 거대 용병 준하를 장착하고 나타난 정준하와 천수관음 팔을 장착하고 나타난 박명수의 모습을 보고 커리 형제가 빵 터지는 모습과 함께, 스테판 커리가 거대 용병 준하를 상대하고 하프라인 슛으로 버저비터까지 이뤄내는 전율의 1초가 담겨있다.또한 CBS는 ‘스테판-세스 커리, 한국서 거대한 바람풍선과 대결하다’라는 제목의 기사에서 다수의 동영상과 함께 “스테판-세스 커리가 무한도전에 나타났다. 그리고 그것은 말 그대로 도전이었다”면서 회전 골대, 거대 풍선 용병 준하 등의 등장을 흥미롭게 설명하며 커리 형제의 활약상을 전했다. 이 기자는 “무한도전을 처음 알게 됐지만 볼 수 있어서 너무 기뻤다. 만약 이번 에피소드가 (무한도전이 어떤 프로그램인지 보여주는) 맛보기 였다면 가히 대박이라고 볼 수 있다”는 극찬으로 기사를 마무리했다.New York Daily News는 ‘스테판 커리, 한국 예능프로그램에서 거대한 바람풍선 수비수에게 익살스러운 레이업을 하다’라는 제목의 기사에서 스테판 커리의 활약상과 더불어 익살스러운 옵션들에 대해서도 자세하게 소개했다.특히 이 기자는 NBA 총재 아담 실버(Adam Silver)를 언급하면서 “만약 아담 실버가 NBA를 더 재미있게 만들고 싶다면 더 이상 볼 것도 없다(더 알아볼 필요가 없다)”며 ‘무한도전’의 아이디어를 강력 추천하기도 했다.대부분의 해외 언론이 NBA 슈퍼스타인 커리 형제와 경기를 펼치기 위해 마련된 장치들에 대해 ‘신기하다’, ‘익살스럽다’, ‘색다르다’는 반응을 보였고 이 옵션들을 상대하는 천재 농구 스타의 센스, 그리고 화려한 기술에 놀랍다는 반응을 쏟아냈다.현지에서는 ‘스테판 커리가 소속된 골든스테이트 워리어스(Golden State Warriors)에게 2016-2017 시즌 NBA파이널에서 우승 트로피를 내준 라이벌 팀 클리블랜드 캐벌리어스(Cleveland Cavaliers)에서 벌써 거대한 정준하 4m 인형을 계약했다는 소문이 있다’는 농담이 나올 정도.또한, 현재 미국에서 촬영을 진행하고 있는 ‘무한도전’ 한 관계자에 따르면 해당 동영상이 인기를 얻으면서 유재석을 알아보고 반갑게 인사하는 사람들이 늘고 있다. ‘무한도전’ 측은 “ESPN에서 봤다며 유재석 씨에게 인사하는 분들이 있어 즐거운 경험을 하고 있다”면서 “여러 옵션을 허락해주고 경기를 즐기며 최고의 실력을 보여준 스테판 커리와 세스 커리 형제에게 감사하다”고 전했다.한편, 커리 형제는 재미있는 옵션에도 ‘무한도전’ 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 두 팀의 경기 총 득점 수는 106점으로, ‘무한도전’ 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하면서 훈훈함을 더하기도 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전', ESPN 스포츠센터 인스타그램 화면 캡처NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 MBC '무한도전'의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 9일 '무한도전' 측에 따르면 스테판 커리가 지난 5일 '무한도전'에서 펼친 경기는 국내 뿐 아니라 해외에서 큰 화제를 모으고 있다. NBA 최고의 선수 스테판 커리, 세스 커리와의 경기에서 수세에 몰린 '무한도전' 팀이 경기력의 밸런스를 맞추기 위해 커리 형제의 동의 하에 옵션을 추가했고 거대한 풍선 용병 준하의 등장과 천수관음 박명수의 수비 그 자체가 진귀한 광경을 연출했기 때문이었다. 이에 ESPN, CBS, USA Today, Yahoo, New York Daily News, Sports Illustrated.com, Sports Nets, Sporting News, SB Nation 등 다수의 외신이 스테판 커리의 경기 동영상을 게재하며 이를 자세하게 소개했다. ESPN은 '커리 형제가 8피트 마리오네트를 상대했다'(Curry brothers take on eight-foot marionette)며 동영상을 본지 사이트 주요 면에 배치했다. 또한 CBS는 '스테판-세스 커리, 한국서 거대한 바람풍선과 대결하다'라는 제목의 기사에서 다수의 동영상과 함께 "스테판-세스 커리가 무한도전에 나타났다. 그리고 그것은 말 그대로 도전이었다"면서 회전 골대, 거대 풍선 용병 준하 등의 등장을 흥미롭게 설명하며 커리 형제의 활약상을 전했다.현재 미국에서 촬영을 진행하고 있는 '무한도전' 한 관계자에 따르면 해당 동영상이 인기를 얻으면서 유재석을 알아보고 반갑게 인사하는 사람들이 늘고 있다. '무한도전' 측은 "ESPN에서 봤다며 유재석 씨에게 인사하는 분들이 있어 즐거운 경험을 하고 있다"면서 "여러 옵션을 허락해주고 경기를 즐기며 최고의 실력을 보여준 스테판 커리와 세스 커리 형제에게 감사하다"라고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 MBC ‘무한도전’의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 스포츠 전문채널 ESPN은 본지 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스테판 커리의 ‘무한도전’ 경기 동영상을 게재했고 CBS, USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 흥미롭게 보도했다.특히 ‘무한도전’이 현재 미국에서 촬영을 진행중인 가운데, 이 영상을 봤다며 유재석에게 반갑게 인사를 하는 사람들도 있는 것으로 전해진다. 인기를 실감하게 하는 대목이다. 
/사진=MBC ‘무한도전’, ESPN 스포츠센터 인스타그램
'무한도전'이 해외에서 큰 인기를 끌고 있다. ESPN 스포츠센터 인스타그램 화면 캡처NBA 선수 스테판 커리와 MBC ‘무한도전’의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 최근 스포츠 전문채널 ESPN은 본지 사이트를 비롯해 인스타그램 등에 스테판 커리의 ‘무한도전’ 경기 동영상을 게재했다. 아울러 CBS, USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 흥미롭게 보도했다.스테판 커리는 동생 세스 커리와 함께 지난 5일 방송한 MBC ‘무한도전’에 출연했고, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-배정남-남주혁이 뭉친 ‘무한도전’ 팀과의 2:5 친선 경기에서 승리했다. 우선 ESPN은 ‘커리 형제가 8피트 마리오네트를 상대했다’며 해당 동영상을 본지 사이트 주요 면에 배치했다. 또 ESPN 스포츠센터 인스타그램에는 ‘날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다’라는 코멘트와 함께 동영상을 게재했다. 해당 영상은 하루 만에 150만뷰를 돌파하며 큰 인기를 끌었다.CBS는 ‘스테판-세스 커리, 한국서 거대한 바람풍선과 대결하다’라는 제목의 기사에서 다수의 동영상과 함께 “스테판-세스 커리가 ‘무한도전’에 나타났다. 그리고 그것은 말 그대로 도전이었다”고 전했다. 이어 “‘무한도전’을 처음 알게 됐지만 볼 수 있어서 너무 기뻤다. 만약 이번 에피소드가 맛보기였다면 가히 대박이라고 볼 수 있다”고 극찬했다. New York Daily News는 ‘스테판 커리, 한국 예능프로그램에서 거대한 바람풍선 수비수에게 익살스러운 레이업을 하다’라는 제목의 기사에서 스테판 커리의 활약상과 더불어 익살스러운 옵션들에 대해서도 자세하게 소개했다.‘무한도전’ 측은 “ESPN에서 봤다며 유재석 씨에게 인사하는 분들이 있어 즐거운 경험을 하고 있다”면서 “여러 옵션을 허락해주고 경기를 즐기며 최고의 실력을 보여준 스테판 커리와 세스 커리 형제에게 감사하다”고 전했다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
하하 사진="무한도전" 방송 캡처 하하가 스테판 커리와 촬영 후 미국에서 느낀 감정을 전했다. 하하는 최근 자신의 인스타그램에 “이야. 한국 예능이 최고네요! 지금 미국인데 뜨겁네요~ (espn,cbs,ESPN, CBS, USA Today, Yahoo, New York Daily News, Sports Illustrated.com, Sports Nets, Sporting News, SB Nation, 등 나왔는데 알아보네 우릴 특히 재석이형 주나형을)”이라고 적었다.이어 “뻔한 농구경기를 기발함으로. 커리를 대하는 한국 예능의자세! 무도인으로서 예능인으로서 너무 영광입니다. 자부심이 생기네요”라고 덧붙이며 영상 하나를 올렸다.공개된 영상은 지난 5일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 농구 스타 스테판 커리와 멤버들이 농구 대결을 펼칠 모습이 담겨있다.당시 ‘무한도전’ 팀은 실력으로는 스테판 커리와 대결을 펼칠 수가 없어 각종 장비를 투입해 대응해 웃음을 자아낸 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<무한도전>의 스페셜영상이 공개됐다.지난주 스테판 커리와 세스 커리의 등장으로 MBC <무한도전>이 또 한 번의 레전드 특집을 탄생시켰다. 이미 <무한도전>과 최고의 궁합을 자랑했던 해외 스포츠 스타들의 역사를 NBA 최고 스타 커리 형제가 이어가게 됐다. 
 
 
커리 형제에 앞서서는 효도르와 앙리가 있었다. 지구상의 가장 강한 영장류라 불리는 효도르는 말도 안 되는 대결에도 웃으며 링 위에서와는 사뭇 다른 순박함을 드러내며 눈길을 끌었다. 2007년 당시 전성기 기량으로 <무한도전>을 찾았던 앙리는 물공 게임까지 직접 참여하며 몸을 사리지 않는 열정을 보여줬다. 이처럼 각 분야 전성기 스타들을 초청해 격투기, 축구에 이어 농구까지 예능화 시키는 데에 성공한 <무한도전>의 다음 스포츠 특집이 기대를 모으는 이유다.한편, 스포츠스타는 아니지만 잭 블랙의 <무한도전> 재출연 사실이 알려지며 또 한 번 궁금증을 자아내고 있다. 미국 LA로 떠난 <무한도전> 멤버들이 1년 7개월 만에 다시 잭 블랙과 만나 또 어떤 특집을 탄생시킬지 시청자들의 관심이 집중되고 있다.iMBC 김은별 | 영상 이경복Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전 '멤버들과 약속을 지켰다. 오는 12일 방송되는 '무한도전'에 잭 블랙이 출연한다.MBC 예능 프로그램 '무한도전' 측은 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정"이라고 9일 밝혔다.잭 블랙은 명실상부 할리우드 최고의 코미디 배우로 우리나라에선 '내겐 너무 가벼운 그녀’, '스쿨 오브 락', '킹콩' 등의 영화로 큰 사랑을 받았다.잭 블랙의 '무한도전' 출연은 이번이 처음이 아니다. 잭 블랙은 지난해 1월 방송된 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)' 특집에 출연한 바 있다. 당시 방송에서 그는 멤버들과 서스럼 없이 어울리며 개그맨 뺨치는 유머 감각은 물론 폭풍 입담을 뽐내며 많은 사랑을 받았다. 또한 그는 당시 방송을 통해 레전드 짤을 무한 생성하며 대중에 깊은 인상을 남겼다.잭블랙은 해당 방송에서 "LA집에 멤버들은 초대할 의향이 있냐"는 멤버들의 기대 섞인 질문에 "당연히 초대한다"고 답하며 추후 만남을 약속했었다. 앞서 한 차례 거한 예능 신고식을 치른 잭 블랙이기에 그의 두 번째 출연이 더욱 기대를 모으고 있는 것. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 '무한도전' 멤버들을 위해 '요상한(?) 미국 영화 오디션'을 전두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다는 후문이다.약 1년 7개월 만에 재회한 그들이 시청자들에게 어떠한 빅재미를 선사할지 관심이 집중된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣ잭블랙 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 하하 “미국에서도 유재석과 정준하 알아봐”
NBA 슈퍼스타 스테판 커리와 MBC '무한도전'의 이색적인 친선 농구경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다. 스포츠 전문채널 ESPN은 본지 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스테판 커리의 '무한도전' 경기 동영상을 게재했고 CBS, USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 흥미롭게 보도했다.특히 '무한도전'이 현재 미국에서 촬영을 진행중인 가운데, 이 영상을 봤다며 유재석에게 반갑게 인사를 하는 사람들도 있는 것으로 전해진다. 인기를 실감하게 하는 대목이다. 스테판 커리는 동생 세스 커리와 함께 지난 5일 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에 출연했고, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형-배정남-남주혁이 뭉친 '무한도전' 팀과의 2:5 친선 경기에서 승리했다.스테판 커리가 이번 '무한도전'에서 펼친 경기는 국내 뿐 아니라 해외에서 큰 화제를 모으고 있다. NBA 최고의 선수 스테판 커리-세스 커리와의 경기에서 수세에 몰린 '무한도전' 팀이 경기력의 밸런스를 맞추기 위해 커리 형제의 동의 하에 옵션을 추가 했는데, 거대한 풍선 용병 준하의 등장과 천수관음 박명수의 수비 그 자체가 진귀한 광경을 연출했기 때문.이에 ESPN, CBS, USA Today, Yahoo, New York Daily News, Sports Illustrated.com, Sports Nets, Sporting News, SB Nation 등 다수의 외신이 스테판 커리의 경기 동영상을 게재하며 이를 자세하게 소개했다.우선 ESPN은 '커리 형제가 8피트 마리오네트를 상대했다(Curry brothers take on eight-foot marionette)'며 동영상을 본지 사이트 주요 면에 배치했다. 또한 8일(한국 시간기준) ESPN 스포츠센터 인스타그램에는 '날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다'라는 코멘트와 함께 동영상이 게재 됐는데 하루 사이 150만뷰, 댓글은 2000개에 육박할 정도다. 해당 동영상에는 4m 높이의 거대 용병 준하를 장착하고 나타난 정준하와 천수관음 팔을 장착하고 나타난 박명수의 모습을 보고 커리 형제가 빵 터지는 모습과 함께, 스테판 커리가 거대 용병 준하를 상대하고 하프라인 슛으로 버저비터까지 이뤄내는 전율의 1초가 담겨있다.또한 CBS는 '스테판-세스 커리, 한국서 거대한 바람풍선과 대결하다'라는 제목의 기사(watch-steph-and-seth-curry-play-against-giant-inflatables-in-south-korea)에서 다수의 동영상과 함께 "스테판-세스 커리가 무한도전에 나타났다. 그리고 그것은 말 그대로 도전이었다"면서 회전 골대, 거대 풍선 용병 준하 등의 등장을 흥미롭게 설명하며 커리 형제의 활약상을 전했다. 이 기자는 "무한도전을 처음 알게 됐지만 볼 수 있어서 너무 기뻤다. 만약 이번 에피소드가 (무한도전이 어떤 프로그램인지 보여주는) 맛보기 였다면 가히 대박이라고 볼 수 있다"는 극찬으로 기사를 마무리 했다. New York Daily News는 '스테판 커리, 한국 예능프로그램에서 거대한 바람풍선 수비수에게 익살스러운 레이업을 하다'라는 제목의 기사(steph-curry-inflatable-defenders-south-korean-game-show)에서 스테판 커리의 활약상과 더불어 익살스러운 옵션들에 대해서도 자세하게 소개했다. 특히 이 기자는 NBA 총재 아담 실버(Adam Silver)를 언급하면서 "만약 아담 실버가 NBA를 더 재미있게 만들고 싶다면 더 이상 볼 것도 없다(더 알아볼 필요가 없다)"며 '무한도전'의 아이디어를 강력 추천하기도 했다.대부분의 해외 언론이 NBA 슈퍼스타인 커리 형제와 경기를 펼치기 위해 마련된 장치들에 대해 '신기하다', '익살스럽다', '색다르다'는 반응을 보였고 이 옵션들을 상대하는 천재 농구 스타의 센스, 그리고 화려한 기술에 놀랍다는 반응을 쏟아냈다. 현지에서는 '스테판 커리가 소속된 골든스테이트 워리어스(Golden State Warriors)에게 2016-2017 시즌 NBA파이널에서 우승 트로피를 내준 라이벌 팀 클리블랜드 캐벌리어스(Cleveland Cavaliers)에서 벌써 거대한 정준하 4m 인형을 계약했다는 소문이 있다'는 농담이 나올 정도.특히 현재 미국에서 촬영을 진행하고 있는 '무한도전' 한 관계자에 따르면 해당 동영상이 인기를 얻으면서 유재석을 알아보고 반갑게 인사하는 사람들이 늘고 있다. '무한도전' 측은 "ESPN에서 봤다며 유재석 씨에게 인사하는 분들이 있어 즐거운 경험을 하고 있다"면서 "여러 옵션을 허락해주고 경기를 즐기며 최고의 실력을 보여준 스테판 커리와 세스 커리 형제에게 감사하다"고 전했다.한편, 커리 형제는 재미있는 옵션에도 '무한도전' 멤버들을 꺾고 승리했다. 이날 두 팀의 경기 총 득점 수는 106점으로, '무한도전' 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 '무한도전'과 커리 형제 이름으로 기부하기로 하면서 훈훈함을 더하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 잭 블랙이 자신의 페이스북에 무한도전 팀을 환영하는 글을 게시했다. 사진=잭 블랙 페이스북 캡쳐할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들과 재회했다.9일 잭 블랙은 자신의 페이스북에 "오랜만이야 무한도전! LA에 온 것을 환영해" 라는 글과 함께 '무한도전' 멤버들과 함께 찍은 사진을 게재했다. 이와 관련 '무한도전' 제작진은 "멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정"이라고 전했다.지난해 1월 내한한 잭 블랙은 MBC '무한도전-예능학교 스쿨 오브 락' 편에 출연해 국내 팬들의 이목을 집중시켰다. 당시 잭 블랙은 멤버들과 물공 헤딩, 스타킹 쓰기 등 한국식 예능 스타일에 위화감 없이 적응하는 모습을 보이며 큰 웃음을 전했다. 이후 '무한도전' 측은 잭 블랙과의 재회를 계획했지만 무산돼 아쉬움을 낳기도 했다.1년 7개월 만에 성사된 '무한도전'과 잭 블랙의 만남은 벌써부터 팬들의 기대감을 자아내고 있다.한편 '무한도전' 팀은 미국 드라마 오디션 등을 마치고 오는 10일 귀국할 예정이다. 아시아경제 티잼 김하균 기자 lama@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전국언론노동조합 MBC본부는 9일 오전 서울 서초구 서울중앙지검에 이른바 'MBC 블랙리스트' 문건과 관련, MBC본사와 김장겸 사장, 작성자 등에 대한 고소장을 제출했다.(전국언론노조 MBC본부 제공)© News1MBC영상기자 이어 콘텐츠제작국도 제작거부PD수첩 3주째 결방 中…확산 가능성(서울=뉴스1) 차윤주 기자 = 이른바 'MBC판 블랙리스트'가 지난 8일 폭로된 가운데 기자·PD들의 제작중단 선언이 이어지고 있다. 기자들을 2012년 파업 참가여부·성향에 따라 등급을 매겨 인사·승진 등에 활용한 문건 공개 후폭풍의 전선이 확대되는 양상이다. MBC 카메라기자 59명이 속한 영상기자회는 9일 정오 제작부서를 시작으로 10일부터 현장 출입처 취재를 거부한다고 밝혔다. 권혁용 영상기자회장은 "출장자 및 휴가자는 복귀시점부터 제작거부에 동참, 영상기자 전원이 제작을 중단한다"고 밝혔다. 이는 블랙리스트에 오른 당사자들이 제작중단을 선언한 것이다. 전국언론노동조합 MBC본부가 전날 공개한 문서파일 '카메라기자 성향분석표', '요주의인물 성향' 2건은 카메라기자들을 충성도에 따라 ☆☆(6명), ○(19명), Δ(28명), X(12명) 등 4등급으로 나눠 노골적인 인물평을 담았다. 특히 최하위 X등급은 '(절대) 격리 필요' '보도국 외로 방출 필요' 등 배제 필요성을 적시했고, 이는 이후 인사나 승진 등에서 그대로 실행됐다. 콘텐츠제작국도 이날 제작거부에 들어갔다. 콘텐츠제작국 소속 PD 30명은 이날 성명을 통해 "제작 자율성을 쟁취하고 시청자들에게 사랑받는 방송을 제작할 수 있을 때까지 제작을 중단한다"고 밝혔다.  이들은 "2012년 파업 이후 경영진은 시사교양국을 해체하고 PD들에 대한 찍어내기 인사를 통해 공영방송의 정체성을 철저히 유린했다"며 세월호·촛불집회 등 검열 사례를 제시했다.  이어 "MBC 시사교양을 파괴하고 공영성을 유린하는데 최선봉에 섰던 윤길용 전 시사교양국장, 김철진·김현종 전 편성제작본부장, 김도인 현 편성제작본부장, 백종문 현 부사장은 부역의 대가로 받은 자리에서 내려와 역사의 심판을 받으라"며 김장겸 사장의 즉각 퇴진을 촉구했다.  전국MBC기자회도 이날 성명을 내고 블랙리스트 진상규명을 요구했다. 전국 MBC 기자들은 "MBC뉴스가 바로 서고 MBC가 재건되기 위한 첫번째 조건은 블랙리스트 작성자와 관여자 전체를 단죄하는 데 있다"며 "방송통신위원회 등 정부도 더이상 MBC를 방치하지 말라. 공영방송을 망가트리고 있는 자들이 누구인지 밝혀 반드시 책임을 물라"고 목소리를 높였다. 앞서 PD수첩이 지난달 21일 한상균 민주노총 위원장을 주제로 한 노사갈등으로 제작거부에 돌입, 3주째 결방되고 있다. 지난 3일엔 '시사매거진 2580' '100분토론' 등을 만드는 MBC 시사제작국 기자와 PD들이 제작중단에 동참했다.  MBC 기자·PD들의 제작거부 선언이 계속되고 있지만 당분간 PD수첩 외에 추가 결방은 없을 것으로 보인다. 콘텐츠제작국은 'MBC스페셜' 사람이 좋다' 등을 직접 제작하고, '출발 비디오여행' 등 외주 프로그램 10여개를 관리한다. 외주제작이 많고, 사측은 직접 제작 프로그램은 대체인력을 활용할 예정이다.  시사제작국도 일주일째 제작을 거부 중이지만 '100분토론', '경제매거진M', '생방송 오늘아침' 등이 정상 편성되고 있다.chacha@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미드 도전기와 잭 블랙 재회를 마치고 마침내 한국으로 돌아온다.MBC ‘무한도전’ 팀은 지난 6일 미드 도전기 특집의 일환으로 로스엔젤레스로 출국했다가 10일 한국으로 컴백한다. 미국 현지에서 몇몇 오디션에 응하기 위해 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 미국으로 향한 것. 이미 지난 5일 방송을 통해 예고가 전해진 바 있다.이들은 미드 도전뿐 아니라 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 재회해 화제를 모았다. ‘무한도전’ 측은 지난 9일 “멤버들이 미국 첫 촬영일부터 잭 블랙의 격한 환영을 받았다. 이들의 깜짝 만남은 이번 주 방송을 통해 공개될 예정”이라고 밝혔다. 
잭 블랙과 ‘무한도전’ 팀은 지난해 1월 한국에서 ‘예능학교-스쿨오브락’ 특집을 촬영하며 인연을 맺었다. 당시 잭 블랙은 몸 사리지 않고 ‘무한도전’ 스타일의 예능을 소화해 많은 박수를 받았다. 그는 이후 미국 유명 토크쇼에서 ‘무한도전’을 극찬해 눈길을 모았다.이후 1년 7개월 만에 재회하는 ‘무한도전’을 위해 잭 블랙은 특별한 신고식을 준비했다는 전언이다. 제작진에 따르면 이번엔 잭 블랙이 미국 LA를 방문한 멤버들을 위해 ‘요상한(?) 미국 영화 오디션’을 진두지휘하며 멤버들을 골탕 먹이는데 성공했다고.잭 블랙과의 극적 재회와 미국 드라마 도전기를 마치고 오늘 한국으로 입국하는 ‘무한도전’ 멤버들이 과연 방송으로 어떤 웃음을 전해줄지 기대감이 모아진다. 해당 방송은 오는 12일 방송될 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
사진출처｜sportscenter 인스타그램, 무한도전 방송화면 캡쳐MBC ‘무한도전’이 NBA슈퍼스타 스티븐 커리와 치른 친선 농구경기로 미국 언론으로부터 조명받았다.미국 스포츠전문채널 ESPN은 자사 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스티븐 커리의 ‘무한도전’ 경기 동영상을 게재했고, CBS, USA투데이 등 미국의 주요 매체도 이를 흥미롭게 보도했다. 스티븐 커리는 동생 세스 커리와 함께 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연했고, ‘무한도전’ 팀과 2:5 친선 경기에서 승리했다.[스포츠동아 엔터테인먼트부]▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 인스타[헤럴드POP=배재련 기자] 
정준하와 박명수가 '무한도전' LA 촬영 인증샷을 공개했다.개그맨 정준하는 8월 10일 자신의 인스타그램을 통해 "망했다...#LA"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 미국 LA 유니버셜 스튜디오에서 '무한도전'을 촬영 중인 박명수와 정준하의 모습이 담겨 있다. '하 앤 수' 브라더스는 다정하게 얼굴을 맞대고 셀카를 찍으며 추억을 공유했다. 코믹한 표정이 익살스럽다.한편 MBC ‘무한도전’에는 할리우드 배우 잭 블랙이 다시 한 번 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진=KBS2 '맨홀' 방송캡처]첫 방송된 '맨홀'이 동시간대 최하위 시청률을 기록한 가운데 시청자들의 반응이 잇따랐다.10일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 첫 방송된 KBS2 수목드라마 '맨홀-이상한 나라의 필'(이하 맨홀) 1회는 시청률 3.1%(이하 전국기준)를 기록했다. '맨홀'의 전작인 '7일의 왕비'가 지난 3일 시청률 7.6%로 종영한 것에 비해 상대적으로 낮은 시청률을 보였다. '맨홀'은 백수 봉필(김재중 분)이 28년 짝사랑 강수진(유이 분)의 결혼식을 막기 위해 맨홀을 통한 타임슬립을 하면서 벌어지는 일을 그려갈 코믹드라마다.몇몇 시청자들은 "연기 너무 좋았다오늘 밤 2화 기대된다(20******)" "초중반 산만했다 하지만 후반으로 갈수록 재미있었다 오늘 기대(ki******)" 등 긍정적 반응을 보였다.반면 또 다른 시청자들은 "내용이 맨홀에 빠지니 시청률 또한 빠지는걸까...(su******)" "재미없어서 무한도전 재방송 봤다(53******)" 등 혹평을 하기도 했다.한편 이날 동시간대 방송된 MBC '죽어야 사는 남자'는 8.0%와 11.2%를, SBS '다시 만난 세계'는 5.5%와 6.5%를 기록했다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터MBC ‘무한도전’이 헐리우드 배우 잭 블랙과 재회했다.‘무한도전’은 10일 공식 트위터에 “LA에서 잃어버린 우리 형을 찾았습니다! 1년 7개얼 만에 가족상봉 보고싶었어 잭형, 우리형!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진은 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 LA에서 배우 잭 블랙과 1년 7개월만에 재회해 격한 환영인사를 하고 있는 모습.이어 “금방 온다고 했잖아요~ 다시 보자고 했는데, 이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어...”라는 글과 사진을 한 장 더 게재했다. 아기같이 유재석의 품에 쏙 안긴 잭 블랙의 모습이 많은 누리꾼들의 눈길을 사로잡았다.‘무한도전’ 멤버들은 지난 6일 미국의 드라마 오디션에 참가하기 위해 출국했다. LA에서 잭 블랙과 재회한 사실이 전해져 방송 전부터 기대감을 높이고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “꿀잼예상”, “금방온다고 해놓고 왜 이제 왔어요”, “포켓잭 아기잭ㅋㅋㅋ”라는 등의 반응을 보였다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 강현경 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 오랜만에 만난 할리우드 스타 잭 블랙과 격한 인사를 나눴다.10일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "LA에서 잃어버린 우리 형을 찾았습니다. 1년 7개월 만에 가족 상봉. 보고 싶었어 잭 형"이란 글과 함께 여러 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속엔 '무한도전' 멤버들과 잭 블랙의 모습이 담겨 있다. 멤버들은 잭 블랙을 안으며 해맑은 미소를 보이는가 하면 반대로 잭 블랙이 아이처럼 유재석의 품에 쏙 안긴 모습도 공개됐다. 마지막에 공개된 사진 속에서는 하하가 잭 블랙과 함께 '커플 댄스'를 추고 있고 있다.'무한도전' 측은 이번에 공개한 사진으로 잭 블랙과 멤버들의 만남에 대한 팬들의 기대를 한껏 높였다. 잭 블랙과 재회한 모습을 담은 방송은 오는 12일 방영될 예정이다.handang2@xportsnews.com / 사진= 무한도전 공식 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 멤버들과 잭블랙이 다시 만났다.10일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 인스타그램에는 "LA에서 잃어버린 우리형을 찾았습니다! 1년 7개월 만에 가족상봉. 보고 싶었어 잭형, 우리형! #예능학교 #우수졸업생 #심화학습 #다까먹은건아니겠죠 #격한환영에 #좋아죽어 #목조르는거아니에요 #사랑의표현이에요"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에서는 미국에서 재회한 '무한도전' 멤버들과 잭블랙의 모습이 담겨 있다. 멤버들은 잭블랙을 끌어안고 반가운 마음을 드러냈다.잭블랙 역시 장난스러운 표정으로 멤버들을 반갑게 맞이했다. 
'무한도전' 멤버들은 지난 6일 미국 진출을 위해 출국했다. 그곳에서 잭블랙과 재회했다고 전해져 기대감을 높이고 있다.한편, 잭블랙은 지난해 1월 '무한도전'에 출연한 바 있다.heilie@sportsseoul.com사진 | '무한도전' 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 정현중 인턴기자]  
/사진=무한도전 공식 인스타그램'무한도전' 멤버들과 잭블랙이 오랜만에 만나 격한 인사를 나누었다.10일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전' 공식 인스타그램에는 "LA에서 잃어버린 우리 형을 찾았습니다! 1년 7개월 만에 가족상봉. 보고 싶었어. 잭형, 우리 형! 다시 보자고 했는데, 이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어"란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 무한도전 멤버들이 잭블랙을 안은 모습으로 눈길을 끌었다. 하하는 잭블랙의 배에 손을 올린 채 환하게 웃고 있다. 또 잭블랙은 유재석에게 안긴 채 미소를 짓는 모습으로 웃음을 선사했다.한편 '무한도전' 멤버들과 잭 블랙이 재회한 방송은 오는 12일 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 정현중 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석 틸다 스윈튼‘무한도전’ 유재석이 할리우드 배우 틸다 스윈튼으로 완벽 변신했다.10일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “‘자신의 위치를 지키세요’ 틸다 스윈튼 무도출연?! #설국열차 #포스터 아님 #자세히 보면 #유재석 #진짜 유재석 #틸다 스윈튼 #도플갱어 #주의 #둘이 #만나면 안 됨 #절대 안 됨”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 영화 ‘설국열차’ 속 틸다 스윈튼을 패러디 한 유재석의 모습이 담겨 있다. 특유의 카리스마까지 완벽히 재연해 놀라움을 안겼다.‘무한도전’ 팀은 미국 드라마 출연하기에 도전 중이다. 멤버들은 셀프 테이프 제작에 나섰고 유재석은 틸다 스윈튼 패러디에 나선 것.오디션을 위해 미국 LA에 뜬 무한도전 멤버들의 모습은 12일 토요일 오후 6시25분 방송되는 ‘무한도전’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=‘무한도전’ SNS[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 멤버들과 잭블랙이 재회했다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 10일 오후 공식 SNS에 최근 미국 현지에서 만난 잭블랙 인증샷을 게재했다. 공개된 사진 속 멤버들은 포옹으로 잭블랙을 향한 반가움을 드러내고 있다. 하하는 잭블랙의 배에 손을 올리는가 하면, 유재석은 잭블랙을 품에 안고 있어 웃음을 자아낸다.‘무한도전’ 측은 “LA에서 잃어버린 우리 형을 찾았습니다! 1년 7개월 만에 가족상봉. 보고 싶었어. 잭형, 우리 형! 다시 보자고 했는데, 이렇게 오래 걸릴 줄은 몰랐어”란 재치있는 글을 더했다. 잭블랙은 지난해 1월 영화 홍보차 내한해 ‘무한도전’에 출연했다. 당시 LA에서 재회를 약속했다. 지난해 한 차례 추진됐으나 무산됐다. 지난 6일 ‘무한도전’ 멤버들이 미국으로 출국하면서 1년 7개월 만에 만남이 성사됐다.미국에서 다시 만난 ‘무한도전’ 멤버들과 잭블랙의 이야기는 오는 12일 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 멤버들이 잭블랙과 즐거운 만남을 가졌다. '무한도전' 인스타그램 제공‘무한도전’ 멤버들이 잭블랙과 즐거운 만남을 가졌다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 10일 공식 인스타그램에 “LA에서 잃어버린 우리형을 찾았습니다. 1년 7개월 만에 가족상봉. 보고 싶었어 잭형, 우리형! #예능학교 #우수졸업생 #심화학습 #다 까먹은 건 아니겠죠 #격한 환영에 #좋아죽어 #목 조르는 거 아니에요 #사랑의 표현이에요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서는 미국에서 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙이 포옹을 하는 모습이 담겨 있다. 또 다른 사진에는 잭 블랙이 헤드폰을 껴고 하하와 춤을 추고 있는 모습이다. 한편 ‘무한도전’은 지난 6일 미국으로 출국했다. 잭블랙은 지난해 1월 영화 홍보 차 내한해 ‘무한도전’에 출연하며 멤버들과 인연을 맺었다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 멤버들이 잭 블랙과 격한 재회를 나눴다.         10일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램에는 “LA에서 잃어버린 우리 형을 찾았습니다. 1년 7개월 만에 가족상봉. 보고싶었어 잭 형, 우리 형”이라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.         사진 속에는 미국에 화기애애한 잭 블랙과 멤버들의 모습이 담겼다. 잭 블랙은 유재석과 포옹을 하는가 하면, 하하와는 유머 넘치는 춤을 추고 있어 유쾌한 기운을 뽐낸다.         앞서 지난해 1월 영화 홍보 차 내한 당시 ‘무한도전’ 멤버들과 만난 잭 블랙은 지난 6일 미국으로 출국한 멤버들과 다시 한 번 조우해 눈길을 모았다. 오는 12일 방송 예정.          /9009055_star@fnnews.com fn스타 이예은 기자 사진 SNS   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 조연을 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램개그맨 정준하가 LA에서 박명수와 함께 찍은 사진을 올렸다.정준하는 10일 자신의 인스타그램에 "망했다...#LA"라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.공개된 사진에는 박명수와 정준하의 다정한 모습이 담겨 있다. 이들이 사진을 촬영한 장소는 할리우드 유니버설 스튜디오다.박명수와 정준하가 출연 중인 '무한도전'은 미국 드라마 오디션에 참가하기 위해 미국 LA에 갔다. 또한 '무한도전' 출연진들은 LA에서 지난해 8월 '무한도전'에 출연한 바 있는 잭 블랙과 재회한 것으로 알려졌다.한편 지난 6일 출국한 '무한도전' 팀은 10일 귀국 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 조연을 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들이 잭블랙과 재회에 격하게 반가워 하는 모습이 관심을 모으고 있다.10일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "LA에서 잃어버린 우리형을 찾았습니다! 1년 7개월 만에 가족상봉. 보고싶었어 잭형, 우리형! 예능학교 우수졸업생. 심화학습 다 까먹은 건아니겠죠. 격한 환영에 좋아죽어. 목 조르는 거 아니에요. 사랑의 표현이에요"라는 글과 함께 여러 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진들은 지난 6일 미국에 출국한 MBC '무한도전' 멤버들이 미국에 도착해 잭 블랙과 만남을 가진 모습이다. '무한도전' 멤버들은 잭블랙을 강하게 끌어안으며 넘치는 반가움과 애정을 표현했다. 잭블랙 역시 반가움을 숨기지 않으며 즐거운 웃음을 터뜨리고 있다. 또한 하하와 개구진 포즈를 취하거나 유재석의 품에 안겨 사랑스러운 미소를 지으며 친근한 '우리형'의 면모를 보여주고 있다.앞서 잭블랙은 지난해 1월 영화 홍보 차 내한하며 MBC '무한도전'에 출연해 몸을 아끼지 않는 개그 열정으로 국내 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.사진='무한도전' 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'[헤럴드POP=박수정 기자] 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정. 배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다. 특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다. 공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정. 이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다. 선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다. ‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다. 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 현실적인 조언을 했다. 오는 12일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프 테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 앞서 '무한도전' 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.당시 녹화에서 배두나는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 "포기하면 안 된다", "저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다"며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다. 선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 주목된다.한편 이날 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자]미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 '현실 조언'을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 '셀프테이프' 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 '틸다 유윈튼'으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. '무한도전' 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 "헐리웃 향이 난다"는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 "포기하면 안 된다", "저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다"며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 "진짜 똑같이 생겼다"는 얘기를 들은 영화 '설국열차'의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 '틸다 유윈튼'의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 '테이큰' 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 '무한도전'에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.'무한도전' 측은 "배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다"고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC배우 배두나가 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에 출연해 멤버들에게 미국 오디션에 대해 조언했다. 멤버들은 배두나 덕에 사기가 올라 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰다.오는 12일 방송되는 ‘무한도전’에서 멤버들은 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고 미국 오디션에 도전한다.미국 드라마 진출에 성공한 배두나는 “헐리우드 향이 난다”는 멤버들의 환영을 받으며 등장했다. 또한 멤버들을 위해 현실적인 조언을 해줬다. 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 만들라고 말했다. 그는 “포기하면 안 된다”라며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했다.공개된 사진은 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 유재석은 영화 ‘설국열차’의 틸다 스윈튼으로 변신했다. 메소드 연기를 펼쳤다는 전언이다. 박명수는 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보인다. 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.‘무한도전’ 관계자는 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 말했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 
/사진= MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 현실 조언을 했다.걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 셀프테이프 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 '무한도전'은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.'무한도전' 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정. 배두나는 "할리우드 향이 난다"는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다.그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 "포기하면 안 된다", "저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다"며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 "진짜 똑같이 생겼다"는 얘기를 들은 영화 '설국열차'의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 '틸다 유윈튼'의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 '테이큰' 속 리암 니슨의 액션 연기까지 선보일 예정이다.정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 '무한도전'에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.'무한도전' 측은 "배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 유쾌한 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다"고 전했다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.      ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 “할리우드 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 할리우드 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 할리우드 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.한편 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ichi@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 현실 조언을 했다.      걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 셀프테이프 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.     오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.      ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.     배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.     특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.     공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.     이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.     선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.     ‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.     한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 <무한도전> 멤버들에게 미국 오디션에 대한 현실 조언을 했다. 오는 12일 방송되는 MBC <무한도전>에는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 여기에 올해 초 미국 드라마 도전을 위해 가진 배두나와의 만남이 포함됐다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 셀프테이프 제작에 나섰고, 유재석은 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개됐다. 
선공개된 ‘무한도전’ 멤버들의 셀프테이프, 사진 MBC배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다.유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 말을 들은 영화 <설국열차>의 틸다 스윈튼 역으로 변신했다. 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼칠 예정이다. 박명수는 영화 <테이큰> 속 리암 니슨의 액션 연기를 선보인다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 재연하며, 양세형은 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다. <무한도전> 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.오는 12일 오후 6시 25분에 MBC에서 방송되는 <무한도전>에서는 이밖에도 <무한도전>에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이다.<송송이 인턴기자 songdouble@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
`무한도전` 배두나와 멤버들. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]'무한도전' 멤버들의 미국 오디션 도전 뒤에는 배두나가 있었다. 해외 영화와 미국 드라마 여러 편에 출여한 배두나가 연초 멤버들을 만나 오디션에 대해 현실조언하는 모습이 공개된다.걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. '무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌고, 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정. 배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다. 특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다. 공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정. 이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다. 선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다. ‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배두나 무한도전. 사진=MBC[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 오는 12일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 배두나는 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 할리우드 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.이에 유재석은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했다. 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
“저 사람이랑 일하고 싶단 느낌 줘야”12일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. <무한도전> 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정. 
 
배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다. 
 
공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC <세모방>을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 <테이큰> 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다. 
선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 <무한도전>에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.제작진 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 현실적인 조언을 건넨다. 오는 12일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.멤버들과 올해 초 미국 드라마 도전을 위해 배두나를 만났다. 배두나는 “헐리우드 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했다. 이후 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리우드 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했다. 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다. 공개된 사진은 배두나의 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 결과물이다. 유재석은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼으로 분했다. 박명수는 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’의 꽝피디를 소환해 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶이데일리 [페이스북] | [카카오 친구 맺기~♥]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김원희 기자] 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 걱정이 많던 멤버들은 배두나 덕에 사기가 충전돼 의욕을 활활 불태우며 오디션의 기본인 ‘셀프테이프’ 제작에 나섰고, 유재석이 이른바 ‘틸다 유윈튼’으로 변신하는 등 비주얼 쇼크 수준의 열정의 결과물이 선 공개돼 시선을 집중시키고 있다.오는 12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.선 공개된 사진 만으로 미국으로 보낸 셀프테이프에 어떤 내용이 담겼을지 호기심을 자극하는 가운데, 이번 방송에는 이들이 미국으로 건너가 직접 오디션을 보는 과정에서 앞서 ‘무한도전’에 출연했던 헐리웃 스타 잭 블랙을 만난 모습까지 공개될 예정이어서 큰 관심을 모으고 있다.‘무한도전’ 측은 “배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
'무한도전'이 방송된다. MBC '무한도전' 제공미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 ‘무한도전’ 멤버들에게 미국 오디션에 대한 ‘현실 조언’을 했다. 오는 12일 저녁 6시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.앞서 ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정이다.배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.공개된 사진 속에는 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신한 유재석의 모습이 담겨 있다. 이밖에도 박명수는 앞서 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 큰 화제를 모았던 꽝피디를 소환하고 배우 배정남의 도움을 받아 영화 ‘테이큰’ 속 리암 니슨의 액션 연기까지 선보일 예정이다. 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다는 후문이다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 '현실 조언'을 건넸다.ⓒMBC배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 '현실 조언'을 건넸다.12일 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. '무한도전' 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 배두나는 환영을 받으며 웃으며 등장했고, 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 할리우드 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 "포기하면 안 된다", "저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다"며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.유재석은 영화 '설국열차'의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했다. 입술과 치아 연기까지 복제한 틸다 유윈튼의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 영화 '테이큰' 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.'무한도전' 측은 "배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다"고 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다. 첫 영화 오디션을 통보 받고 군기가 바짝 든 멤버들은 자신도 모르게 잭 블랙의 지시에 따라 폭풍 연기를 선보이는 등 잭 블랙 표 ‘연기학교’를 경험했다고 전해져 궁금증과 기대감을 높이고 있다.12일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다.이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것.제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 ‘아바타’가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다.모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독(?)한 미션들을 투하하기 시작했고, 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다.멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다고.특히 공개된 사진처럼 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게(?) 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다.과연 무도 표 한국 ‘예능학교’를 이수(?)한 잭 블랙이 준비한 잭 블랙 표 LA ‘연기학교’는 어떤 모습으로 큰 웃음을 선사할지, 멤버들의 혹독한 신고식은 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC ‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리우드 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 제대로 복수한다.12일 방송되는 ‘무한도전’은배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하는 멤버들과 이들이 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한미 합작 전쟁영화로 한국군 역할 오디션이라는 사실을 알렸다. 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다.이 전쟁영화 오디션은 잭 블랙이 멤버들 몰래 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것.제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 ‘아바타’가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다.잭 블랙은 모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃었지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독한 미션들을 투하하기 시작했다. 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다.멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다.특히 12일 제작진이 공개한 사진은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기는 물론 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게 미국 오디션에 적응해가는 멤버들을 엿볼 수 있다.과연 무한도전 표 한국 ‘예능학교’를 이수한 잭 블랙이 준비한 잭 블랙 표 LA ‘연기학교’는 어떤 모습일지 12일(오늘) 오후 6시 15분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다. 첫 영화 오디션을 통보 받고 군기가 바짝 든 멤버들은 자신도 모르게 잭 블랙의 지시에 따라 폭풍 연기를 선보이는 등 잭 블랙 표 ‘연기학교’를 경험했다고 전해져 궁금증과 기대감을 높이고 있다.
<무한도전>서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다. 첫 영화 오디션을 통보 받고 군기가 바짝 든 멤버들은 자신도 모르게 잭 블랙의 지시에 따라 폭풍 연기를 선보이는 등 잭 블랙 표 ‘연기학교’를 경험했다고 전해져 궁금증과 기대감을 높이고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 
저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다. 
이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것.  
제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 ‘아바타’가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다.  
모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독(?)한 미션들을 투하하기 시작했고, 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다.  
멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다고.  
 
 
특히 공개된 사진처럼 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게(?) 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다.과연 무도 표 한국 ‘예능학교’를 이수(?)한 잭 블랙이 준비한 잭 블랙 표 LA ‘연기학교’는 어떤 모습으로 큰 웃음을 선사할지, 멤버들의 혹독한 신고식은 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 할리우드 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다. 첫 영화 오디션을 통보 받고 군기가 바짝 든 멤버들은 자신도 모르게 잭 블랙의 지시에 따라 폭풍 연기를 선보이는 등 잭 블랙 표 '연기학교'를 경험했다 한다.12일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 "이게 지금 작은 오디션이 아닌데"라며 긴장한 모습을 보였다. 이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 '아바타 오디션'이었다. '무한도전' 표 '예능학교'를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것. 제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 '아바타'가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다. 모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독(?)한 미션들을 투하하기 시작했고, 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다. 멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 "키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지"를 물어 유재석을 당황하게 했다고. 특히 공개된 사진처럼 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다. 과연 무도 표 한국 '예능학교'를 이수한 잭 블랙이 준비한 잭 블랙 표 LA '연기학교'는 어떤 모습으로 큰 웃음을 선사할지, 멤버들의 혹독한 신고식은 이날 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다. 1년 7개월 만에 멤버들과 재회한 잭 블랙은 멤버들과 케미를 작렬하며 총천연색 다양한 표정을 짓고 있어 기대감을 자아내고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다.잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다.잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 ‘무한도전’ 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가”라며 감탄을 했다고.이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다.‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다. 1년 7개월 만에 멤버들과 재회한 잭 블랙은 멤버들과 케미를 작렬하며 총천연색 다양한 표정을 짓고 있어 기대감을 자아내고 있다.12일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다.잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다.잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 ‘무한도전’ 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가”라며 감탄을 했다고.이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다.‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전'이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 '팬아저(=팬 아니어도 저장)' 10종세트를 공개했다. 1년 7개월 만에 멤버들과 재회한 잭 블랙은 멤버들과 케미를 작렬하며 총천연색 다양한 표정을 짓고 있어 기대감을 자아내고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 '한국 예능 신고식'이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 '무한도전' 멤버들의 '미국 연기 신고식'이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 '고요 속의 열창'에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다.잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다.잭 블랙의 2017년 버전 '고요 속의 열창'은 '무한도전' 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 "농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가"라며 감탄을 했다고.이렇듯 유쾌한 '잭 형' 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다.'무한도전' 측은 "잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다"면서 "다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 '무한도전'을통해 확인해달라"고 전했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<무한도전>이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다. 1년 7개월 만에 멤버들과 재회한 잭 블랙은 멤버들과 케미를 작렬하며 총천연색 다양한 표정을 짓고 있어 기대감을 자아내고 있다. 
오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 
앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 <무한도전> 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.  
그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다.잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다.잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 ‘무한도전’ 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가”라며 감탄을 했다고.이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다.<무한도전> 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 <무한도전>을 통해 확인해달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다.  12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다. 잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다. 잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 ‘무한도전’ 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가”라며 감탄을 했다고. 이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다. ‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 잭 블랙‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다. 첫 영화 오디션을 통보 받고 군기가 바짝 든 멤버들은 자신도 모르게 잭 블랙의 지시에 따라 폭풍 연기를 선보이는 등 잭 블랙 표 ‘연기학교’를 경험했다고 전해져 궁금증과 기대감을 높이고 있다. 오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다. 이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것. 제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 ‘아바타’가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다. 모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독한 미션들을 투하하기 시작했고, 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다. 멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다고. 특히 공개된 사진처럼 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다. 과연 무도 표 한국 ‘예능학교’를 이수한 잭 블랙이 준비한 잭 블랙 표 LA ‘연기학교’는 어떤 모습으로 큰 웃음을 선사할지, 멤버들의 혹독한 신고식은 오늘 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전''무한도전' 멤버들이 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙을 만나 '미국 연기 신고식'을 치른다. 12일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프 테이프를 제작하고 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.한국에서의 만남이 잭 블랙의 '한국 예능 신고식'이었다면, 이번 미국 LA에서의 만남은 '무한도전' 멤버들의 '미국 연기 신고식'이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.  
/사진제공=MBC '무한도전'앞서 진행된 녹화에서 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보냈다. 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 장면을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 '고요 속의 열창'에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다. 또한 잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안겼다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문이다.  
/사진제공=MBC '무한도전'제작진은 이날 방송을 앞두고 잭 블랙의 활약상이 담긴 '팬아저(팬 아니어도 저장)' 10종 세트를 공개해 기대를 모았다. 또 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다.12일 오후 6시 25분 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다 [MBN스타 신미래 기자] ‘무한도전’서 혹독한 한국 예능 신고식을 치른 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙이 미국드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 혹독한 신고식을 선물한다.  12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다. 이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것. 제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 아바타가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다. 모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독한 미션들을 투하하기 시작했고, 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다. 멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다. 특히 공개된 사진처럼 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 / 사진출처 - MBC 무한도전 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다. 1년 7개월 만에 멤버들과 재회한 잭 블랙은 멤버들과 케미를 작렬하며 총천연색 다양한 표정을 짓고 있어 기대감을 자아내고 있다. 오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다. 잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다. 잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 ‘무한도전’ 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가”라며 감탄을 했다고. 이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다. ‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 방송캡처스테판 커리와 '무한도전'의 친선경기가 해외에서도 눈길을 끌고 있다.포츠 전문채널 ESPN은 본지 사이트를 비롯해 인스타그램 등 SNS에까지 스테판 커리의 '무한도전' 경기 동영상을 게재했다.이외에도 CBS, USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 앞다투어 이를 보도하고 나선 것.스테판 커리는 동생 세스 커리와 함께 5일 '무한도전'에 출연해 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 배정남, 남주혁이 뭉친 '무한도전' 팀과의 2:5 친선 경기에서 승리했다.특히 이날 방송에서 공개된 거대한 풍선 용병 정준하의 모습과 천수관음 박명수의 수비가 관심을 끈 것. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다. 1년 7개월 만에 멤버들과 재회한 잭 블랙은 멤버들과 케미를 작렬하며 총천연색 다양한 표정을 짓고 있어 기대감을 자아내고 있다. 오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. 그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다. 잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다. 잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 ‘무한도전’ 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가”라며 감탄을 했다고. 이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다. ‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
NBA 수퍼스타 스테판 커리와 <무한도전> 팀의 농구 경기가 해외에서도 뜨거운 반응을 얻고 있다.MBC 예능 <무한도전>이 준비한 스테판 커리-세스 커리 형제와의 2대 5 농구 대결이 해외로 전파되고 있는 것.ESPN 스포츠센터는 인스타그램에 “날이면 날마다 볼 수 있는 것이 아니다”라며, 스테판·세스 커리 형제가 한국 방문 중 MBC <무한도전> 멤버들과 벌인 농구 시합 영상을 게재했다.  
스테판 커리-세스 커리 형제와 ‘무한도전’ 팀의 2대5 농구 경기가 외신에도 뜨거운 반응을 얻고 있다. /ESPN 스포츠센터 인스타그램커리가 골대 높이를 훌쩍 넘기는 대형 풍선 인형과 수십 개의 팔이 달린 특수 장비를 보고 폭소하는 영상이다. 또 말도 안 되는 골 길이나 그 사이에서 고군분투하는 커리 형제의 모습도 담겼다.이 영상이 만들어진 비결은 <무한도전> 팀의 ‘옵션’ 제안이었다. 시합 당시 커리 형제에 핸디캡을 제안했고, 커리 형제는 이를 쿨하게 승낙했다.그러자 정준하는 4m 높이의 거대한 풍선 모형을 몸에 달고 커리의 돌파를 저지했고, 박명수는 수십 개의 팔이 달린 특수 장비를 어깨에 메고 드리블을 방해했다.커리 형제는 <무한도전> 출연진의 핸디캡 역시 멋지게 극복하며 NBA 수퍼스타다운 면모를 드러냈다.이 영상은 12일 현재 188만 회의 조회수, 만에 120만 개 이상의 ‘좋아요’와 1600개 이상의 댓글이 달리는 등 뜨거운 반응을 보이고 있다.한편 커리 형제와 무한도전 팀의 경기 중 총 득점 수는 106점을 기록했다. <무한도전> 제작진은 점수당 10만 원씩 총 1,060만 원을 ‘무한도전’과 커리 형제 이름으로 기부할 예정이다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '무한도전' 멤버들에게 미국 드라마 오디션 노하우를 아낌없이 전수하는 잭 블랙의 모습이 공개됐다.MBC '무한도전'은 12일 공식 SNS를 통해 '무한도전' 멤버들에게 미국 드라마 오디션 노하우를 아낌없이 전수하는 '흥부자' 잭 블랙의 모습을 공개했다.공개된 사진 속에서 잭 블랙은 특유의 풍부한 표현력으로 다양한 표정을 연기하고 있어 눈길을 끈다. 무언가를 보고 겁에 질린 듯한 표정부터, 환희에 찬 표정까지 다채로운 잭 블랙의 표정이 웃음을 자아낸다. 과연 '무한도전' 멤버들이 '흥부자', '매력부자' 잭 블랙에게 어떤 다채로운 표현력을 배워서 미국 드라마 오디션에 임했을지 기대가 모아진다. 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국 LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망이라 기대를 모은다. /mari@osen.co.kr[사진] '무한도전' 공식 트위터
[서울신문 En] 
‘무도’ 잭 블랙‘무한도전’이 특급 의리를 보여준 헐리웃 최고의 배우 잭 블랙의 활약상이 담긴 ‘팬아저(=팬 아니어도 저장)’ 10종세트를 공개했다. 1년 7개월 만에 무도 멤버들과 재회한 잭 블랙은 멤버들과 케미를 작렬하며 총천연색 다양한 표정을 짓고 있어 기대감을 자아내고 있다.오늘(12일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전(무도)’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다.잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다.잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 무도 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 가”라며 감탄을 했다고.이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다.‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다.오늘 오후 6시 25분 방송되는 ‘무한도전’을 통해 공개된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 공식 페이스북MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 오디션에 도전한다.‘무한도전’ 측은 12일 공식 페이스북을 통해 “미국 드라마 출연을 위해 LA를 찾은 멤버들! 우리 정말 미국 진출 하나요?”라며 사진을 게재했다. 사진에는 미국 드라마 오디션을 보기 위해 로스앤젤레스를 찾아간 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 오디션을 1분 남겨놓고 긴장하고 있는 듯한 모습이 담겼다. 유재석이 ‘민낯’으로 오디션을 보는 모습도 공개됐다. 제작진은 “일단 안경부터 벗고 오디션 시작! 전세계 어디에도 없는 민낯으로 매력 어필하는 재석이형”이라며 ‘#당신은 #우리의 #국민MC #유재석 #미국진출반대 #우리옆에 #있어줘요 #떠나지마요’라는 해시태그를 덧붙였다. 함께 공개된 사진에는 분홍색 티셔츠 차림의 유재석이 안경을 벗은 채 진지한 표정을 짓는 모습과 총을 들고 치열한 표정을 지은 모습 등이 담겨 기대를 모은다.  
사진=‘무한도전’ 공식 페이스북또한 양세형이 오디션 현장에서 발랄한 점프를 하는 모습과 함께 ‘#미드오디션 #처음보는 #멤버들 #원래 #오디션이 #이런가요#양세형어린이 #재롱잔치 #학예회 #댄스경연대회 #코미디콘테스트’라고 전하기도 했다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들의 오디션 현장에는 할리우드 배우 잭 블랙이 등장해 멤버들의 든든한 지원군이 되준다. 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 방송은 12일 오후 6시 25분.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송캡쳐스테판 커리와 '무한도전'의 친선경기가 해외에서도 눈길을 끌고 있다. 지난 6일(현지시간) 미국 CBS는 ‘스테판-세스 커리 형제, 한국서 거대한 바람풍선과 대결’이란 제목의 기사를 통해 커리 형제의 무한도전 활약상을 소개했다. 기사를 쓴 잭 멀로니는 “‘무한도전’이라는 프로그램 이름처럼 말 그대로 도전이었다”며 무한도전이 준비한 회전 골대, 거대 풍선 등에 대해 세심한 설명을 곁들이고 영상을 첨부했다. 그는 “무한도전이라는 쇼를 처음 봤는데 이 회차로 미루어보건대 재미있는 쇼 같다”고 덧붙였다.이외에도 CBS, USA Today 등 미국의 주요 외신 역시 이를 보도하고 나섰다.한편 무한도전 멤버들 역시 현지서 뜨거운 반응을 느끼고 있다. 지난 9일 하하는 인스타그램(SNS)에 “이야. 한국 예능이 최고네요! 지금 미국인데 뜨겁네요. 특히 유재석 형, 정준하 형을 알아보네”라고 적었다. 무한도전 멤버들은 현재 헐리우드 배우 잭 블랙과의 촬영을 위해 현재 미국에 머물고 있다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 유재석(사진=무한도전 공식 인스타그램) ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 출연을 위한 오디션에 나선다.MBC ‘무한도전’ 측은 12일 공식 인스타그램을 통해 “미국 드라마 출연을 위해 LA를 찾은 멤버들! 우리 정말 미국 진출 하나요?”라는 글과 여러장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 오디션을 보기 위해 미국 로스앤젤레스로 떠난 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 오디션을 1분 남겨두고 긴장한 듯한 모습이 담겨있다.  또 다른 사진에는 유재석이 ‘민낯’으로 오디션을 보는 모습도 공개됐다. “일단 안경부터 벗고 오디션 시작! 전세계 어디에도 없는 민낯으로 매력 어필하는 재석이형”이라고 한 뒤, ‘#당신은 #우리의 #국민MC #유재석 #미국진출반대 #우리옆에 #있어줘요 #떠나지마요’라고 덧붙였다.  공개된 사진에는 분홍색 티셔츠를 입은 유재석이 안경을 벗고 진지한 표정을 짓는 모습과 총을 들고 있는 모습을 보여 기대를 모은다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들의 오디션 현장에는 할리우드 배우 잭 블랙이 등장해 멤버들의 지원군이 되어준다. 과거 무한도전에 출연했던 잭 블랙은 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한편 MBC 예능 ‘무한도전’은 12일 오후 6시 25분에 방송된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=무한도전 트위터‘무한도전’ 멤버들의 지원군, 잭블랙이 깜짝 등장한다. 12일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하는 멤버들이 모습이 전파를 탈 예정이다. 이날 ‘무한도전’에서 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들은 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다.‘무한도전’ 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸고, 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 멤버들은 “이게 지금 작은 오디션이 아닌데”라며 긴장한 모습을 보였다.이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 그들이 오기 한 시간 전부터 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. ‘무한도전’ 표 ‘예능학교’를 경험한 잭 블랙이 미국 드라마 오디션을 위해 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 이들을 위한 맞춤형 신고식을 준비한 것.‘무한도전’ 제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 ‘아바타’가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했고, 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다.멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 “키스신이나 베드신을 소화할 수 있는지”를 물어 유재석을 당황하게 했다는 후문이다. ‘무한도전’ 멤버들의 혹독한 신고식은 12일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] '무한도전' 멤버들이 할리우드 스타 잭 블랙 표 '연기학교'를 경험했다.12일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들에게 잭 블랙이 혹독한 신고식을 선물하는 모습이 그려진다.그간 저마다 틈틈이 미국 드라마 오디션을 준비해온 멤버들. 미국 LA에 도착하자마자 오디션이 잡혀 있다는 사실에 불안하고 초조한 모습을 보였다. 제작진은 멤버들이 볼 첫 번째 오디션이 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할 오디션이라는 사실을 알렸다. 멤버들은 거대하고 웅장한 스튜디오 앞에서 "이게 지금 작은 오디션이 아닌데"라며 긴장에 떨었다. 이 전쟁영화 오디션은 사실 잭 블랙이 멤버들 몰래 준비한 '아바타 오디션'이었다. 앞서 '무한도전' 표 '예능학교'를 경험한 잭 블랙은 멤버들이 LA에 온다는 사실을 듣고 맞춤형 신고식을 준비한 것. 제작진에 따르면 오디션 심사위원은 잭 블랙의 '아바타'가 돼 멤버들에게 연기 미션을 전달했다. 멤버들은 이를 모른 채 연기를 펼쳤다고. 잭 블랙은 모든 상황을 모니터로 지켜보며 오디션을 진두지휘했다. 모니터에 멤버들의 모습이 등장하자 반가움을 드러내며 활짝 웃은 잭 블랙. 하지만 그는 이내 인정사정 볼 것 없이 혹독(?)한 미션들을 투하했다. 아무것도 모르는 멤버들은 잭 블랙 말 한 마디에 다양한 연기를 펼쳐야만 했다. 멤버들은 오디션에서 연기혼을 불태웠는데 점점 뜨거워지는 열기 속에서 다양한 질문들이 곳곳에서 웃음을 빵빵 터트리게 했다는 후문. 잭 블랙은 정준하에게는 3일 동안 굶은 연기를 요구하는 등 고난이도 연기 미션을 내리고, 유재석의 오디션에서는 "키스신이나 베드신을 소화할 수 있는가"를 물어 유재석을 당황하게 했다고. 특히 멤버들은 전우가 죽어가는 상황에서의 오열 연기를 기본으로, 전쟁 상황에서의 다양한 즉흥 연기를 펼쳐 보이며 자신도 모르는 새 자연스럽게(?) 미국 오디션에 적응할 수 있었다는 후문이다. 과연 무도 표 한국 '예능학교'를 이수(?)한 잭 블랙이 준비한 LA '연기학교'는 어떤 재미로 큰 웃음을 선사할지, 기대감을 자아낸다. [사진 = MBC '무한도전'](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’과 할리우드 배우 잭 블랙의 사진이 공개됐다. ⓒ MBC ‘무한도전’과 할리우드 배우 잭 블랙의 사진이 공개됐다. 1년 7개월 만에 멤버들과 재회한 잭 블랙과 멤버들은 그 케미를 과시하며 다양한 표정을 뿜어냈다. 12일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. 특히 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다. ‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다. 12일 저녁 6시 20분 방송.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전.사진=MBC 제공‘무한도전’과 헐리우드 배우 잭 블랙이 다시 뭉쳤다.12일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 LA에서 1년 7개월 만에 재회하며 즐거운 시간을 보낼 예정이다. 한국에서의 만남이 잭 블랙의 ‘한국 예능 신고식’이었다면, 이번 미국LA에서의 만남은 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘미국 연기 신고식’이 될 전망. 잭 블랙은 멤버들 몰래 미국 영화 오디션을 진두지휘하며 큰 웃음을 선사할 예정이다.그런 가운데 공개된 사진 속에는 혹독한 신고식이 끝난 뒤, 다시 한 번 레전드 짤을 생성해 낼 잭 블랙의 활약상이 담겨 있어 시선을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들의 혹독한 신고식을 진두지휘한 잭 블랙은 한국 방문 시 큰 웃음을 선사했던 ‘고요 속의 열창’에 다시 도전하며 멤버들과 즐거운 시간을 보냈다.잭 블랙은 한국 최신 가요를 비롯해 트로트, 그리고 레전드 발라드까지 자신의 귀를 통해 들려오는 노래를 그대로 따라하며 큰 재미를 안길 예정이다. 잭 블랙은 처음 듣는 노래 임에도 불구하고 마치 우리말을 배운 듯한 정확한 발음과 정확한 음정으로 모두를 놀라게 했다는 후문. 다양한 표정으로, 마치 얼굴로 노래하는 듯한 잭 형의 유쾌함은 보너스다.잭 블랙의 2017년 버전 ‘고요 속의 열창’은 ‘무한도전’ 멤버들 마저 자지러지게 웃게 만들었다. 특히 유재석은 잭 블랙의 노래를 듣곤 “농담 아니고 형이 이렇게 듣고 콘서트 하셔도 될 듯하다.. 가.. 난 이 콘서트에 갚라며 감탄을 했다고.이렇듯 유쾌한 ‘잭 형’ 잭 블랙의 활약이 기대감을 자아내는 가운데, 제작진에 따르면 잭 블랙은 LA에 온 멤버들을 격하게 반기며 직접 자신이 마련한 음식을 대접하는 등 특급 의리를 과시할 예정이다.‘무한도전’ 측은 “잭 블랙이 멤버들을 위해 오디션과 옷, 음식을 준비하는 등 특급 의리를 보여줬다. 감사하다”면서 “다시 만난 잭 블랙과 멤버들의 특급 케미는 오늘 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인해달라”고 전했다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 배두나 / 사진제공=MBC배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 조언과 함께 도움으 준다.12일 방송되는 MBC '무한도전'은 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다. ‘무한도전’ 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다. 이번 방송에는 당시의 모습이 공개될 예정.배두나는 “헐리웃 향이 난다”는 멤버들의 큰 환영을 받으며 웃으며 등장했고 걱정 때문에 많은 궁금증을 쏟아내는 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 그리고 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 헐리웃 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 “포기하면 안 된다”, “저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다”며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.공개된 사진은 배두나의 현실 조언을 듣고 열정을 불태운 멤버들의 셀프테이프 핵심 비주얼이다. 앞서 공개돼 큰 화제를 모은 유재석의 변신은 말 그대로 비주얼 쇼크다. 유재석은 멤버들로부터 “진짜 똑같이 생겼다”는 얘기를 들은 영화 ‘설국열차’의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했는데, 입술과 치아 연기까지 복제한 ‘틸다 유윈튼’의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정이다.'무한도전' 측은 "배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다"고 전했다.아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진은 MBC '무한도전' 배우 배두나가 MBC '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 '현실 조언'을 건넸다.12일 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.'무한도전' 멤버들과 배두나는 올해 초 미국 드라마 도전을 위한 만남을 가졌다.배두나는 환영을 받으며 웃으며 등장했고, 멤버들에게 직접 겪은 현실적인 얘기들을 들려줬다. 배두나는 자신 역시 오디션을 많이 봤다면서 할리우드 시스템에 대한 간략한 설명과 함께 오디션 콜을 받기 위해 보낼 셀프테이프를 먼저 만들 것을 조언했다.특히 배두나는 "포기하면 안 된다", "저 사람이랑 일해보고 싶다는 부분도 중요하다"며 멤버들의 특징과 특기를 잘 살릴 것을 주문했고, 이 같은 배두나의 현실 조언을 들은 뒤 멤버들은 각각 자신만의 셀프테이프 제작에 돌입했다는 후문이다.유재석은 영화 '설국열차'의 주인공 틸다 스윈튼 역으로 변신했다. 입술과 치아 연기까지 복제한 틸다 유윈튼의 모습으로 메소드 연기를 펼쳐 모두를 놀라게 할 예정.이밖에도 박명수는 영화 '테이큰' 속 리암 니슨의 액션(?) 연기까지 선보일 예정이다. 정준하 역시 코믹한 요소를 제대로 살렸고, 하하는 유명 영화 속 연기를 선보이며, 황금빛 의상이 매력적인 양세형은 후배 코미디언들의 도움을 받아 한국형 히어로의 모습으로 셀프테이프를 제작했다.'무한도전' 측은 "배두나 씨의 현실적인 조언으로 걱정이 많았던 멤버들이 해법을 조금씩 찾아가며 자신만의 방식으로 셀프테이프를 제작했다. 연기를 비롯한 개인기 등 자신을 어필하기 위해 노력한 멤버들의 빵 터지는 모습을 함께 지켜봐 주시기 바란다"고 전했다.방송은 12일 오후 6시 15분 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 배두나가 출연했다. 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 배우 잭 블랙 특집 2탄을 위해 미국으로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 '무한도전' 멤버들은 할리우드로 가기 전 배두나를 만났다. 배두나는 "꾸준히 오디션을 봤다. 오디션은 많이 보는게 좋다"고 말한 뒤 한국과 미국의 차이점을 밝혔다. 배두나는 "자기 소개를 담은 셀프 테이프를 만들었다. 친오빠가 잘 찍어줬다. 운이 좋아서 '클라우드 아틀라스'는 감독이 직접 연락을 줬다"고 말했다. 또 그녀는 "영어가 중요하긴 하다. 하지만 자신감이 있어야 한다. '저 사람과 일해보고 싶다'는 생각이 들도록 해야 한다. 개인기도 준비했다"고 밝혔다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 배두나가 자신의 할리우드 도전기에 대해 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미드 도전기’ 편으로 꾸며졌다.올해 초 ‘정준하 대상 만들기 프로젝트’를 통해 미국 드라마에 도전하게 된 멤버들은 할리우드에서 활약 중인 배두나를 만나 조언을 받게 됐다.배두나와 인사를 나눈 ‘무한도전’ 멤버들은 그의 작은 몸짓에도 호들갑을 떨었다. 특히 박명수는 “미국 냄새가 난다”고 말했고, 정준하는 “악수한 손에서 할리우드 냄새가 난다”고 말했다. 이에 배두나는 “이거 이탈리아 향수다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 배두나는 자신도 미국 드라마 오디션을 많이 봤다고 말했다. 배두나는 친오빠가 직접 셀프 비디오를 찍어줬다고 밝혔고, ‘클라우드 아틀라스’의 경우에는 감독이 먼저 연락을 줬다고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 배두나 “할리우드 진출 때 셀프테이트는 필수”배우 배두나가 ‘무한도전’에 등장했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’ 중 하나인 미국 드라마 오디션을 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 미국 드라마 오디션을 보기에 앞서 조언자로 배두나를 초정했다. 배두나가 녹화 현장에 등장하자, 멤버들은 호들갑을 떨며 환영했다.배두나는 “첫 작품은 영화 ‘클라우드 아틀라스’다”라며 “첫 작품 때도 오디션을 봤다”고 했다. 이어 “셀프 테이트를 만들어야 한다. 우리는 그게 일상이다. 항상 찍는다. 필수다. 나 같은 경우 친오빠가 찍어줬다”고 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무도' 멤버들이 미드 오디션을 진행했다. MBC '무한도전' 캡처배두나가 '무도'에 출연했다. 12일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 미드 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 유재석은 "미드에 대한 지식과 경험이 많은 분은 모셨다"며 배두나를 초대했다. 멤버들 모두가 반색했다.박명수는 "미국 냄새가 난다"고 했고, 정준하는 "손에서 헐리우드 냄새가 난다"고 너스레를 떨었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 배우 배두나가 '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션 꿀팁을 선사했다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 모습이 공개됐다.이날 미국 드라마에 성공적으로 데뷔한 배우 배두나가 '무한도전' 멤버들에게 미국 오디션에 대한 현실 조언을 하기 위해 나섰다.배두나는 "멕시칸 중년 여성 역할을 했는데 스페인어를 하나도 못해서 오디션을 한국말로 했다. 역할에 맞춰 흥분한 연기를 했다. 시켜만 주면 어떻게든 스페인어를 연습해가겠다고 했다. '나 왼손으로 탁구도 친 사람'이라고 어필을 했다"특히 배두나는 "처음에 내가 운이 좋아서 '클라우드 아틀라스'는 감독님이 직접 연락을 주셨다"며 "포기하지 말라"고 멤버들을 격려해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 배두나를 캐스팅한 디렉터가 멤버들 중 정준하의 모습을 호평했다.12일 MBC '무한도전'에서는 배우 배두나를 만나 미국 드라마 도전에 조언을 받는 멤버들의 모습이 방송됐다.배두나는 멤버들에게 "셀프테이프를 제작하는 게 정말 중요하다. 영어가 되면 좋지만, 안되더라도 자신감을 보여줘야한다"고 조언했다. 이날 이 자리에는 배두나가 출연하는 드라마 '센스8'의 캐스팅 디렉터도 함께 했다.이에 정준하는 "내가 최근에 SNS에 올린 거, 포도!"라고 말한 뒤, 이를 캐스팅 디렉터에게 보여줬다. 이에 그녀는 "강한 인상이 남을 것 같다"고 호평했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 '하우스 오브 카드' 오디션을 보게 될까.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 배우 잭 블랙 특집 2탄을 위해 미국으로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. '무도' 측은 유재석을 한국 최고의 MC, 박명수를 한국의 찰리 채플린, 정준하는 코믹 연기가 가능한 한국의 잭 블랙, 양세형은 스탠딩 코미디가 가능한 크리스 락으로 포장했다. 이후 이들은 제작사 및 캐스팅 디렉터에게 드라마 오디션 프로필을 보냈다. '무도' 제작진은 이후 '하우스 오브 카드' 측에서 긍정적인 답변이 돌아왔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 이후 '무한도전' 멤버들을 셀프 테이프 만들기에 도전했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 배두나가 '무한도전' 멤버들에게 미국 드라마 오디션에 대해 조언했다.배두나는 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 "오디션을 위해 제일 처음해야 하는 게 셀프 테이프다"라며 "직접 소개 영상을 만드는 거다. 난 친오빠가 찍어줬다"라고 이야기했다.이어 그는 "보통은 파이널이 중요할 거라고 생각하는데 셀프 테이프가 더 깊은 인상을 심어준다"라고 말했다.배두나의 할리우드 데뷔작은 2012년 영화 '클라우드 아틀라스'. 그는 "난 운이 좋았던 것 같다. 워쇼스키 자매 감독님에게 직접 연락을 받았다"라고 전해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 배두나 워쇼스키. 사진은 MBC '무한도전' 방송 캡처.      '무한도전'에 배우 배두나가 출연했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '미드 도전기' 편으로 꾸며졌다.올해 초 '정준하 대상 만들기 프로젝트'를 통해 미국 드라마에 도전하게 된 멤버들은 할리우드에서 활약 중인 배두나를 만나 조언을 받게 됐다.배두나는 "꾸준히 오디션을 봤다. 오디션은 많이 보는게 좋다"고 말한 뒤 한국과 미국의 차이점을 밝혔다. 배두나는 "자기 소개를 담은 셀프 테이프를 만들었다. 친오빠가 잘 찍어줬다. 운이 좋아서 '클라우드 아틀라스'는 감독이 직접 연락을 줬다"고 말했다. 또 그녀는 "영어가 중요하긴 하다. 하지만 자신감이 있어야 한다. '저 사람과 일해보고 싶다'는 생각이 들도록 해야 한다. 개인기도 준비했다"고 밝혔다. 디지털콘텐츠팀 multi@
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 리암 니슨 연기에 도전했다. 박명수는 12일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 'LALA 랜드' 특집에서 미드 오디션을 위해 꽝PD를 만나 영상을 준비했다. 이날 박명수는 꽝PD에게 영화 '테이큰'의 리암 니슨 연기에 도전하겠다고 밝혔다. 꽝PD는 "내가 어떻게 될 줄 아냐"는 박명수의 말에 "왜 하필 이 사람이냐"고 물었다. 그러자 박명수는 "목소리가 비슷하다"면서 리암 니슨 목소리를 따라해 웃음을 자아냈다. 또 박명수는 "나도 딸을 키우는 입장인데 한 번 해보자는 거다"고 자신감을 보였다.이후 배정남과 카메라 스태프들이 투입돼 영상을 촬영했다. 박명수는 꽝PD의 디렉션에 빠른 "OK"에 당황했고, 스태프들의 어색한 연기가 웃음을 더했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처‘세모방’ 꽝PD가 박명수의 셀프 테이프 제작을 돕기 위해 MBC ‘무한도전’에 떴다.12일 방송된 ‘무한도전’은 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습을 담았다. ‘무한도전’ 제작진은 정준하뿐만 아니라 나머지 멤버들의 프로필을 미국 제작사 측에 보냈다. 김태호 PD는 “몇 개의 제작사에서 관심을 가졌다. 간간히 한국어 대사를 하는 배우도 필요한 것 같다”며 “실제로 ‘하우스 오브 카드’ 제작진이 오디션을 제안했다. 추가적으로 셀프 테이프를 요청한 상태”라고 말했다.이에 멤버들은 셀프 테이프 제작에 들어갔다. 박명수는 셀프 테이프 제작을 위해 MBC ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 통해 인연을 맺은 ‘꽝PD’를 섭외했다. 박명수는 꽝PD에게 “미국으로 오디션을 보러간다. 심사위원들한테 나를 알리기 위해 영화 ‘테이큰’ 리암니슨의 연기를 흉내내보려고 한다”며 “사람 인생이 어떻게 될 줄 아느냐”며 도움을 요청했다.꽝PD는 “무모한 도전이지만 한 번 해보자”며 현장에서 인상이 좋지 않은 스태프를 악당으로 즉석 섭외해 웃음을 자아냈다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ PD “‘하우스오브카드’에서 멤버들에 관심”유명 미국 드라마 제작진이 ‘무한도전’ 멤버들의 프로필에 관심을 보였다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘정준하 대상 프로젝트’ 중 하나인 미국 드라마 오디션을 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.본격적인 셀프 테이프 제작에 앞서 김태호 PD는 “미국드라마 ‘하우스오브카드’에서 멤버들에게 관심을 보였다”며 “현재 시즌5가 방송 중인 인기 미국 드라마다. 국내에서도 인기가 있는 드라마”라고 이야기했다. 이에 멤버들은 모두 놀라면서 장난스럽게 말했던 마음을 다잡았다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 '설국열차' 속 틸다 스윈튼의 연기에 도전했다.12일 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마에 도전하기 위해 셀프 테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 방송됐다.박명수는 '테이큰'의 리암 니슨, 하하는 '올드보이'의 최민식과 '덩케르크'의 전투기 조종사 역에 도전했다.유재석은 '설국열차'의 틸다 스윈튼을 골랐다. 연기력은 달랐지만, 비주얼만큼은 놀라운 싱크로율을 보였다. 유재석은 '겟아웃' 속 여성 캐릭터와도 놀랍도록 닮은 모습을 보여 '얼글이 예능'이라는 제작진들의 찬사를 이끌어냈다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 배두나가 미국 드라마에 도전하는 멤버들에게 조언했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '라라 랜드'특집으로 미국 드라마에 진출하려는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.올해 초 '정준하 대상 만들기 프로젝트'를 통해 미국 드라마에 도전하게 된 멤버들은 할리우드에서 활약 중인 배두나를 만나 조언을 받게 됐다.이날 방송에서 배두나는 "꾸준히 오디션을 봤다. 오디션은 많이 보는게 좋다"고 말한 뒤 한국과 미국의 차이점을 밝혔다.이어 그는 "자기 소개를 담은 셀프 테이프를 만들었다. 친오빠가 잘 찍어줬다. 운이 좋아서 '클라우드 아틀라스'는 감독이 직접 연락을 줬다"고 말했다. 또 그녀는 "자신감이 있어야 한다. '저 사람과 일해보고 싶다'는 생각이 들도록 해야 한다. 개인기도 준비했다"며 "셀프 카메라를 만들어라"고 조언했다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]배두나가 무한도전에 떴다.12일 방송한 MBC '무한도전'에서 정준하 '미국 드라마 출연' 프로젝트를 돕기 위해 자신의 경험을 바탕으로 조언을 남기는 배두나의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 배두나가 등장하자 "미국 냄새 난다", “할리우드 향기가 난다”면서 신기해했다. 배두나는 영화 '클라우드 아틀라스'로 할리우드에 진출해 미국 드라마 '센스8'에 출연하고 있다.배두나는 무한도전 멤버들이 미드 출연을 도전한다는 말에 기뻐하면서 자신의 미국 오디션 경험을 소개했다. 배두나는 "첫 작품 찍을 때 오디션을 봤고 그 이후에도 많이 봤다. 오디션 경험은 많은 게 좋다"고 말했다. 배두나는 미국의 캐스팅 방식에 대해서도 설명했다. 그는 "캐스팅 디렉터가 배역을 내면 셀프 테이프를 만든다. 집에서 그냥 만드는 거다. 그게 일상인데 저는 친오빠가 직접 찍어줬다"고 말했다. 이어 "캐스팅디렉터가 공고를 내면 오디션을 찾아본다. 제 첫 작품은 미국영화 '클라우드 아틀라스'인데 워쇼스키 감독님이 연락을 주셨다. 운이 좋았다"고 덧붙였다.배두나는 또 언어와 관련해 “멕시칸 중년 역할을 맡았었는데 스페인어를 못했다. 오디션을 한국말로 했다”고 자신의 경험을 소개했다. 그러면서 "영어가 중요하긴 하지만 자신감이 있어야 한다. 함께 일해보고 싶다는 생각이 들도록 해야 한다“고 조언했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
12일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '정준하 대상 만들기 프로젝트'가 'LALA 랜드' 특집으로 방송되었다. 무한도전 멤버들은 도전에 앞서 할리우드에서 활약 중인 배두나를 만났다. 배두나는 "자기 소개를 담은 셀프 테이프를 찍어라"고 조언했다. 이어 배두나는 "오디션보다 셀프테이프에서 인상을 남기는 것이 중요하다"고 덧붙이며, 드라마 '센스8'의 다른 배우가 캐스팅 일화를 덧붙였다.  마침 이날 녹화 현장에는 배두나와 동행한 미국 드라마 '센스8' 캐스팅 디렉터가 있었다. 앞서 셀프 테이프와 관련해 개인기가 있으면 강한 인상을 남길 수 있다는 말과 관련해 정준하는 과거 상남자 특집에서 선보였던 '포도 먹방' 영상을 배두나와 캐스팅 디렉터에게 보여주었다. 이에 '센스8' 캐스팅 디렉터는 '오모모모모모모'라며 놀라워했고, '강한 인상 남을 것 같다'는 호평을 내렸다.이에 유재석은 "정준하는 오디션에 먹는 것만 5개 준비해서, 처음부터 한번에 다 먹고 연락달라고 하자"는 농담을 건넸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 판선영 기자]  
'무한도전' 박명수가 미국 영화 오디션에 도전하기 위해 유명 영국 배우 리암니슨으로 변신했다. 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 준비하는 과정이 그려졌다. 이들은 셀프 오디션 테이프를 제작하고 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하게 됐다.셀프 테이프를 제작하라는 제작진의 말에 박명수는 영화 '테이큰'의 주인공 리암 니슨으로 변신하기로 결심했다.박명수는 한 PD를 만나러 갔다. 박명수는 "리암니슨과 저음이 비슷하다. 나도 그렇게 낼 수 있다"며 자신감을 드러냈다.PD가 비웃자 박명수는 "내가 미국에서 잘 될지 어떻게 아냐"며 "딸을 키우는 입장에서 리암니슨이 되는 거다"라고 너스레를 떨었다.촬영에 돌입하기 전 영화배우 배정남이 박명수를 돕기 위해 등장했다. 배정남은 리암니슨을 언급하자 웃었지만 이내 박명수와의 액션 신을 찍기 시작했다. 어정쩡하고 어색한 연기에도 PD는 "컷"을 외치며 다음 신으로 넘어갔다. 배정남은 "이게 끝?"이라며 당황해 했지만 박명수는 PD를 믿고 리암니슨으로 빙의하기 위해 연습에 돌입했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 배우 배두나가 할리우드 오디션에 대해 조언했다.12일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘라라랜드’ 편으로 할리우드에서 활동 중인 배두나가 출연했다.배두나는 ‘클라우드 아틀라스’를 통해 미국에 진출했으며 미드 ‘센스8’을 촬영하고 있다고 밝혔다.  이날 배두나는 “오디션을 위해 제일 처음해야 하는 게 셀프 테이프”라며 “셀프 테이프가 깊은 인상을 심어준다“라고 조언했다.이어 배두나는 “내 첫 작품은 미국영화 ‘클라우드 아틀라스’이다. 난 운이 좋았던 것 같다. 당시 워쇼스키 감독님이 연락을 주셨다”고 밝혔다.특히 배두나는 “영어 보다 중요한 것은 할 수 있단 자신감”이라며 “저도 멕시칸 중년 여성 역할을 했는데 오디션을 한국말로 했다. 시켜주면 무슨 일이 있어도 스페인어 대사를 외워가겠다고 어필했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 유재석이 할리우드 배우 틸다 스윈튼을 완벽 재연했다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '라라 랜드'특집으로 미국 드라마에 진출하려는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 영화 '설국열차' 속 틸다 스윈튼의 연기에 도전했다.연기력에서는 다소 차이가 났지만, 비주얼은 매우 흡사해 눈길을 끌었다. 유재석은 '겟아웃' 속 여성 캐릭터와도 놀랍도록 닮은 모습을 보여 '얼글이 예능'이라는 제작진들의 찬사를 이끌어냈다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 잭 블랙을 다시 만났다. 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 진출을 위해 미국으로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다.이날 '무한도전' 멤버들은 셀프 테이프를 미국 드라마 제작사로 보냈고, 현지 오디션을 제안받았다.이에 '무한도전' 멤버들은 짧게 오디션을 준비, 급히 미국 LA로 출국하게 됐다. 미국으로 출국한 '무한도전' 멤버들은 소니 픽쳐스 스튜디오를 둘러보는 시간을 가졌다. 이들은 2018년 제작되는 전쟁 영화에서 연기할 한국인 배우 오디션에 도전했다. 이번 작품은 '매드맥스' 조지 밀러 감독의 신작인 것으로 드러나 모두를 놀라게 했다. 유재석은 메뚜기 춤을 추고 카메라를 로맨틱하게 봐달라는 요구를 받았고, 유재석은 의아함을 감추지 못했다. 하지만 이 오디션을 진두지휘한 인물은 다름 아닌 잭블랙. 당연히 '매드맥스' 감독의 신작 오디션 역시 사실이 아니었다. 모든 건 잭블랙의 '아바타 오디션'이었던 셈. 이를 알 리 없는 유재석은 각종 요구에 응하며 아바타 오디션을 봐 웃음을 자아냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 멤버들이 LA 영화 오디션에 도전했다. 하지만 이는 잭 블랙의 몰래카메라였다.12일 MBC '무한도전'에서는 LA에서 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 무한도전 멤버들은 LA에 도착하자마자 '오늘 영화 오디션이 있다'는 안내를 받았다. 무려 '매드맥스' 감독 조지밀러의 영화이며, 2018년 한국전쟁 영화라는 설명에 멤버들은 긴장했다.가장 먼저 지목받은 유재석은 진지하게 오디션에 임했다. 심사위원은 유재석에게 안경을 벗어볼 것을 권한 뒤 "무척 흥미로운 얼굴"이라고 평하는가 하면, 춤을 춰볼 것을 요구했다. 이어 로맨틱한 표정연기와 전쟁 열연을 제안했다.하지만 알고보니 이는 잭 블랙의 몰래카메라였다. 잭 블랙은 "저 친구가 캡틴이죠?"라며 웃었다. 처음에 쭈뼛거리던 유재석은 이윽고 감정에 완전 몰입, 격렬한 열연까지 소화했다. 이를 지켜보며 잭 블랙은 몹시 만족스러워했다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 배두나가 멤버들에게 조언을 전했다. 12일 오후 MBC ‘무한도전’에서는 ‘라라랜드’ 편으로 미드 ‘센스8’을 촬영하고 있는 배우 배두나의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버를 만난 배두나는 “오디션을 위해 제일 처음해야 하는 게 셀프 테이프”라며 “셀프 테이프가 깊은 인상을 심어준다“라고 조언했다.이어 배두나는 “내 첫 작품은 미국영화 ‘클라우드 아틀라스’이다. 난 운이 좋았던 것 같다. 당시 워쇼스키 감독님이 연락을 주셨다”고 밝혔다.특히 배두나는 “영어 보다 중요한 것은 할 수 있단 자신감”이라며 “저도 멕시칸 중년 여성 역할을 했는데 오디션을 한국말로 했다. 시켜주면 무슨 일이 있어도 스페인어 대사를 외워가겠다고 어필했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전'에서 깜짝 몰래카메라를 펼쳤다.잭 블랙은 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 아바타 오디션을 꾸몄다.이날 멤버들은 조지 밀러 감독의 차기작 오디션에 응했다. 하지만 이는 잭 블랙이 꾸민 가짜 오디션으로 폭소를 안겼다.일명 '아바타 오디션'. 잭 블랙은 몰래 숨어서 연기자 심사위원들에게 은밀하게 지령을 내렸다. 황당한 지령을 내리며 오디션을 진두지휘했다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 하하가 임팩트 있는 인상을 남기기 위해 '올드보이' 최민식 역할에 도전했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘LALA랜드’  특집으로 꾸며진 가운데, 미국 드라마 오디션을 보기 위한 셀프 테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 배두나의 조언대로 셀프 데이트 제작에 돌입했다.하하는 ‘올드보이’의 최민식에 도전했다. 하하는 "내가 얼굴에 임팩트가 없기 때문에 강렬한 인상을 남기는 게 좋을 것 같다"고 말했다. 하지만 하하는 자신이 연기한 모습을 모니터링하다 "'미래소년 코난'의 포비같다"며 웃었다. 이후 "머리 속에 계속 포비가 떠오른다"며 촬영을 중단했다. 이어 하하는 크리스토퍼 놀란 감독의 최신작 ‘덩케르크’의 톰 하디를 패러디했다. 공군복에 고글까지 외모는 그럴듯 했다. 하지만 실제는 놀이터의 비행기에 탄 모습으로 웃음을 줬다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면'무한도전' 유재석이 미국 영화 오디션에서 안경을 벗고 메뚜기 춤을 춰 폭소를 자아냈다. 하지만 이것은 미국 잭 블랙이 만든 '아바타 오디션'으로 드러났다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 준비하는 과정이 그려졌다. 이들은 셀프 오디션 테이프를 제작하고 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하게 됐다.셀프 테이프에 대한 긍정적 답변이 왔고 멤버들은 LA로 출국했다. 도착 후 곧바로 영화 오디션장을 찾았다. 김태호 PD는 한국 전쟁을 다룬 영화 오디션이라고 설명했다. 오디션 관계자는 "영화 '매드맥스'의 조지 밀러 감독이 지휘하는 영화로 2018년에 제작될 영화다"라고 말했다. 오디션장으로 입장하자 장 트러블을 걱정하는 박명수를 비롯해 멤버들은 긴장하기 시작했다.첫 번째로 오디션을 볼 멤버는 유재석. 유재석은 조심스럽게 오디션장에 들어갔다. 심사위원은 "안경을 벗어볼 수 있나요?"라고 물었다. 유재석은 당황하며 머뭇거리더니 이내 안경을 벗고 심사위원을 응시했다. 이를 본 심사위원들은 "흥미로운 얼굴이네요"라고 평가했다.이어 싸이 뮤직비디오에 출연했는지 물었다. 춤을 요청하자 유재석은 메뚜기 춤을 추며 심사위원들의 웃음을 자아냈다. 이들은 "우리가 필요할진 모르겠지만 감사하다"고 말하며 의미심장한 표정을 지었다.하지만 이는 실제 영화 오디션이 아닌 것으로 드러났다. 이는 잭 블랙의 '아바타 오디션'이었던 것. 과거 '무한도전' 촬영장을 방문했던 잭 블랙이 이번엔 멤버들을 LA로 불러 오디션을 보게 했다.잭 블랙은 오디션장 뒤에서 어처구니없는 요청들을 했고 당하는 멤버들의 모습을 보며 폭소했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 오디션을 위해 미국으로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.'무한도전' 멤버들은 배두나를 만나 미국 드라마 진출과 관련해 조언을 구한 뒤, 프로필과 셀프 테이프를 미국 드라마 제작사로 보냈고, 미국 현지 오디션을 제안받았다.이에 '무한도전' 멤버들은 오디션을 급히 준비해 미국 LA로 출국했다. LA에 도착한 '무한도전' 멤버들은 소니 픽쳐스 스튜디오를 둘러보고, 2018년 제작된다는 전쟁 영화 속 한국인 배우 오디션에 도전했다. 안내를 위해 나와있던 제작사 직원들은 이번 작품이 '매드맥스' 조지 밀러 감독의 신작이라 소개했고, 무한도전 멤버들은 모두를 놀라워하며 긴장하는 모습을 보이기도 했다.다른 멤버들이 밖에서 대기하고 있는 가운데, 가장 먼저 오디션에 임한 유재석은 메뚜기 춤을 추고 카메라를 로맨틱하게 봐달라는 요구를 받았다. 계속되는 특이한 요구에 유재석은 의아함을 감추지 못했고, 무한도전 제작진은 이 오디션을 진두지휘한 인물이 '잭 블랙'이라는 시청자에게 먼저 공개했다. '매드맥스' 감독의 신작 오디션이 아니라 잭 블랙의 '아바타 오디션'이었고, 투입된 오디션 진행자들과 관계자들 역시 잭 블랙을 도와서 몰래카메라에 참여한 현지 배우들이었다. 디지털콘텐츠팀 multi@
‘무한도전’ 정준하, 美친 키스연기…충격적 (ft.잭블랙)정준하가 잭블랙의 몰래 카메라에 제대로 당했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개됐다.이날 정준하는 미국으로 건너가 두 번째 타자로 오디션에 임했다. 심사위원들은 잭 블랙의 지시 하에 정준하에게 지령을 내렸다. 정준하는 심사위원들의 지령에 따라 즉석 연기를 펼쳤다.특히 엽기적인 것은 키스하는 모습이었다. 잭 블랙의 명령에 따라 심사위원이 키스 연기를 보여달라고 했고, 정준하는 즉석에서 프렌치 키스 연기를 펼친 것. 그 모습에 유재석은 웃음보를 터트렸다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배두나가 무한도전 멤버들에게 미국 오디션 노하우를 전수했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 배두나가 멤버들에게 미국드라마 오디션 팁을 전수하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 배두나는 멤버들에게 미국드라마 오디션에 대한 팁을 전수하기 위해 녹화에 참여했다. 배두나는 "운 좋게도 저는 데뷔작 클라우드 아틀라스때 워쇼스키 감독님이 직접 연락해오셨다"며 당시를 회상했다. 또 "영어가 중요하긴 하다. 그런데 영어보다 중요한 건 자신감이다"라고 강조하며 "한 번은 멕시칸 중년여성 역을 맡은 적이 있었다"고 말을 이었다. "스페인어를 하나도 못해서 오디션을 한국말로 했다. 역할에 맞춰 한국말로 흥분하는 연기를 했다. 시켜주면 무슨 일 있어도 외워가겠다. 나 오른손잡이인데 왼손으로 탁구도 친 사람이다라고 근거있는 자신감을 표현했다"며 자신의 에피소드를 이야기했다. 이어 "셀프테이프가 생각보다 중요하다. 보통 오디션을 중요하게 생각하는데 셀프테이프부터 어떤 인상을 풍기는지가 중요하더라"며 자신이 할리우드에 직접 부딪히며 느꼈던 노하우를 전수했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 유재석이 할리우드 코믹배우 잭 블랙에 완벽히 속았다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘LALA랜드’  특집으로 꾸며진 가운데, 미국 드라마 오디션을 보기 위해 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 전파를 탔다.미국 LA의 촬영 세트장에 도착한 멤버들은 조지 밀러 감독의 차기작인 전쟁 영화 오디션에 도전했다. 유재석은 안경을 벗어달라는 면접관의 주문에 곧바로 실행에 옮겼다. 또 싸이 '강남스타일'의 뮤직비디오에 출연했냐고 물었고 거기서 췄던 춤을 재현해보라는 요구에 즉석에서 메뚜기춤을 선보였다. 면접관은 또 카메라를 로맨틱하게 봐달라고 주문했다. 하지만 이 모든 것은 잭 블랙이 꾸민 일이었다. 제작진은 잭 블랙과 사전에 짜고 가짜 오디션을 준비했다. 잭 블랙은 뒤에서 심사위원을 조종했다.유재석은 잭 블랙이 주문한 대로 카메라를 그윽하게 쳐다봐 웃음을 줬다. 잭 블랙은 "완벽하다"며 칭찬했다. 또 잭 블랙은 죽은 동료를 부둥켜 안고 절규하는 연기를 주문했고 눈물도 실제로 흘려보라며 짖궂게 굴어 웃음을 안겼다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전'에 2년여 만에 출연했다.잭 블랙은 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 가짜 오디션 몰래카메라를 꾸몄다.이날 그는 아바타 오디션 몰래카메라로 멤버들을 깜빡 속였다. 이후 드디어 재회한 잭 블랙과 '무한도전' 멤버들. 지난해 1월 방송 이후 약 2년 만의 만남이었다.잭 블랙은 "한국이 그리웠다"라며 "지금부터 시작이다"라고 환호했다.이어 그는 "'무한도전' 출연 이후 다른 TV 프로에 출연했을 때보다도 더 인기가 많아졌다"라고 말했다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처MBC ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙이 “코미디계의 스테판 커리냐”며 기뻐했다.12일 방송된 ‘무한도전’은 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습을 담았다. 이날 멤버들은 잭 블랙이 준비한 가짜 영화 오디션을 봤다. 오디션이 끝나고 잭 블랙은 멤버들 앞에 등장해 몰래 카메라임을 밝혔다.지난해 잭 블랙 출연 당시 ‘무한도전’에 없었던 양세형은 “지금 꿈만 같다”며 “스테판 커리를 만난 것보다 훨씬 설렌다”고 밝혔다. 양세형의 말에 잭 블랙은 “내가 코미디계의 스테판 커리냐”며 기뻐했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 잭블랙의 아바타 오디션에 깜빡 속아 웃음을 선사했다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 진출을 위해  미국으로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 '무한도전' 멤버들은 미국 출국 전 할리우드 진출 배우 배두나를 만나 미국 오디션 팁을 전해들었다. 배두나는 "꾸준히 오디션을 봤다. 오디션은 많이 보는게 좋다. 또 자기 소개를 담은 셀프 테이프, 영어, 자신감이 중요하다"고 '무도' 측은 유재석을 한국 최고의 MC, 박명수를 한국의 찰리 채플린, 정준하는 코믹 연기가 가능한 한국의 잭 블랙, 양세형은 스탠딩 코미디가 가능한 크리스 락으로 포장했다. 이후 이들은 제작사 및 캐스팅 디렉터에게 드라마 오디션 프로필을 보냈다. '무도' 제작진은 이후 '하우스 오브 카드' 측에서 긍정적인 답변이 돌아왔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. '무한도전' 멤버들은 본격적으로 셀프 테이프 만들기에 도전했다. 박명수는 '테이큰', 하하는 '덩케르크', 유재석은 틸다 스윈튼으로 분장해 '설국열차' 패러디에 나섰다. 양세형은 '딱밤맨'으로 변신해 자체 히어로물을 제작했고 정준하는 고통을 모르는 남자, 신맛을 모르는 남자로 분해 코믹 연기를 셀프 테이프에 담았다. 이후 제작사는 '무한도전' 멤버들에게 현지 오디션을 제안했고, '무한도전' 멤버들은 급히 미국 LA로 출국하게 됐다. 미국으로 출국한 '무한도전' 멤버들은 소니 픽쳐스 스튜디오를 둘러보는 시간을 가졌다. 이들은 2018년 제작되는 전쟁 영화에서 연기할 한국인 배우 오디션에 도전했다. 이번 작품은 '매드맥스' 조지 밀러 감독의 신작인 것으로 드러나 모두를 놀라게 했다. 하지만 이 오디션을 진두지휘한 인물은 다름 아닌 잭블랙. 당연히 '매드맥스' 감독의 신작 오디션 역시 사실이 아니었다. 모든 건 잭블랙의 '아바타 오디션'이었던 셈. 이를 알 리 없는 유재석은 메뚜기 춤을 추고 카메라를 로맨틱하게 보는 것은 물론 미친 듯이 울부짖는 연기를 부탁받아 그대로 진행했다. 정준하는 '거침없이 하이킥'의 주사 연기와 각종 먹방 연기를 즉석에서 펼쳤고 양세형은 '양세바리' 댄스에 도전했다. 박명수는 오디션 도중 아내로부터 온 전화가 울리는 돌발상황도 연기로 승화했다. 잭블랙은 '무한도전' 멤버들의 가짜 오디션을 지켜보며 폭소를 금치 못했다. 이후 잭블랙은 '무한도전' 멤버들을 오디션장으로 다시 부른 뒤 오디션장에 모습을 드러냈다. '무한도전' 멤버들은 예상치 못한 특급 손님의 등장에 잇몸 미소를 지으며 반가워했다. 잭블랙은 오디션을 가장 잘 본 사람으로 박명수를 꼽으며 "감정을 가장 잘 느꼈다. 하지만 감독의 지시를 잘 따르지 않더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이렇듯 잭블랙은 '무한도전' 멤버들과 막춤을 추며 즐거운 시간을 보냈다. 또 그는 '무한도전'을 위한 점심 이벤트까지 준비해 눈길을 끌었다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
유재석이 겟아웃에 도전해 놀라운 싱크로율을 보여주었다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 미국 오디션을 위해 셀프테이프 촬영을 하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 멤버들은 할리우드 데뷔를 위해 각자 셀프 테이프 제작에 돌입했다. 평소 설국열차의 틸다 스윈튼과 놀라운 싱크로율을 자랑하던 유재석은 이번에야말로 완벽한 분장으로 그녀를 재연해냈다. 유재석은 고상한 자태로 꼬리칸 사람들을 위협하는 연기를 뽐내며 셀프 테이프 촬영을 마쳤다. 이어 유재석은 겟아웃에 도전하며 또 한 번 완벽한 싱크로율을 자랑했다. 그는 고난이도의 눈물 연기에 도전했지만 좀처럼 쉽게 눈물이 흐르지 않자 인공 눈물을 쓰는 꼼수(?)로 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처MBC ‘무한도전’ 멤버들이 미국 진출의 꿈을 안고 LA에 도착했다.12일 방송된 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘라라랜드’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 할리우드 ‘클라우드 아틀라스’, 드라마 ‘센스8’에 출연한 배우 배두나를 찾아 미국 드라마 출연을 위해 어떤 준비를 해야하는지 물었다. 배두나는 “미국 드라마 오디션을 많이 봤다”며 친오빠의 도움을 받아 직접 셀프 비디오를 찍어 제작사에 보냈다고 자신의 경험을 털어놨다.‘무한도전’ 제작진은 정준하뿐만 아니라 멤버 5인의 프로필 모두 미국 드라마 제작사에 보냈다. 김태호 PD는 “프로필을 조금 포장해서 보냈더니 긍정적인 반응이 왔다”며 “유재석은 예능 대통령, 박명수는 한국의 찰리 채플린, 정준하는 한국의 잭 블랙, 하하는 한국의 저스틴 팀벌레이크, 양세형은 한국의 크리스 락으로 소개했다”고 말했다. 이어 “‘하우스 오브 카드’ 측으로부터 긍정적인 연락이 왔고 추가적으로 셀프 테이프를 요청했다”고 덧붙였다.이를 위해 멤버들은 자신을 소개할 수 있는 셀프 테이프를 제작했다. 유재석은 틸다 스윈튼의 연기를, 박명수는 ‘테이큰’ 리암 니슨의 연기를 따라한 셀프 테이프를 촬영했다. 이 역시 미국으로 보내졌고, 미국 드라마 제작사 측은 멤버들의 오디션을 보고 싶다며 이들을 LA로 불렀다.멤버들은 LA에 도착하자마자 멤버들은 “영화 오디션에 보러 간다”는 소식을 들었다. 오디션 현장에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 “‘매드 맥스’ 조지 밀러 감독의 신작에 나오는 한국인 배우를 뽑는 오디션”이라는 말에 잔뜩 긴장했다.멤버들은 미친 사람처럼 울부짖는 연기, 신발을 수류탄처럼 던지는 연기, 호랑이에게 엉덩이를 물리는 연기 등 심사위원들의 이상한 요구를 소화했다. 그러나 이 오디션은 진짜 영화 오디션이 아닌 잭 블랙이 지휘하는 ‘아바타 오디션’이었다.멤버들은 미심쩍어 하면서도 미국 진출의 꿈을 안고 열연을 펼쳤다. 오디션이 끝난 뒤 모인 멤버들 앞에 잭 블랙이 등장했다. 진짜 오디션이 아니었다는 아쉬움도 잠시 ‘무한도전’은 약 1년 7개월 만에 만나는 잭블랙을 온몸으로 반겼다. 잭 블랙은 지난해 ‘무한도전’ 출연 이후 “다른 TV에 출연했던 것보다 팬들이 많아졌다”며 ‘무한도전’의 파급력을 느꼈다고 언급했다.‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 점심 식사를 함께 하고 ‘고요 속의 외침’ 게임을 다시 한 번 하는 등 반가움을 흥으로 승화시켰다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 할리우드 배우 잭 블랙과 재회한 '무한도전' 멤버들의 미드 입성 꿈은 이뤄질까. 12일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 'LALA 랜드' 특집에서는 LA로 미드 오디션을 보러 간 멤버들의 모습이 그려졌다. 본격적인 오디션에 앞서 멤버들은 미국 진출에 성공한 배우 배두나를 만나 조언을 들었다. 배두나는 영어를 잘 하는 것 보다 자신감이 중요하다고 강조했다. 그리고는 "'저 사람과 일해보고 싶다'는 생각이 들게 해야 한다. 어떤 인상을 남기는지에 따라 기억이 많이 남는다"고 설명했다. 이후 멤버들은 오디션을 보기 전 셀프 테이프 영상 제작에 돌입했다. 박명수는 꽝PD의 도움을 받아 영화 '테이큰'의 리암 니슨 연기 영상을 제작했다. 유재석은 영화 '설국열차' 틸다 스윈튼과 '겟 아웃' 흑인 가정부 연기에 도전했다. 분장을 한 뒤 연기를 선보인 유재석은 놀라운 싱크로율로 웃음을 자아냈다. 이밖에도 하하는 '올드보이' 최민식 연기를, 양세형은 '딱밤맨' 연기를, 정준하는 먹방 연기를 각각 선보였다. 이후 멤버들은 LA에 도착하자마자 미드 오디션에 나섰다. 이들은 실제 할리우드 영화 촬영장으로 쓰이는 오디션 장소를 둘러보다 기대 이상으로 큰 규모에 놀라움을 금치 못했다. 이후 이들은 영화 '매드맥스' 조지 밀러 감독이 연출을 하는 작품의 오디션을 보게 됐다는 사실에 더욱 놀랐다. 해당 작품은 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할이 필요한 상황이었다. 멤버들은 "한 명씩 차례로 들어간다"는 안내자의 말에 긴장했다. 유재석이 첫 번째로 오디션을 보게 됐다. 제작진은 "조지 밀러 감독의 차기작"이라고 소개하며 "안경을 벗어달라"고 요청했다. 안경을 벗은 유재석의 모습에 제작진은 "흥미로운 얼굴"이라고 감탄했고, 가수 싸이의 뮤직비디오 댄스를 보여달라고 요청했다. 이에 유재석은 '메뚜기 댄스'를 선보였다.  
MBC © News1제작진의 황당한 연기 요청은 계속됐다. 제작진은 "카메라를 로맨틱하게 바라봐달라"고 요청했고, 유재석은 당황했다. 이는 모두 잭 블랙이 꾸민 일이었다. 잭 블랙은 앞서 '무한도전'에 출연해 멤버들과 호흡을 맞춘 바 있다. 잭 블랙은 유재석에 대해 "대장이었다"고 정확하게 기억하고 있었다. 유재석은 잭 블랙의 몰래카메라인 줄 꿈에도 모른 채 로맨틱한 눈빛 연기부터 전쟁 연기까지 열정적으로 선보였다. 멤버들은 차례로 잭 블랙에게 당했다. 정준하는 먹방 연기부터 민망한 키스 연기까지 제안받았고, 최선을 다해 연기를 선보여 지켜보던 유재석 마저 민망하게 만들었다. 하하도 갑작스럽게 호랑이가 투입되는 상황에 황당해 하면서도 열심히 연기를 펼쳐 잭 블랙을 폭소케 했다. 잭 블랙은 양세형의 다양한 개인기에 흡족해 했다. 박명수도 키스 연기 요청을 받았지만 불만을 드러내다가도 최선을 다해 웃음을 안겼다. 이후 멤버들은 감독이 등장한다는 말에 고개를 돌렸으나 잭 블랙이 나오자 반가움을 금치 못했다. 잭 블랙은 넘치는 흥을 주체하지 못했고, 멤버들은 "어쩐지 이상했다"면서도 진심으로 기뻐했다. 잭 블랙은 멤버들에게 "실제 오디션도 이와 비슷한데 모두 좋은 연기를 펼쳤다"면서도 "특히 박명수의 연기가 좋았다. 박명수는 토를 달면서도 좋은 감정을 보여줬다"고 칭찬했다. 잭 블랙은 미국의 유명 토크쇼에서 '무한도전'에 대해 언급했던 사실을 고백하며 "더 많은 팬들이 생겼다"고 말했고, "아내도 스타킹 내가 쓴 것을 봤는데 좋아해줬다"며 웃었다. 또 잭 블랙은 멤버들을 위해 직접 식사를 준비하는 등 진심을 보여줬다. 그리고 자신의 데뷔 시절 오디션 경험에 대해서도 이야기했다. 또 "자신감을 갖고 즐기라"는 조언도 해주는가 하면 "친구 아이가"라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 잭 블랙은 영화 '쥬만지2: 웰컴 투 더 정글' 촬영 중에도 '무한도전' 멤버들을 위해 LA에 왔다고 고백해 감동을 더했다. 또 잭 블랙은 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)' 출연 당시 한국가요 퀴즈에 도전했던 바, 이번에도 한국가요를 듣고 느끼는대로 불러 멤버들에게 놀라움을 안겼다. 한국가요를 듣던 잭 블랙은 결국 흥을 주체하지 못했고, 멤버들과 단체 댄스를 펼치며 천생 코미디언의 끼를 발산했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
헐리우드 스타 잭 블랙이 <무한도전> 멤버들을 완벽하게 속이고 가짜 오디션을 진행했다. 12일 오후 방송된 MBC <무한도전>에서는 영화현장의 꽃인 헐리우드에서 오디션을 보기 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 <무한도전> 멤버들은 배두나의 제안을 따라 셀프 테이프를 만들어 미국 드라마 제작사로 보냈고, 현지 오디션을 제안 받았다. 
‘무한도전’ 멤버들이 잭 블랙의 헐리우드 오디션 몰래카메라에 호되게(?) 당했다. /MBC ‘무한도전’미국으로 건너간 멤버들은 오디션 장소에 도착했다.첫 번째로 오디션을 시작한 이는 유재석이었다. 유재석은 진지하게 심사에 임했다. 안경을 벗어달라는 심사위원들의 요청에 유재석은 당황하면서도 안경을 벗고 심사위원을 바라봤다. 이를 본 심사위원들은 “흥미로운 얼굴이네요”라고 평가했다. 이어 “카메라를 로맨틱한 눈빛으로 봐 달라”는 등 다소 엉뚱한 부탁을 했다. 하지만 유재석은 모든 오디션에 진지하게 임해 눈길을 모았다. 그런가하면 잭 블랙은 정준하에게 ‘키스하는 모습을 보여달라’고 했다. 그러자 정준하는 방송에 부적합한(?) 모습으로 키스 연기를 보여 웃음을 자아냈다. 알고 보니 이는 잭 블랙이 뒤에서 조종했던 것이다. 몰카를 성공적으로 마친 잭 블랙은 방방 뛰며 멤버들과 격한 포옹을 나눴다.한편 잭 블랙은 캐스팅 1순위로 박명수를 꼽았다. “그는 디렉션에 따르지 않고 토를 단다. 분노를 한다”며 박명수를 따라해 웃음을 안겼다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전'이 1년 반만에 잭 블랙을 다시 만났다. 잭 블랙의 '몰카 오디션'에 멤버들은 인생 열연을 펼쳤다.12일 MBC '무한도전' 멤버들(유재석 박명수 정준하 하하 양세형)은 미국 드라마 오디션에 도전하기로 했다.이날 미드 경험자로서 조언에 나선 배두나는 "할리우드 첫 작품 찍을 때 오디션을 봤다. 오디션 경험은 많을수록 좋다"면서 "캐스팅디렉터들에게 보낼 셀프테이프(자기 소개 영상)를 제작하는 게 정말 중요하다. 영어가 되면 좋지만, 안되더라도 자신감을 보여줘야한다"고 설명했다. 이어 "멕시칸 중년 여성 역할을 했는데 스페인어를 하나도 못하지만, 오디션을 한국 말로 봤다. '저 사람과 일해보고 싶다'는 생각이 들게 해야 한다"고 강조했다.배두나가 출연하는 드라마 '센스8'의 캐스팅 디렉터도 함께 했다. 정준하는 자신의 SNS에 올린 포도송이 한입에 먹는 영상을 공개했다. 캐스팅 디렉터는 "강한 인상이 남을 것 같다"며 놀랐다. 배두나도 "될 것 같다. 저런 기술 쓸 수 있는 사람 몇 없다"고 거들었다.이어 김태호PD는 "멤버들의 프로필을 캐스팅디렉터들에게 보냈다. 요즘 한국 배우들의 수요가 있다. 미국드라마 '하우스오브카드'에서 관심을 보였다. 시즌5가 방송중인데, 몰입도 있는 정치드라마"라고 소개했다.유재석은 '설국열차' 틸다 스윈튼, 박명수는 '테이큰' 리암 니슨, 하하는 '올드보이' 최민식 등의 컨셉트로 셀프테이프를 촬영했다. 특히 유재석은 틸다 스윈튼과 놀라운 싱크로율을 선보여 모두를 놀라게 했다. 
이날 무한도전 멤버들은 LA에 도착하자마자 '오늘 영화 오디션이 있다'는 안내를 받았다. 무려 '매드맥스' 감독 조지밀러의 영화이며, 2018년 한국전쟁 영화라는 설명에 멤버들은 긴장했다.가장 먼저 지목받은 유재석은 진지하게 오디션에 임했다. 심사위원은 유재석에게 안경을 벗어볼 것을 권한 뒤 "무척 흥미로운 얼굴"이라고 평하는가 하면, 춤을 춰볼 것을 요구했다. 이어 로맨틱한 표정연기와 전쟁 열연을 제안했다.하지만 알고보니 이는 잭 블랙의 몰래카메라였다. 잭 블랙은 "저 친구가 캡틴이죠?"라며 웃었다. 처음에 쭈뼛거리던 유재석은 이윽고 감정에 완전 몰입, 격렬한 열연까지 소화했다. 이를 지켜보며 잭 블랙은 몹시 만족스러워했다.이어 정준하, 하하, 양세형, 박명수가 차례대로 연기를 펼쳤다. 마지막 순간 멤버들을 모두 소집한 뒤 "감독님을 소개합니다"라며 잭 블랙이 등장했다. 멤버들은 몰카라는 사실에 허탈해하면서도 잭 블랙과의 재회를 반가워했다.잭 블랙은 미드 오디션에 도전하는 자세에 대해 친절하게 조언하는 한편, 무한도전과 선물을 교환하며 우정을 재확인했다. 그는 다시한번 '나야나', '빨간맛', '따르릉', '고해' 등 K팝을 따라하는 개인기를 선보이는 등 여전한 예능감을 뽐내며 무한도전과의 찰떡궁합을 드러냈다. 멤버들은 "1년에 한번씩 무도 나와달라"며 열광했다.이어 방송된 예고편에서는 무한도전 멤버들이 현지 배우들과 어깨를 나란히 하며 실제 미국 드라마 오디션에 도전하는 모습이 담겼다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=장우영 기자] 1년 만에 돌아온 잭 블랙이 ‘무한도전’을 뒤집어놨다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미드 도전기’로 꾸며져 미국으로 향한 멤버들의 모습이 그려졌다.올해 초 방송된 ‘정준하 대상 만들기 프로젝트’를 통해 ‘미드 도전기’에 나서게 된 멤버들은 먼저 할리우드에서 활약 중인 배두나를 만나 조언을 받았다. 배두나는 오디션을 위해 셀프 영상을 제작하라고 말했고, 자신감과 개인기 등이 필수 요소라고 언급했다. 이에 따라 정준하는 강한 인상을 남길 수 있는 필살기를 준비했다.‘무한도전’ 제작진은 멤버들의 프로필을 할리우드로 보냈다. 유재석은 ‘예능 대통령’, 박명수는 ‘한국의 찰리 채플린’, 정준하는 ‘한국의 잭 블랙’, 하하는 ‘한국의 저스틴 팀벌레이크’, 양세형은 ‘한국의 크리스 락’으로 소개됐다. 할리우드에서는 긍정적인 반응을 보였고, 자신감을 얻은 멤버들은 오디션에 낼 셀프 영상을 제작했다.박명수는 꽝PD와 배정남의 도움을 받았다. 하하는 영화 ‘올드보이’와 ‘덩케르크’를 패러디했다. 유재석은 할리우드 배우 틸다 스윈튼으로 변신했고, 양세형은 딱밤 히어로로 변신해 괴력을 선보였다. 정준하는 도인 복장을 하고 ‘고통을 모르는 남자’ 등 달인 연기를 펼쳤다.  
미국으로 향한 멤버들은 조지 밀러 감독의 차기작 오디션을 보게 됐다. 영화 ‘라라랜드’ 엠마 스톤처럼 오디션을 보게 된 멤버들은 떨리는 마음을 부여잡고 진지한 모습으로 임했다. 하지만 이는 잭 블랙이 꾸민 몰래카메라였다. 아무 것도 모르는 멤버들은 잭 블랙의 몰래 카메라에 깜빡 속아 넘어갔다.잭 블랙은 아바타 감독을 활용해 멤버들에게 황당한 요구를 했다. 멤버들은 대작 영화에 출연할 수도 있다는 희망을 안고 열연을 펼쳤다. 특히 ‘미드 도전기’의 주인공이라고 할 수 있는 정준하는 온 몸을 던져 열연해 웃음을 자아냈다. 먼저 오디션을 본 유재석과 정준하는 의아해하면서도 서로를 견제했다.잭 블랙은 이후에도 하하, 양세형, 박명수에게 똑같은 방식으로 몰래카메라를 진행했다. 이 가운데 박명수는 하기 싫다던 첫 모습은 온데간데 없이 “최선을 다하겠다”는 비장한 각오를 밝히고 연기에 임해 웃음을 자아냈다.멤버들은 잭 블랙이 꾸민 몰래카메라라는 사실을 알고 깜짝 놀라면서도 반가워했다. 이들은 흥에 겨운 듯 춤을 추며 서로를 반기며 앞으로의 웃음을 예고했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’에 잭 블랙이 깜짝 등장했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 배우 잭 블랙이 멤버들의 미국 드라마 오디션 도전을 돕기 위해 출연했다.이날 멤버들은 영화 오디션에 임했지만 오디션 후 잭 블랙이 등장해 몰래카메라였음을 밝혔다.잭 블랙의 등장에 양세형은 “꿈만 같다. 스테판 커리를 만난 것보다 셀렌다”고 감격한 모습을 보였다.이에 잭 블랙은 “내가 코미디계의 스테판 커리냐”며 기뻐해 웃음을 자아냈다.이후 잭 블랙은 양세형과 함께 양세바리 댄스를 선보여 재차 웃음을 안겼다. [사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 배우 잭 블랙의 몰래카메라에 속아 넘어갔다.12일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 미국 할리우드 영화와 드라마 출연을 위해 오디션에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 멤버들에게 미드 출연을 위해 미국 제작진에게 프로필을 보내놨다고 설명했다. 제작진은 “무한도전은 프로필을 그럴싸하게 반응해서 보냈다. 그랬더니 상당히 긍정적인 반응을 보였다”고 말했다. 멤버들은 “자신들은 출연할 의사가 없는데 왜 그랬느냐”고 당황하면서도 호기심을 보였다. 제작진은 멤버들을 어떻게 소개했느냐고 묻는 질문에 “유재석씨는 예능의 대통령, 박명수씨는 마임이 가능한 한국의 찰리 채플린”이라고 답했다. 이어 “정준하씨는 코믹연기와 정극연기가 가능한 한국의 잭 블랜, 하하씨는 만능 섹시 엔터테이너로 한국의 저스틴 팀브레이크, 양세형 씨는 스탠딩 코미디의 강자 한국의 크리스 락”이라고 덧붙였다. 제작진은 “몇몇 분이 관심이 게셨다. 한국어 대사의 배우도 필요하다고 하더라. 하우스 오브 카드 측에서 연락이 왔다”라면서 미국 제작진 측의 긍정적인 반응을 전했다. 이에 멤버들은 기대감에 부풀어 오디션을 위해 보낼 셀프 카메라를 어떻게 준비하면 좋을지 이야기했다. 그러면서 ‘고통을 참는 남자’를 콘셉트로 코에 빨래집게를 꽂는가 하면, 딱밤으로 수박깨기에 도전하는 등의 모습을 영상에 담은 셀프카메라를 미국으로 전송했다.얼마 후 멤버들은 캐리어를 끌고 MBC 앞에 모였다. 유재석은 “셀프카메라를 보냈는데 그쪽에서 오퍼를 보냈다. 현지 오디션을 보자고 하더라”라면서 기뻐했다. 곧이어 멤버들은 미국행 비행기에 올라 한식으로 구성된 기내식으로 든든하게 배를 채운 뒤 미국에 도착했다. 제작진은 멤버들에게 제일 먼저 영화 오디션을 보겠다면서 픽처스 스튜디오로 데려갔다. 직원들이 안내를 위해 마중 나왔고 멤버들은 반갑게 악수하며 직원들과 함께 스튜디오 안에 있는 세트장을 구경했다.구경이 끝난 뒤 직원들은 “2018년에 제작하게 될 영화에서 한국인 배우를 뽑는 오디션을 연다”면서 “영화 ‘매드맥스’의 조지 밀러 감독님께서 지휘하시는 영화가 2018년 있다”면서 멤버들이 봐야 할 오디션에 대해 설명했다. 멤버들은 이에 “너무 스케일이 큰 것 아니냐”면서 부담스러워 했다.멤버들은 오디션을 보러 한 명씩 들어갔다. 첫 번째로 들어간 멤버는 유재석. 남성 심사위원은 유재석에게 “조지 미럴 감독님의 차기작이에요”라면서 영화에 출연하는 라인업을 설명했고 본격적인 질문을 던졌다. 여성 심사위원은 “안경을 벗어줄 수 있겠나”라고 요구했고, 유재석이 안경을 벗자 “이건 정말 흥미로운 얼굴이네요”라고 말했다. 남성 심사위원은 이어 “싸이와 뮤직비디오를 찍은 걸 봤다. 춤출 수 있냐”고 물었다. 유재석은 “나의 전통 춤인 메뚜기 춤이다”라면서 메뚜기 춤을 췄다. 남성 심사위원은 카메라를 보고 로맨틱한 연기를 해달라고도 요구하며 유재석을 당황하게 만들었다. 심사위원들의 이 모든 요구를 직접 지시하는 사람은 따로 있었다. 바로 감독 잭 블랙이었다. 잭 블랙이 남성 심사위원에게 무전기로 질문을 던지면 남성 심사위원이 그대로 요구한 것이다.유재석은 할리우드 진출을 위해 심사위원들이 요구하는 모든 것들을 다 소화해냈다. 그는 로맨틱 연기를 처음 시도할 때는 웃음을 터뜨렸다가 이내 정신을 차리기 위해 자신의 볼을 때린 뒤 카메라를 보며 진지한 눈빛으로 “아이 러브 유”라고 말했다. 잭 블랙은 크게 웃으며 “완벽해”를 외쳤고, 남성 심사위원은 잭 블랜의 평가를 그대로 전했다. 잭 블랙은 이번엔 무전기로 전우연기를 요구했다. 유재석은 죽어가는 동료를 붙잡고 오열하는 장면에 도전했고, 이 모습을 지켜보고 있던 잭 블랜은 웃음을 터뜨렸다. 잭 블랙의 요구는 계속됐다. 잭 블랙은 “눈물을 흘리며 적 진영에 총을 쏘라”, “당신 주의에 폭탄이 있다”, “당신의 신발을 집어던져라”라고 요구했고 유재석이 이 모든 연기를 해내자 큰 웃음을 보였다. 이어 “턱시도를 준비해두는 게 좋을 거다”라고 무전기에 말했고, 남성 심사위원은 “턱시도를 준비해두라. 오스카 시상식에서 볼 수 있으니까”라면서 유재석을 놀라게 했다.다음은 정준하. 정준하는 TV나 영화 중 유명한 장면 있느냐고 묻자 “술 취한 상태로 아버지를 비행기에 태우는 장면”이라고 답했고 그 장면을 연기했다. 옆에서 이를 보고 있던 유재석은 웃음을 참으며 지켜봤고, 잭 블랜은 “인상적인 연기였다”고 평했다. 이어 전쟁 중에 있는 군인 연기를 요구하며 “전쟁 중 먹을 것을 발견해 먹고 있는데 알고 보니 인간의 발인 걸 알게 된다”, “타이거와 싸우다가 타이거의 입술을 깨물게 된다”는 말도 안 되는 시나리오를 요구했다. 잭 블랜은 마지막이라며 상상 속 연인과의 키스신을 주문했다. 정준하는 입술과 혀까지 내밀면서 요구에 응했다. 버스로 돌아간 유재석과 정준하는 의심하기 시작했다. 정준하는 “이상한 걸 시키더라. 몰카 아니냐”고 의심했고, 유재석도 이에 동감했다. 유재석과 정준하에 이어 하하와 양세형, 박명도 오디션을 마친 상태에서 멤버들은 무대로 다시 모였다. 남성 심사위원은 “감독님이 도착하셨으니 잠시만 기다려 달라”고 말했다. 이때 잭 블랙이 등장했다. 멤버들은 “블랙이 형”이라고 외치면서 놀라워 헀다. 이어 그를 껴안으며 반가움을 표현했다. 이어 몰카임을 알게 된 멤버들은 “어쩐지 이상하다고 했다”면서 소리를 질렀다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 무한도전 멤버들과 잭블랙이 재회해 다시 한번 찰떡케미를 선보였다. 12일 MBC ‘무한도전’에선 멤버들의 오디션 도전기를 담은 ‘라라랜드’편이 펼쳐졌다.이날 멤버들은 할리우드 오디션을 보기위해 셀프테이프를 만들어 보냈고 ‘하우스 오브 카드’측에서 오디션을 보러 오라는 연락을 받고 LA로 날아갔다. 이날 잭 블랙과의 깜짝 만남이 펼쳐졌다. 도착한 첫날 영화 오디션을 보게 된 멤버들은 처음 임해보는 할리우드 오디션에 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. 유재석은 안경을 벗고 그윽한 표정을 짓거나 메뚜기 춤을 춰보라는 요구를 받았다. 정준하는 혼자 키스연기까지 펼치는 활약으로 눈길을 모았다. 양세형은 개인기 퍼레이드를 선보였고 하하는 포로 연기에 도전했다. 박명수는 아내와의 이별 후 전쟁터에서 죽음을 맞는 연기에 도전했다.이때 오디션 도중에 진짜 박명수 아내 한수민으로부터 전화가 왔고 박명수는 당황하지 않고 아내 이름을 부르며 죽는 연기를 마치며 눈길을 모았다. 오디션이 모두 끝나고 멤버들 앞에 잭블랙이 모습을 드러냈다. 이에 멤버들은 몰카라는 사실을 그제야 알았다. 멤버들은 오랜만에 다시 만난 잭블랙과의 만남에 반가움을 감추지 못했다. 이날 처음 듣는 한국노래를 듣고 잭 블랙이 따라하면 멤버들이 맞히는 시간을 가졌다. 이날 잭블랙은 워너원의 ‘나야 나’를 비롯해 김영철의 ‘따르릉’, 김연자의 ‘아모르 파티’까지 노래와 춤을 선보였다. 이어 멤버들과 함께 흥을 폭발시키는 모습으로 존재감을 드러냈다. 이어 혼을 불태우고 쓰러지는 연기까지 선보이며 큰 웃음을 안겼다. 흥부자 멤버들과 잭 블랙의 찰떡 케미와 훈훈한 우정이 눈길을 모았던 방송이었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '무한도전' 잭블랙이 멤버들과 뜨거운 우정은 물론 불타는 예능감을 뽐냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' '라라랜드 편'에서는 할리우드 스타 잭블랙이 출연했다. 이날 방송에서 잭블랙은 미국 오디션을 원격 조종했다.이날 멤버들은 미국으로 건너가 첫 번째 타자로 오디션에 임했다. 이때 심사위원들은 유재석을 향해 "카메라를 로맨틱한 눈빛으로 봐달라"고 주문했다. 알고보니 이는 잭블랙이 멀리서 지켜보며 원격으로 미션을 던졌던 것.이를 전혀 모르는 멤버들은 감독 측에서 주문하는 황당한 미션 등에 최선을 다해 오디션에 임했다. 특히 유재석은 전쟁터에서 전우를 잃은 연기를 혼신을 다해 보여줬고, 잭블랙은 "장엄하고, 강력한 오디션이었다"고 평했다.특히 잭블랙은 '무한도전' 멤버들과 자연스럽게 어울리며 흡사 제7의 멤버 같은 모습을 보였다. 이날 잭블랙은 양세형의 갑작스러운 양세바리 춤을 즉흥적으로 따라해 눈길을 끌었다. 즉흥적인 춤이었음에도 불구하고 양세형과 완벽하게 호흡을 보여 현장을 압도했다.잭블랙은 무도 멤버들을 위해 점심 이벤트까지 준비해 눈길을 끌었다. LA 바비큐부터 다양한 사이드 음식까지 진수성찬을 준비해 눈길을 끌었다. 무도 제작진은 이런 잭블랙을 위해 한복과 부채 등으로 화답했다. 특히 부채에는 멤버들과 잭블랙이 함께 찍은 사진이 그려져 있어 눈길을 사로잡았다.아울러 잭 블랙은 '무한도전' 이후 팬이 많이 생겼다며 "LA에서도 '무한도전'을 말한다. 아내도 내가 마시멜로를 입에 14개 넣는 장면을 봤지만 여전히 날 사랑한다. 그게 진짜 사랑"이라고 밝혔다.또한 잭블랙은 자신의 데뷔 시절에 대해 "첫 번째 역할 오디션은 아주 오래전이었다"며 "13살 이었는데 그때 광고 오디션이었다. 그 광고로 데뷔를 했는데 아직도 다 기억난다"며 당시 표정과 대사를 재현해 내 웃음을 자아냈다.특히 이날 방송의 피날레는 한국 가요를 따라하는 잭블랙의 모창이었다. 그는 처음 듣는 발라드 곡부터 아이돌 그룹의 노래까지 모두 완벽히 소화해내면서 빅재미를 줬으며 놀라움까지 자아냈다.레드벨벳 '빨간맛'에선 기계음까지 따라했고 임재범, 김범수로 빙의돼 발라드를 불렀다. 욕으로 들리는 뜻밖의 단어 조합까지 거침 없이 쏟아내면서 제작진을 놀라게 하기도 했다.한편, MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 잭블랙은 사랑입니다 (ft.웃음보장꾼) 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들이 재회했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 공개됐다.이날 멤버들에게 조언자로 나선 배두나. 그의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 “미국 냄새 난다”며 호들갑을 떨었다. 배두나는 영화 ’클라우드 아틀라스’를 통해 할리우드에 진출해 미드 ‘센스8’에 출연하고 있다. 배두나는 “첫 작품 찍을 때 오디션을 봤고 그 이후에도 많이 봤다. 경험이 많은 게 좋다”며 “캐스팅 디렉터가 배역을 내면 셀프 테이프를 만든다. 집에서 그냥 만드는거다. 그게 일상이다”고 밝혔다. 이어 “난 운이 좋게도 워쇼스키 자매로부터 연락을 받았다”며 “영어 실력이 사실 중요하다. 그런데 영어 보다 자신감이 중요하다. 내가 멕시칸 중년 여성 역할을 했는데 스페인어를 하나도 못한다. 오디션을 한국 말로 봤다. 시켜주면 무슨 일이 있어도 외워가겠다고 했다. 왼손으로 탁구 친 사람이라고 어필했다. ‘저 사람과 일해보고 싶다’는 생각이 들게 해야 한다. 어떤 인상을 남기는지에 따라 기억이 많이 남는다”고 설명했다.이런 배두나의 조언을 바탕으로 멤버들의 셀프 카메라 찍기에 나섰다. 이에 앞서 김태호 PD는 “미국드라마 ‘하우스오브카드’에서 멤버들에게 관심을 보였다”며 “현재 시즌5가 방송 중인 인기 미국 드라마다. 국내에서도 인기가 있는 드라마”라고 이야기하기도 했다.이후 멤버들은 각자의 개성을 살린 셀프 카메라를 제작했고, 이후 미국 LA행 비행기에 몸을 실었다. 그리고 그곳에서 뜻밖에 인물을 만나게 됐다. 바로 잭 블랙이었다. 잭 블랙은 오랜만에 ‘무한도전’ 멤버들과의 만남을 위해 특별한 몰래 카메라를 준비했다. 오디션을 가장한 즉흥 연기를 펼치게 하는 것.멤버들은 어딘가 이상한 느낌을 받으면서도 미국 오디션이 처음이기 때문에 수긍하는 듯했다. 그러나 결국 이는 몰래ㅋ메라임이 밝혀졌다. 오랜만에 재회한 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들. 바로 어제도 만난 것처럼 이들은 남다른 흥을 폭발시키며 예능감을 불태웠다. 특히 잭 블랙은 K-POP의 음을 정확히 이해하는 등 ‘인간 주크박스’ 매력을 뽐냈다. 또 멤버들에게 오디션에 관한 조언을 아끼지 않았다. 제6의 멤버로 손색이 없는 잭 블랙의 다시 한 번의 재회를 기대해본다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진­｜방송캡처▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 틸다 스윈튼으로 완벽 변신했다. 12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 배우 틸다 스윈튼으로 변신한 유재석의 모습이 공개됐다.이날 '무한도전'의 유재석을 비롯한 멤버들은 모두들 오디션 테이프를 촬영하기 시작했다. 유재석은 영화 '설국열차'의 배우 틸다 스윈튼과 '겟 아웃'의 베티 가브리엘의 모습을 따라했다.유재석은 과거에도 틸다 스윈튼과 닮았다는 이야기를 들으며 주목 받기도 했다. 이어 유재석은 영화 '겟 아웃'에서 베티 가브리엘이 연기했던 조지나 캐릭터를 패러디하기도 했다. 유재석은 조지나 캐릭터를 연기하며 어설픈 눈물 연기를 선보여 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 잭블랙 사진="무한도전" 방송 캡처 할리우드 스타 잭 블랙이 한 층 더 강력한 모습으로 ‘무한도전’ 멤버들과 만났다. 12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 미국에 가기 전 멤버들은 할리우드 영화에 출연한 적이 있는 배두나를 만나 이야기를 나눴다. 배두나는 오디션을 보는 방법 및 꿀 팁에 대해 전수했다. 이후 ‘무한도전’ 멤버들은 배두나의 제안을 따라 셀프 테이프를 만들어 미국 드라마 제작사로 보냈고, 현지 오디션을 제안 받았다.미국에 간 멤버들은 조지 밀러 감독의 차기작 오디션에 응했다. 하지만 이는 잭 블랙이 꾸민 가짜 오디션이었다. 잭 블랙은 몰래 숨어서 연기자 심사위원들에게 은밀하게 지령을 내렸다. 이를 접한 멤버들은 의아해 하면서도 성실하게 오디션에 임해 웃음을 자아냈다.유재석은 메뚜기 춤, 싸이 ‘강남스타일’ 뮤비 속 댄스 등을 선보였고, 정준하는 키스신까지 하는 등 열정적인 모습을 보였다.   
무한도전 잭블랙 사진="무한도전" 방송 캡처 오디션이 끝나고 한 자리에 모인 자리에 잭 블랙이 등장했다. 그는 멤버들 앞에서 몰래 카메라임을 밝혔다. 지난해 잭 블랙 출연 당시 ‘무한도전’에 없었던 양세형은 “지금 꿈만 같다”며 “스테판 커리를 만난 것보다 훨씬 설렌다”고 말하며 환하게 웃었다.또한 잭 블랙은 지난해 ‘무한도전’ 출연 후 미국 유명 토크쇼 ‘엘렌쇼’에서 ‘무한도전’에 대해 언급한 것에 대해 “출연 후 다른 쇼에 출연했을 때보다 더 많은 팬이 생겼다”며 “내 아내도 스타킹 뒤집어쓴 거랑 마시멜로를 입에 넣는 거 봤다. 그래도 날 사랑한다. 그게 참사랑이다”라고 털어놔 폭소케 했다.이후 잭 블랙과 멤버들은 기쁜 마음을 표하며 자연스럽게 어울렸다, 특히 잭 블랙은 멤버들의 애드리브까지 다 받아주는 대인배 모습을 보여 눈길을 끌었다. 함께 점심식사를 맛있게 먹고 난 뒤 멤버들과 잭 블랙은 지난해 ‘무한도전’ 촬영 당시 한국 노래를 따라한 ‘고요 속의 열창’을 또 한 번 진행했다. 잭 블랙은 워너원 ‘나야 나’ 레드벨벳 ‘빨간맛’은 물론, 임재범 ‘고해’까지 소화해 멤버들의 열렬한 환호를 받았다.행복한 시간을 보낸 멤버들과 잭 블랙은 할리우드 스타일로 쿨하게 인사하며 다음의 만남을 기약했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] '흥 블랙'의 귀환이었다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘LALA랜드’  특집으로 꾸며진 가운데, 멤버들이 미국 드라마 오디션을 보기 위한 셀프 테이프 제작 및 LA로 떠나는 모습이 그려졌다. 제작진들은 할리우드 코믹배우 잭 블랙과 짜고 가짜 오디션을 준비해 웃음을 안겼다.이날 멤버들은 지난 1월에 출연해 많은 조언을 들려줬던 할리우드에 진출한 배두나의 조언대로 셀프 테이프 제작에 돌입했다. 당시 배두나는 "오디션보다 셀프 테이프가 많은 것을 좌우한다. 감독에게 강한 인상을 남길 수 있다"고 조언한 바 있다.제작진은 미국에 보낸 프로필에 유재석을 ‘한국 최고의 MC’, 박명수는 ‘마임의 대가’로, 정준하는 ‘정극과 코믹 연기에 다재다능한 배우’로, 하하는 ‘만능 엔터테인먼트’로 소개했다고 전했다. 김태호 PD는 "워싱턴 정치를 주요 내용으로 한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드’에서 관심을 보였다"고 전하기도 했다.멤버들은 셀프 테이프 제작에 돌입했다. 박명수는 ‘세모방’에서 호흡을 맞췄던 꽝PD와 제작에 들어갔다. 박명수는 ‘테이큰’의 리암 니슨 역할처럼 부성애 연기를 선보였다. 하하는 ‘올드보이’의 최민식에 도전했다. 하하는 "내가 얼굴에 임팩트가 없기 때문에 강렬한 인상을 남기는 게 좋을 것 같다"고 말했다. 하지만 하하는 자신이 연기한 모습을 모니터링하다 "'미래소년 코난의' 포비같다"며 웃었다. 이후 "머리 속에 계속 포비가 떠오른다"며 촬영을 중단했다. 이어 ‘덩케르크’의 톰 하디를 패러디했다. 하지만 실제는 놀이터의 비행기에 탄 모습으로 웃음을 줬다. 유재석은 ‘설국열차’의 틸타 스윈튼으로 변신했다. 유재석은 놀라운 싱크로율로 놀라움을 선사했다. 조곤조곤 뱉어내는 연기가 포인트였는데 코트가 흘러내려 NG가 자주 발생했다. 양세형은 한국의 히어로 ‘딱밤맨’이 됐다. 양세형은 딱밤으로 바나나에 이어 호두까지 두동강 냈다. 이어 수박에 도전했지만 계속된 딱밤에도 수박이 부서지지 않아 웃음을 자아냈다. 정준하는 ‘고통을 모르는 남자’로 변신했다. 하지만 빨래집게 고문에 쉽게 아파하는 모습을 보였다.이윽고 멤버들은 미국 LA로 향했다. 할리우드 영화촬영 세트장에 도착한 멤버들은 오디션에 앞서 초조한 모습을 보였다.  
맨 처음 유재석이 오디션을 봤다. 유재석은 면접관의 '안경을 벗어달라, 카메라를 그윽하게 쳐다봐라, 싸이 '강남스타일' 뮤직비디오 춤을 춰봐라' 라는 주문을 의아해하며 지시를 그대로 따라했다. 하지만 이 모든 것은 사전에 제작진과 잭 블랙 짜고 꾸민 가짜 오디션이었다. 잭 블랙은 뒤에서 심사위원을 조종했다. 유재석에 이어 정준하와 하하, 양세형, 마지막으로 박명수까지 잭 블랙의 요구대로 혼신의 연기를 펼쳤다. 오디션이 끝난 뒤 잭 블랙이 나타나자 멤버들은 몰래카메라인 것을 알아챘지만 오랜만의 재회에 감격해 덩실덩실 춤을 추며 반가워했다. 잭 블랙은 감독이라면 누구를 선택하겠냐는 유재석의 질문에 의외로 박명수를 꼽았다. 잭 블랙은 "박명수가 감독의 지시를 잘 듣지는 않았지만 감정 전달을 잘했다"고 칭찬했다.잭 블랙은 실제 오디션을 앞둔 멤버들에게 성공적인 오디션을 위해선 '자신감'과 '스스로 즐길 것'을 조언했다. 이어 멤버들은 잭 블랙이 '무한도전'에 처음 출연했을 당시 큰 화제를 모았던 한국가요 알아맞추기 게임을 시작했다. 잭 블랙은 워너원의 ‘나야나’, 레드벨벳의 ‘빨간맛’ 등 댄스가요부터 임재범의 ‘고해’까지 가사까지 똑같이 따라하는 놀라운 센스와 계속된 열정의 춤사위로 큰 웃음을 안겼다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’에 출연한 잭블랙‘무한도전’ 멤버들이 잭블랙의 아바타 오디션에 깜빡 속았다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 진출을 위해 미국으로 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겼다.이날 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작했고 미국 LA행 비행기에 몸을 실었다.LA에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 소니 픽쳐스 스튜디오를 둘러보는 시간을 가졌다. 이어 곧바로 2018년 제작되는 전쟁 영화에서 연기할 한국인 배우 오디션에 도전했다. 이번 작품은 ‘매드맥스’ 조지 밀러 감독의 신작인 것으로 드러나 모두를 놀라게 했다.하지만 이 오디션을 진두지휘한 인물은 다름 아닌 잭블랙. 당연히 ‘매드맥스’ 감독의 신작 오디션 역시 사실이 아니었다. 모든 건 잭블랙의 ‘아바타 오디션’이었던 셈. 이를 알 리 없는 유재석은 메뚜기 춤을 추고 카메라를 로맨틱하게 보는 것은 물론 미친 듯이 울부짖는 연기를 부탁받아 열연을 선보였다.이어 정준하는 ‘거침없이 하이킥’의 주사 연기와 각종 먹방 연기를 즉석에서 펼쳤고 양세형은 ‘양세바리’ 댄스에 도전했다. 박명수는 오디션 도중 아내로부터 온 전화가 울리는 돌발상황도 연기로 승화했다. 잭블랙은 ‘무한도전’ 멤버들의 가짜 오디션을 지켜보며 폭소를 금치 못했다.이후 잭블랙은 ‘무한도전’ 멤버들이 모두 모인 상황에서 오디션장에 모습을 드러냈다. 멤버들은 잭블랙의 등장이 믿기지 않는 듯 놀라다 포옹을 하며 반가워했다. 잭블랙은 오디션을 가장 잘 본 사람으로 박명수를 꼽으며 “감정을 가장 잘 느꼈다. 하지만 감독의 지시를 잘 따르지 않더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 잭블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 막춤을 추며 즐거운 시간을 보냈다. 또 그는 ‘무한도전’을 위한 점심까지 성대하게 준비해 감동을 안겼다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
잭 블랙이 무한도전 멤버들과 재회했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 잭 블랙이 무한도전 멤버들과 재회하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 아바타 오디션으로 웃음을 자아낸 잭 블랙은 멤버들 앞에 깜짝 등장하며 반가움을 샀다. 멤버들은 오랜만에 만난 잭 블랙에 반가움을 드러내며 친근함을 표했다. 이어 잭 블랙의 내한 당시 무한도전에 출연해 큰 화제를 모았던 노래 맞추기 게임을 진행했다. 잭 블랙은 헤드폰을 낀 채 흘러나오는 '나야 나', '빨간 맛' 등 케이팝을 흥얼거렸고, 처음 들었음에도 불구하고 멜로디를 완벽히 복사해내 놀라움을 안겼다. 멤버들은 덕분에 수월하게 정답을 맞출 수 있었고 이어 잭 블랙은 '고해'와 '보고싶다'를 열창했다. 마치 기성 가수인 듯한 열창에 멤버들은 정답을 맞추는 것도 잊고 연신 놀라워했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’ 잭블랙 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 잭블랙이 양세바리 춤으로 양세형과 완벽한 호흡을 보여줬다.12일 방송한 MBC ‘무한도전’은 ‘LALA랜드’ 특집으로 꾸며졌다. 잭블랙을 찾아간 ‘무한도전’ 멤버들은 그의 환영에 감격했다.특히 잭블랙은 ‘무한도전’ 멤버들과 자연스럽게 어울리며 흡사 제7의 멤버 같은 모습을 보였다. 이날 멤버들은 영화 오디션에 임했지만 오디션 후 잭 블랙이 등장해 몰래카메라였음을 밝혔다. 잭 블랙의 등장에 양세형은 “꿈만 같다. 스테판 커리를 만난 것보다 셀렌다”고 감격한 모습을 보였다.이어 잭 블랙은 “내가 코미디계의 스테판 커리냐”며 기뻐해 웃음을 자아냈다. 또한 잭블랙은 양세형의 갑작스러운 양세바리 춤을 즉흥적으로 따라했다. 즉흥적인 춤이었음에도 불구하고 양세형과 완벽하게 호흡을 보여 현장을 압도했다.이날 잭 블랙은 데뷔 시절에 대해 “첫 번째 역할 오디션은 아주 오래전이다. 13살 이었는데 그때 광고 오디션이었다. 그 광고로 데뷔를 했는데 아직도 다 기억난다”며 당시 표정과 대사를 재현해 냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석이 네네치킨 광고에 출연한 이유를 설명하고 있다'무한도전' 유재석이 네네치킨 광고를 11년째 하고 있는 진짜 이유가 화제다평소 광고 안 찍기로 유명한 유재석이 이렇게 긴 시간 광고모델을 하는 이유는 네네치킨 사장님인 현철호 회장과 유재석의 아버지가 같은 회사에서 일하며 특별한 관계를 이어갔기 때문이라고 밝혀졌다. 네네치킨은 처음 조그만 브랜드에서 시작해 지금의 위치까지 발돋음 할 수 있었던 것은 유재석의 도움이 크다. 당시 유재석의 아버지는 네네치킨 공장을 꼼꼼히 둘러 본후 아들의 명성에 해가 되지 않을 것이라 판단해 광고를 허락한 것으로 알려졌다. 한편 이번주 무한도전에서는  미국 드라마에 도전하기 위해 셀프 테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 방송됐다. 유재석은 '설국열차'의 틸다 스윈튼을 골라 놀라운 싱크로율을 보였다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’에 돌아온 잭 블랙이 '인간 주크박스' 매력을 뽐냈다. 12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 배두나의 조언을 바탕으로 셀프 카메라 찍기에 나섰다. 이후 멤버들은 각자의 개성을 살린 셀프 카메라를 제작했고, 이후 미국 LA행 비행기에 몸을 실었다. 그리고 그곳에서 뜻밖에 인물을 만나게 됐다. 바로 잭 블랙이었다.잭 블랙은 오랜만에 ‘무한도전’ 멤버들과의 만남을 위해 특별한 몰래 카메라를 준비했다. 오디션을 가장한 즉흥 연기를 펼치게 하는 것.멤버들은 어딘가 이상한 느낌을 받으면서도 미국 오디션이 처음이기 때문에 수긍하는 듯했다. 그러나 결국 이는 몰래카메라임이 밝혀졌다.오랜만에 재회한 잭 블랙과 ‘무한도전’ 멤버들. 바로 어제도 만난 것처럼 이들은 남다른 흥을 폭발시키며 예능감을 불태웠다. 특히 잭 블랙은 K-POP 음을 정확히 이해하는 등 ‘인간 주크박스’ 매력을 뽐냈다. 또 멤버들에게 오디션에 관한 조언을 아끼지 않아 눈길을 끌었다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 잭 블랙, 유재석 정준하‘무한도전’ 잭 블랙이 유재석의 안경을 벗겼다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 진출을 위해 미국으로 떠난 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겼다.이날 LA에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 소니 픽쳐스 스튜디오를 둘러보는 시간을 가졌다. 이어 곧바로 ‘매드맥스’ 조지 밀러 감독의 신작 오디션이 진행됐다. 그러나 이 오디션은 잭 블랙의 지시 하에 진행된 ‘아바타 오디션’이었다.이를 모르는 멤버들은 극도로 긴장했고 유재석이 처음으로 오디션장으로 불렸다. 잭 블랙은 유재석에게 댄스를 시키는가 하면 안경을 벗어보라고 요구했다. 이어 로맨틱한 눈빛을 주문했고 유재석은 이를 시도하다 민망함에 웃고 말았다. 이어 미친 듯이 울부짖는 연기까지 소화했다.다음 주자인 정준하에게는 굶주린 연기를 시켰으며 호랑이와 싸우는 황당한 상황까지 펼쳐졌다. 이어 키스 연기까지 시켜 보는 이들까지 민망케 만들었다.박명수는 예상치 못한 폭풍 연기력을 선보이며 잭 블랙으로부터 “감정을 가장 잘 느꼈다”는 칭찬을 받았다.사진=MBC ‘무한도전’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐배두나가 자신의 할리우드 도전 성공기에 대해 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘미드 도전기’ 편이 방영됐다.올해 초 ‘정준하 대상 만들기 프로젝트’를 통해 미국 드라마에 도전하게 된 멤버들은 할리우드에서 활약 중인 배두나를 만나 조언을 구했다.배두나와 인사를 나눈 ‘무한도전’ 멤버들은 그의 작은 몸짓에도 호들갑을 떨었다. 특히 박명수는 “미국 냄새가 난다”고 말했고, 정준하는 “악수한 손에서 할리우드 냄새가 난다”고 말했다. 이에 배두나는 “이거 이탈리아 향수다”라고 말해 시청자를 폭소케 했다.이어 배두나는 자신도 미국 드라마 오디션을 많이 봤다고 말했다. 배두나는 친오빠가 직접 셀프 비디오를 찍어줬다고 밝혔고, ‘클라우드 아틀라스’의 경우에는 감독이 먼저 연락을 줬다고 설명했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 유재석이 잭 블랙의 몰래카메라에 깜빡 속았다.12일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 무한도전'에서는 유재석 박명수 정준하 하하 양세형 다섯 멤버들이 배우 배두나의 조언에 따라 미국 드라마 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 잭 블랙이 준비한 오디션에 도전하는 모습이 전파를 탔다.LA에 도착한 무한도전 멤버들은 소니픽처스 스튜디오를 방문했다. 멤버들은 전쟁영화 오디션에 열을 올렸다.제일 먼저 유재석이 호명됐다. 유재석은 '매드맥스' 감독 작품에 초호화 캐스팅이라는 소식에 긴장했다. 현장 감독이 시키는대로 안경을 벗고 메뚜기 춤을 추고 로맨틱한 눈빛을 꺼냈다. 그러나 이 모든 오디션은 잭 블랙의 몰래카메라. 오디션 1시간 전 잭 블랙은 가짜 오디션을 준비했다. 잭 블랙은 유재석을 상대로 계속해서 당황스런 연기를 요구했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐'무한도전' 유재석이 '설국열차' 속 틸다 스윈튼으로 깜짝 변신했다.12일 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마에 도전하기 위해 셀프 테이프를 제작하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.박명수는 '테이큰'의 리암 니슨, 하하는 '올드보이'의 최민식과 '덩케르크'의 전투기 조종사 역에 도전했다.유재석은 '설국열차'의 틸다 스윈튼을 골랐다. 연기력은 달랐지만, 비주얼만큼은 놀라운 싱크로율을 보였다. 유재석은 '겟아웃' 속 여성 캐릭터와도 놀랍도록 닮은 모습을 보여 '얼글이 예능'이라는 제작진들의 찬사를 이끌어냈다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=잭블랙 페이스북 배우 잭블랙이 무한도전 멤버들과의 인증샷을 공개했다.지난 9일 잭블랙은 자신의 인스타그램에 "Long time no see, Infinite Challenge! Welcome to LA. Jumanji: Welcome To The Jungle, opening Christmas!(무한도전 오랜만! LA에 온 것을 환영한다. '쥬만지:정글에 온 것을 환영한다', 크리스마스에 개봉!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 잭블랙은 MBC '무한도전' 멤버들과 다정하게 어깨동무를 하고 환하게 미소짓고 있다.특히 맞춘 듯 모든 멤버가 동물의 얼굴이 그려진 상의를 입고 있어 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 'LALA랜드' 특집으로 잭블랙과 재회한 멤버들의 모습이 그려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 잭 블랙이 망가지는 걸 두려워 하지 않는 모습으로 박명수까지 감화시켰다. 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 진출을 위해 미국으로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 '무한도전' 멤버들은 미국으로 출국해 '매드맥스' 조지 밀러 감독의 차기작 오디션에 도전했다. 하지만 이 오디션을 진두지휘한 인물은 잭블랙이었고, '무한도전' 멤버들은 아무 것도 모른 채 '아바타 오디션'에 도전했다. 잭블랙은 유재석에게 안경 벗은 뒤 로맨스 연기, 정준하에게 키스 연기, 양세형에게 춤 연기를 주문해 역대급 웃음을 이끌어냈다. 이후 모습을 드러낸 그는 '무한도전' 멤버들과 재회한 뒤 또 한 번 '꿀잼'을 선사하는데 성공했다. 잭블랙은 1년 반 전 출연한 '무한도전' 당시를 회상하며 ""다른 TV쇼에 출연했을 때보다 더 큰 팬이 생겼다. LA에 가자 나를 보고 '어! 무한도전'이라고 말했다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 또 그는 오디션을 잘 보는 법을 묻는 질문에 "좋은 오디션은 자신감을 갖고 스스로 즐기는 것이다"며 즉석에서 파이팅을 제안했다. 이들은 '영원한 친구'라는 구호에 맞춰 파이팅을 하며 애정을 드러냈다. '무한도전' 제작진은 잭블랙에게 한복 선물을 전달하며 남다른 애정을 드러냈다. 잭블랙 역시 자신이 좋아하는 동물 옷 티셔츠를 선물하며 멤버들에게 감동을 안겼다. 잭블랙은 12월 개봉하는 영화 후반작업에 바쁜 상황임에도 흔쾌히 시간을 냈다고. 또 잭블랙은 지난 '무한도전' 당시 큰 화제를 모았던 '고요 속의 외침' 게임에 도전했다. K팝 가요를 듣고 그대로 따라하는 포맷의 이 게임을 통해 잭블랙은 레드벨벳, 워너원, 김범수, 임재범의 음악을 완벽히 소화해 '무한도전' 멤버들을 감탄케 했다. 망가지기를 두려워 않고 웃음을 주기 위해 노력하는 잭블랙의 모습을 본 '무한도전' 멤버들은 그의 노력에 혀를 내둘렀다. 박명수는 "정말 또 많은 걸 배워간다"고 말했고, 유재석 역시 "정말 우리의 선생님이다"고 말하며 애정을 드러냈다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[헤럴드POP=장우영 기자] 어떤 말, 행동을 해도 다 받아준다. 할리우드 스타 잭 블랙이 1년여 만에 다시 만난 ‘무한도전’과 레전드를 새로 썼다.지난 12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘LALA랜드’ 특집으로 꾸며져 미국 드라마에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.‘정준하 대상 만들기 프로젝트’의 일환으로 미국 드라마에 도전하게 된 멤버들은 먼저 배두나를 만나 조언을 들었다. 배두나는 오디션에 낼 셀프 영상을 제작하라고 조언했고, 자신감과 개인기를 갖추고 도전했으면 한다고 말했다. 이에 따라 멤버들은 각양각색의 영상을 제작했고, 제작진은 이를 할리우드로 보내 긍정적인 반응을 얻어냈다.미국으로 향한 멤버들은 조지 밀러 감독의 차기작 오디션을 보게 됐다. 생전 처음 도전하는 할리우드 영화 오디션이었기에 모든 것이 어리둥절했다. 때문에 멤버들은 현지 스태프의 말을 고분고분히 따랐고, 대작에 출연할 수도 있다는 기대감에 진지한 자세로 오디션에 임했다.하지만 현지 스태프의 제안은 황당했다. 전쟁영화인데 로맨틱한 눈빛을 요구하거나 키스신을 부탁했다. 말도 안되는 상황이 주어지기는 했지만 어리둥절한 멤버들은 나름대로 열연하며 인생 연기를 펼쳤다.이는 잭 블랙의 몰래카메라였다. 멤버들이 도착하기 전 잭 블랙은 1년여 만에 만나는 멤버들을 위해 서프라이즈를 준비했던 것. 잭 블랙은 무전을 통해 지령을 전달했고, 현지 스태프로 위장한 연기자들은 멤버들을 신나게 속였다.잭 블랙을 만난 멤버들은 마치 친형제를 만난 것처럼 기뻐했다. 잭 블랙 역시 마찬가지였다. 특히 잭 블랙은 멤버들이 어떤 말을 하거나 행동을 해도 다 받아주는 모습으로 흥을 돋워 ‘흥 블랙’이라는 별명을 얻었다.친근하고 푸근한 잭 블랙의 매력은 한국 노래 맞추기에서 터졌다. 잭 블랙은 ‘빨간 맛’ 같은 댄스 곡부터 ‘아모르 파티’, ‘고해’, ‘보고싶다’ 등 다양한 장르의 곡을 정확한 음정과 표정, 동작으로 선보이며 큰 웃음을 만들었다.멤버들이 잭 블랙을 친근하게 ‘잭 형’이라고 부르는 이유를 충분히 알 수 있는 방송이었다. 잭 블랙은 위화감 없이 ‘무한도전’에 녹아들어 큰 형처럼 친근하고 푸근하게 멤버들을 아우르고 감쌌다. 1년여 만에 만난 잭 블랙을 통해 ‘무한도전’은 레전드 특집을 다시 한 번 만들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 잭블랙부터 배두나까지 잇따라 출연한 역대급 미국 특집의 서막이 올랐다. 12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 진출을 위해 미국으로 떠난 '무한도전' 멤버들의 모습이 담겼다. 이날 방송에서 '무한도전'은 미국 드라마 및 영화 오디션 도전을 위해 할리우드 진출 배우 배두나의 조언을 받았다. 배두나는 셀프 테이프의 중요성을 언급하며 자신감 있는 오디션을 위해 활약해줄 것을 당부했다. 이에 멤버들은 셀프 테이프를 정성스럽게 만들어 미국으로 보냈고, 그 결과 오디션 제안을 받게 돼 미국으로 향했다. 그 곳에서 '무한도전' 멤버들은 약 1년 반 만에 잭 블랙을 만났다. 잭 블랙을 만난 '무한도전' 멤버들은 한복을 선물한 뒤 '고요 속의 외침' 코너와 막춤을 선보이며 역대급 웃음을 선사했다. '무한도전'은 앞서 수 차례 미국으로 향한 바 있다. 2009년엔 뉴욕특집을 만들어 갱스오브뉴욕, 식객특집 등을 진행했고, 2013년엔 '강남스타일'로 세계적 스타가 된 싸이의 연말 공연에 초대받아 함께 뉴욕 타임스퀘어 특설무대에 오르기도 했다. 또 지난해 8월에는 LA 특집을 통해 도산 안창호의 후손을 만나 역사를 다시 되짚어보고, 투명 롤러코스터에 도전하고 지코와 신곡 뮤직비디오 촬영을 하며 감동과 재미를 동시에 잡았다. 하지만 이번엔 다르다. 배두나가 조언을 해주고 잭블랙이 출연해 이들에게 응원을 전했다. 그리고 본토 오디션에 직접 도전한다. 말 그대로 '역대급' 미국 특집이 개최되는 셈. 과연 '무한도전' 멤버들이 전례 없는 최대 스케일의 미국 특집을 성공리에 마칠 수 있을까. 이들의 무모한 도전이 또 한 번 시작됐다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[스포츠서울 권준영 인턴기자] '예능신' 잭 블랙이 시청자들에게 또 한번 웃음 핵폭탄을 선사했다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.잭 블랙의 '무한도전' 출연은 이번이 처음이 아니다. 그는 지난해 1월 방송된 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)' 특집에 출연한 바 있다. 당시 방송에서 그는 멤버들과 스스럼없이 어울리며 개그맨 뺨치는 유머 감각은 물론 폭풍 입담을 뽐내며 많은 사랑을 받았다. 또한 그는 당시 방송을 통해 레전드 짤을 무한 생성하며 대중에 깊은 인상을 남겼다.잭 블랙은 당시 "LA 집에 멤버들은 초대할 의향이 있냐"는 멤버들의 기대 섞인 질문에 "당연히 초대한다"고 답하며 추후 만남을 약속했었다. 오래전에 했던 약속을 이번 방송을 통해 지킨 것. 당시 방송에서 웃음 핵폭탄을 터트린 그였기에 방송이 되기 전까지 뜨거운 화제를 모았다.역시 잭 블랙은 시청자들의 기대를 저버리지 않았다. 이날 방송에서 잭 블랙은 '무한도전' 멤버들과 자연스럽게 어울리며 제7의 멤버 같은 모습을 보였다. 또한 잭 블랙은 양세형의 갑작스러운 양세바리 춤을 즉흥적으로 따라 했다.즉흥적인 춤이었음에도 불구하고 양세형과 완벽한 호흡을 선보여 눈길을 끌었다.여기에 잭 블랙의 폭로도 이어져 시청자들의 웃음을 자아냈다. 그는 지난해 '무한도전' 출연 후 미국 유명 토크쇼 '엘렌쇼'에서 '무한도전'에 대해 언급한 것에 대해 "출연 후 다른 쇼에 출연했을 때보다 더 많은 팬이 생겼다"며 "내 아내도 스타킹 뒤집어쓴 거랑 마시멜로를 입에 넣는 거 봤다. 그래도 날 사랑한다. 그게 참사랑이다"라고 털어놔 현장을 웃음바다로 만들었다.이후 잭 블랙과 멤버들은 기쁜 마음을 표하며 자연스럽게 어울렸다. 특히 잭 블랙은 멤버들의 애드리브까지 다 받아주는 대인배 모습을 보이며 훈훈함까지 자아냈다.누가 뭐래도 이날 방송의 피날레는 한국 가요를 따라 하는 잭 블랙의 모창이었다. 그는 처음 듣는 발라드 곡부터 아이돌 그룹의 노래까지 모두 완벽히 소화해내면서 빅재미를 줬으며 놀라움까지 자아냈다.심지어 그는 레드벨벳 '빨간맛'에선 기계음까지 따라 했고 임재범, 김범수로 빙의돼 신들린 발라드를 불렀다. 욕으로 들리는 뜻밖의 단어 조합까지 거침없이 쏟아내면서 폭소케했다.이날 제작진은 바쁜 일정에도 불구하고 선뜻 출연한 잭 블랙에게 한복을 선물하기도 했다. 잭 블랙은 답례품으로 멤버들에게 동물 옷을 전달하며 훈훈한 분위기를 연출했다.잭 블랙과 '무한도전'은 떼려야 뗄 수 없는 사이가 된 듯하다. 그가 방송에 나올 때마다 폭발적인 반응을 얻기 때문이다. 특히 그는 멤버들의 사소한 장난들도 모두 맞받아쳐주며 남다른 유머 감각을 선보여 자타 공인 '프로'임을 입증했다. 이번 무도 특집 편으로 끝나지 않고 다음에도 또 볼 수 있길 바라본다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미드 오디션에 도전했다. 12일 MBC ‘무한도전’에선 ‘라라랜드’편이 펼쳐졌다. 이날 할리우드 미드 오디션에 도전하게 된 멤버들은 할리우드에서 활약중인 배두나에게 현실적인 조언을 들었다. 그녀는 오디션 전에 셀프테이프를 보내는데 강렬한 인상을 주는 것이 좋다고 조언했다. 이에 멤버들은 각자 열심히 셀프테이프를 만들었다. 이에 미드 ‘하우스 오브 카드’제작진에게서 현지 오디션을 보러 오라는 답변을 받았다. 이어 LA에 도착한 멤버들은 급작스러운 영화 오디션을 보게 되는 상황에 직면했다. ‘매드맥스’를 만든 조지 밀러 감독의 차기작 오디션을 보게 됐다는 것. 이에 먼저 유재석이 등장했다. 그는 싸이의 뮤비에서 보여줬던 춤을 춰달라는 요구에 메뚜기 춤을 췄다. 이어 카메라를 로맨틱하게 봐줄 수 있느냐는 질문에 안경을 벗고 그윽한 표정연기를 선보였다. 유재석은 전쟁 중 동료를 잃은 눈물연기도 척척 해냈다. 그런데 이는 잭블랙의 몰래카메라였다. 이 오디션은 멤버들을 위한 가짜 오디션이었던 것. 정준하는 술 취한 연기부터 전쟁 중에 감자를 발견하고 허겁지겁 먹는 모습, 사람의 발을 먹은 것을 알고 경악하는 모습까지 연기했다. 잭 블랙은 이상한 주문을 계속했고 급기야 키스신을 주문했다. 이에 정준하는 감정을 잡고 키스신 연기에 도전하며 눈길을 모았다.하하 역시 포로에서 호랑이, 행복함으로 이어지는 주문에 당황했다. 그는 “이상한 것을 시킨다. 몰카 같다”며 눈치를 채는 모습을 보였다. 양세형은 우울한 병사를 위해 노래를 불러달라는 주문에 순발력을 발휘해 개인기를 펼쳤다. 이어 댄스를 추며 노래를 부르는 모습으로 눈길을 모았다. 여기에 트위스트부터 아리랑까지 선보였다. 이에 양세형은 “이거 오디션 맞아”라며 의구심을 품었다. 박명수는 입맞춤 연기를 해달라는 요구에 “상대방도 없는데 어떻게 하느냐. 그래도 최선을 다해서 해보겠다”며 죽음을 앞둔 굿바이 키스 연기에 도전했다. 이어 잭 블랙이 나타났고 그제야 멤버들은 그와 포옹하며 몰카라는 사실을 깨달았다. 속았다는 사실 보다 잭블랙과의 만남에 오히려 기뻐하는 모습을 보였다. 이날 멤버들은 비록 몰카 오디션이었지만 연기에 몰입하는 모습을 보여주었다. 과연 진짜 미드 오디션에서 멤버들이 어떤 연기를 보여줄지 더욱 기대가 모아진다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’캡처 ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
잭블랙이 '무도'에 출연했다. MBC '무한도전' 캡처고개를 숙인다고 겸손한 게 아니었다. 할리우드 톱스타 잭블랙은 온 몸을 내던지며 '무한도전'과 어우러졌다. 그의 태도에서 배워야 할 점들이 많았다.지난 12일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 미국 드라마에 출연하기 위해 오디션을 봤다.설레는 마음으로 미국으로 향했고 오디션을 치뤘다. 하지만 이는 잭블랙이 준비한 가짜 오디션. 그는 몰래카메라로 '무한도전' 멤버들과 재회했다. 잭블랙은 앞서 내한 당시 '무한도전' 멤버들과 만났다. 방송 당시에서 미국으로 멤버들을 초대하고 싶다는 의지를 보였고, 이렇게 만남이 성사했다. 잭블랙은 "'무한도전' 출연 이후 내 팬이 더 많아졌다"며 겸손한 태도를 보였다. 이후 잭블랙은 '무한도전'의 본격적인 웃음을 담당했다. 그는 한국 노래를 듣고 멤버들이 모두 알아챌 수 있도록 허밍을 했고, 놀랍도록 정확한 음감에 재차 웃음을 자아냈다. 또한 음악 마다 다양한 춤사위를 곁들였다. 유재석은 "정말 춤이 다양하다"며 엄지를 치켜들었다. 잭블랙은 세계가 주목하는 톱스타지만 마치 '무한도전'의 오래된 멤버처럼 성심성의껏 촬영에 임했다. 멤버들을 쥐락펴락하는 그의 예능감은 단순히 그가 코미디 스타이기 때문이 아니라 순간마다 최선을 다하는 태도를 지닌 사람이기에 가능한 일이었다.  명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'과 재회한 할리우드 배우 잭 블랙이 레전드를 다시 썼다.지난 12일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 'LALA 랜드' 특집에서는 LA로 미드 오디션을 보러 간 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 LA에 도착하자마자 실제 할리우드 영화 촬영장으로 쓰이는 오디션 장소를 둘러봤고, 기대 이상으로 큰 규모에 놀라면서도 긴장했다. 이후 이들은 영화 '매드맥스' 조지 밀러 감독이 연출을 하는 작품의 오디션을 보게 됐다는 사실에 더욱 놀랐다. 해당 작품은 한국과 미국의 합작 전쟁영화로 한국 군인 역할이 필요한 상황이었다. 이후 멤버들은 한 명씩 차례로 들어가 오디션을 봤다. 첫 번째 순서는 유재석으로, 그는 안경을 벗어달라거나 가수 싸이의 뮤직비디오 출연 당시 선보였던 댄스를 보여달라는 요청을 받았다. 이에 유재석은 '메뚜기 댄스'를 선보였다. 또 제작진은 유재석에게 로맨틱한 눈빛의 연기를 보여달라고 했고, 유재석은 이를 수상히 여기면서도 요청에 진지하게 따랐다. 게다가 유재석은 전쟁 영화에서 총 맞는 연기도 즉석으로 선보였고, 멤버들은 밖에서 들린 유재석의 비명 소리에 웃음을 터뜨렸다.이 모든 것은 잭 블랙이 꾸민 일이었다. 정준하는 먹방 연기부터 민망한 키스 연기까지 제안받았고, 최선을 다해 연기를 선보여 지켜보던 유재석 마저 민망하게 만들었다. 하하도 갑작스럽게 호랑이가 투입되는 상황을 황당해 하면서도 열심히 연기를 펼쳤고, 양세형은 개그맨 답게 다양한 개인기를 펼쳐 젝 블랙의 눈길을 끌었다. 박명수 역시도 정준하와 마찬가지로 키스 연기 요청을 받았지만 불만을 드러내다가도 이내 최선을 다해 연기를 선보여 웃음을 안겼다. 감독이 등장한다는 말과 함께 잭 블랙이 모습을 드러냈고, 멤버들은 반가움을 금치 못했다. 잭 블랙은 멤버들과 만나자마자 어깨동무를 하며 흥을 폭발시켰다. 멤버들은 "어쩐지 이상했다"면서도 진심으로 기뻐했다. 이후 잭 블랙은 멤버들의 오디션을 직접 본 소감을 전했다. 그는 "실제 오디션도 이와 같이 진행된다"면서 "모두 좋은 연기를 펼쳤다. 특히 박명수의 연기가 좋았다"고 설명했다. 또 박명수에게 "실제 오디션서 감독에게 토를 달면 안 된다"고 진심으로 조언하기도 했다. 또 잭 블랙은 미국의 유명 토크쇼에서 '무한도전'을 언급했던 사실을 전하며 "더 많은 팬들이 생겼다"고 털어놨다. 이후 잭 블랙은 멤버들을 위해 준비한 식사를 대접했고, "자신감을 갖고 즐기라"는 조언도 해주는가 하면 "친구 아이가"라고 말해 웃음을 자아냈다. 잭 블랙은 영화 '쥬만지2: 웰컴 투 더 정글' 촬영 중에도 '무한도전' 멤버들을 위해 LA에 왔다고 고백해 멤버들을 감동케 했고, 동물이 프린팅 된 단체 티셔츠를 선물해 감동을 더하기도 했다. 잭 블랙의 예능감도 여전했다. 그는 이전에 '예능 학교-스쿨 오브 樂(락)' 출연했던 당시 한국가요 퀴즈에 도전했던 바, 이번에도 한국가요 퀴즈에 도전했다. 처음 듣는 한국가요지만, 잭 블랙은 노래를 듣고는 바로 느끼는대로 불러 멤버들에게 놀라움을 안겼다. 특히 킬링 파트를 탁월하게 살려내는 잭 블랙의 끼에 멤버들은 다시 한 번 놀랐다. 워너원의 '나야 나'와 김연자의 '아모르 파티', 임재범의 '고해', 김범수의 '보고싶다'까지, 잭 블랙이 부르지 못한 가요는 없었고 멤버들은 그런 잭 블랙에게 환호했다.aluemchang@▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기▶ 생생한 Real-Time 영상뉴스, 눈TV(바로가기!)▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
할리우드 배우 잭블랙이 무한도전 멤버들과의 인증 사진을 올렸다.잭블랙은 9일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “Long time no see, Infinite Challenge! Welcome to LA. Jumanji: Welcome To The Jungle, opening Christmas!(무한도전 오랜만! LA에 온 것을 환영한다. ‘쥬만지:정글에 온 것을 환영한다’, 크리스마스에 개봉!”이라고 적었다.이와 함께 올린 사진에는 잭블랙과 <무한도전> 멤버들의 모습이 담겨 있다. 이들은 환한 미소를 지으며 어깨동무를 하며 친분을 과시했다. 또 멤버들이 맞춘 듯 동물 얼굴이 그러져 있는 옷을 입고 있어 눈길을 끈다.지난 12일 방송된 MBC <무한도전>에서는 ‘LALA랜드’ 특집으로 잭블랙과 재회한 멤버들의 모습이 그려졌다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에 할리우드 스타 잭 블랙이 컴백해 눈길을 모은 가운데 아쉽게도 시청률 10% 돌파는 실패했다.13일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준으로 9.6%의 시청률을 기록했다.이는 NBA 스타 스테판 커리가 출연했던 지난 5일 방송분보다 0.2% 포인트 하락한 수치다. ‘무한도전’에 출연했던 잭 블랙이 멤버들과 재회한다는 소식에 많은 화제를 모았지만, 아쉽게도 시청률 10% 돌파에는 실패했다.지난 ‘무한도전’ 방송에서는 ‘예능학교-스쿨오브락’ 특집에서 ‘무한도전’ 멤버들과 만난 잭 블랙이 LA로 온 멤버들을 만나 또 다시 몸개그의 향연을 펼치는 모습이 그려져 눈길을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 1부 7.0%, 2부 9.6%를 기록했고, SBS ‘주먹쥐고 뱃고동’은 1부 4.3%, 2부 4.8%를 기록했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]지난 12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미국 드라마 출연에 도전한 가운데, 1년 7개월 전 멤버들과 끈끈한 웃음 인연을 맺었던 세계적인 배우 잭 블랙과의 재회가 이뤄졌다. 잭 블랙은 첫 출연 때와 마찬가지로 멤버들과 어울리며 입담과 놀라운 한국어 실력을 유감없이 발휘했다. ‘무한도전’ 멤버들의 미국 드라마 출연 도전을 돕기 위해 배우 배두나도 함께 했다. 배두나는 ‘할리우드 아틀라스’를 시작으로 ‘센스8’까지 미국 드라마에서도 활동 중이다. 배두나는 제작진에게 보낼 셀프 테이프와, 영어 실력, 그리고 자신감이 중요하다고 조언했다. 제작진은 멤버들의 프로필과 그동안 연기했던 영상을 할리우드 제작진에게 보냈다.‘무한도전’은 휴가철을 맞이해 TV프로그램들의 시청률이 떨어진 가운데 토요일 전체 예능 프로그램 시청률 1위에 올랐다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.1%를 보였다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘무한도전’의 시청률이 소폭 하락했다.  
/사진=MBC ‘무한도전’
[DA:시청률] ‘무한도전’ 갓블랙, 대감님 변신…최고의 1분 12.1%세계적인 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들의 미국 드라마 오디션 첫 삽을 함께 뜨며 큰웃음을 선사한 가운데, 한국 전통과 의미를 담은 정성스런 선물을 받고 ‘잭 블랙 대감님’으로 변신한 흥부자 잭 블랙이 분당 최고 시청률 12.1%의 주인공이 됐다.지난 12일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 542회는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA 랜드’ 특집이 방송됐다.멤버들과 잭 블랙이 1년 7개월 만에 특급 만남을 가졌다. 잭 블랙은 미국 드라마 출연의 첫 발인 오디션을 보기 위해 LA로 온 멤버들을 깜박 속이는 아바타 오디션을 준비했고, 그들의 연기력을 테스트하고 향상시키는 깜찍한 몰카로 큰 웃음을 선사했다.그는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 점심 식사까지 준비해 놔 모두를 놀라게 했고, 이 같은 잭 블랙의 배려에 ‘무한도전’ 팀은 식사를 마친 뒤 1년 전 주지 못했던 선물을 전달했다. ‘무한도전’이 잭 블랙에게 선물한 것은 다름 아닌 한복, 태사혜(양반들이 신던 신발), 정자관이었고 잭 블랙은 정성스런 선물에 고마움을 표현하고 감탄사를 연발하면서 이를 즉석에서 착용했다.특히 1년 7개월 전 멤버들과 한국에서 함께 찍었던 사진을 담은 부채를 본 잭 블랙은 제작진의 센스에 놀라워했고, 양세형이 가르쳐 준 판소리 ‘사랑가’의 한 자락을 “이이이리 오너랏~ 업고 놀자학!”이라고 똑같이 따라 부르며 멤버들과 그 자리에서 통통통 점프를 하는 등 흥을 폭발했다. 한국의 전통과 의미를 담은 특별한 선물이었다.한복과 정자관을 쓴 잭 블랙의 모습은 마치 대감님 같았고 ‘양반 핏’이라는 자막이 더해지며 큰 웃음을 선사했는데, 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 잭 블랙이 ‘무한도전’의 선물을 받고 흥을 폭발한 장면이 분당 최고 시청률 12.1%을 기록했다.이 밖에 광고주들의 주요지표인 2049 시청률의 최고의 1분은 분당 시청률 7.2%라는 높은 수치를 기록했는데 여러 장면이 차지했다. 잭 블랙이 임재범의 ‘고해’를 복사기 수준으로 열창한 부분과 잭 블랙이 정성스럽게 준비한 음식을 함께 나눠 먹는 부분이 2049 시청률의 최고의 1분을 차지했다.‘무한도전’과 잭 블랙의 특급 의리, 특급 만남은 그 자체로 흥겨웠고, 시청률 역시 토요일 전체 예능 프로그램 평균수치로 전체 1위를 기록했다. 닐슨코리아 기준으로 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했고 TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.6%, 전국 기준으로 11.4%의 높은 시청률을 기록했다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진제공> MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들의 미국 드라마 오디션 첫 삽을 함께 떴다.지난 12일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 멤버들이 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA 랜드’ 특집으로 꾸며졌다. 특히 멤버들과 잭 블랙은 1년 7개월 만에 특급 만남을 가졌다. 잭 블랙은 미국 드라마 출연의 첫 발인 오디션을 보기 위해 LA로 온 멤버들을 깜박 속이는 아바타 오디션을 준비했고, 그들의 연기력을 테스트하고 향상시키는 깜찍한 몰카로 큰 웃음을 선사했다. 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 점심 식사까지 준비해 놔 모두를 놀라게 했고, 이 같은 잭 블랙의 배려에 ‘무한도전’ 팀은 식사를 마친 뒤 1년 전 주지 못했던 선물을 전달했다. ‘무한도전’이 잭 블랙에게 선물한 것은 다름 아닌 한복, 태사혜(양반들이 신던 신발), 정자관이었고 잭 블랙은 정성스런 선물에 고마움을 표현하고 감탄사를 연발하면서 이를 즉석에서 착용했다.특히 1년 7개월 전 멤버들과 한국에서 함께 찍었던 사진을 담은 부채를 본 잭 블랙은 제작진의 센스에 놀라워했고, 양세형이 가르쳐 준 판소리 ‘사랑가’의 한 자락을 “이이이리 오너랏~ 업고 놀자학!”이라고 똑같이 따라 부르며 멤버들과 그 자리에서 통통통 점프를 하는 등 흥을 폭발했다. 한국의 전통과 의미를 담은 특별한 선물이었다. 한복과 정자관을 쓴 잭 블랙의 모습은 마치 대감님 같았고 ‘양반 핏’이라는 자막이 더해지며 큰 웃음을 선사했는데, 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 잭 블랙이 ‘무한도전’의 선물을 받고 흥을 폭발한 장면이 분당 최고 시청률 12.1%(19:30)을 기록했다. 이 밖에 광고주들의 주요지표인 2049 시청률의 최고의 1분은 분당 시청률 7.2%라는 높은 수치를 기록했는데 여러 장면이 차지했다. 잭 블랙이 임재범의 ‘고해’를 복사기 수준으로 열창한 부분(19:38)과 잭 블랙이 정성스럽게 준비한 음식을 함께 나눠 먹는 부분(19:27~19:28)이 2049 시청률의 최고의 1분을 차지했다.‘무한도전’과 잭 블랙의 특급 의리는 그 자체로 흥겨웠고, 시청률 역시 토요일 전체 예능 프로그램 평균 수치로 전체 1위를 기록했다. 닐슨코리아 기준으로 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 출연에 도전한 가운데, 1년 7개월 전 멤버들과 끈끈한 웃음 인연을 맺었던 세계적인 배우 잭 블랙과의 특급 재회가 이뤄졌다.지난 12일 방송된 ‘무한도전’에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA 랜드’ 특집이 방송됐다.‘무한도전’ 멤버들의 미국 드라마 출연 도전을 돕기 위해 배우 배두나가 함께 했다. 배두나는 ‘할리우드 아틀라스’를 시작으로 ‘센스8’까지 미국 드라마에서도 활동 중이다. 배두나는 제작진에게 보낼 셀프 테이프와, 영어 실력, 그리고 자신감이 중요하다고 조언했다.제작진은 멤버들의 프로필과 그동안 연기했던 영상을 할리우드 제작진에게 보냈다.멤버들은 셀프 테이프를 준비했다. 박명수는 ‘세모방’에서 호흡을 맞춘 꽝PD와 배정남의 도움을 받아 영상을 만들었다. 하하는 영화 ‘올드보이’, ‘덩케르크’의 명장면에 도전했다. 유재석은 자신의 닮은꼴인 틸다 스윈튼을 연상하게 하는 화장을 하고 ‘설국열차’ 연기를 펼쳤다. 양세형은 황금 쫄쫄이 의상을 입고 ‘딱밤맨’으로 변신했다. 정준하는 전매특허인 먹는 방송에 도전, 신맛을 못 느낀다며 레몬을 먹었다.멤버들은 미국 제작사의 오디션 기회를 잡았고, L.A로 출국했다. 이들은 전쟁 영화 오디션을 봤다. 실제 영화 오디션이 이뤄지는 곳이었다. 그런데 이 오디션은 사실 몰래 카메라였다. 진짜 오디션을 치르기 전 할리우드 배우 잭 블랙이 준비한 ‘아바타 오디션’이었다. 그는 무전기로 멤버들에게 짓궂은 질문을 했다. 잭 블랙은 지난 해 1월 ‘무한도전’의 ‘예능학교’ 특집에 출연해 인연을 맺었다.멤버들은 잭 블랙의 장난이라고 꿈에도 생각 못한 채 진지하게 오디션에 임했다. 유재석은 혼신을 다해 잭 블랙이 시키는 연기를 펼쳤다. 정준하는 열정적으로 주사와 굶주린 연기를 했다. 하하, 양세형, 박명수도 만신창이가 될 때까지 몸을 굴려야 했다. 장난스러운 잭 블랙의 연기 주문에 오디션을 본 멤버들은 “몰카 같지?”라고 의심을 품었다.잭 블랙은 모든 오디션이 끝난 후 나타났고 멤버들은 크게 반가워 했다. 잭 블랙은 실제로 자신이 캐스팅을 한다면 뽑을 멤버로 박명수를 선택했다. 잭 블랙의 예능감은 여전했다. 그는 멤버들과 스스럼없이 농담을 주고받거나 ‘예능학교’에서 했던 단체 동작을 소화했다.잭 블랙은 ‘무한도전’ 출연 파급력을 전했다. “내 아내는 스타킹 뒤집어쓴 것과 마시멜로우 넣은 모습을 봤는데 날 사랑한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 오디션을 앞둔 멤버들에게 자신감을 갖고 즐기라고 조언했다.잭 블랙은 코믹 댄스까지 펼치며 웃기기 위해 사력을 다했다. 몸을 사리지 않고 웃음을 위해 노력했다. 멤버들이 막 던지는 농담을 받아주고 재미를 위한 화려한 리액션도 끊이지 않았다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
할리우드 유명 배우 잭 블랙이 MBC '무한도전'에 출연해 토요일 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.ⓒ역시 세계적인 스타였다. 할리우드 유명 배우 잭 블랙이 토요일 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.12일 방송된 MBC '무한도전' 542회는 미국 드라마 출연에 도전하는 멤버들의 모습이 담긴 'LALA 랜드' 특집으로 꾸며졌다.이날 '무도' 멤버들은 잭 블랙과 1년 7개월 만에 만났다. 잭 블랙은 미국 드라마 오디션을 보기 위해 LA로 온 멤버들을 속이는 아바타 오디션을 준비했다. 아울러 멤버들을 위한 점심을 준비하기도 했다.'무도' 측은 잭 블랙에게 한복과 정자관을 선물했고, 잭 블랙은 이를 바로 착용했다. 잭 블랙은 양세형이 가르쳐 준 판소리 '사랑가'의 한 자락을 "이리 오너랏~ 업고 놀자학!"이라고 똑같이 따라 부르며 흥을 폭발했다. 한복과 정자관을 쓴 잭 블랙의 모습은 이날 최고의 1분(12.1%·닐슨코리아 기준)을 기록했다. 2049 시청률에서는 잭 블랙이 임재범의 '고해'를 복사기 수준으로 열창한 부분(19:38)과 잭 블랙이 정성스럽게 준비한 음식을 함께 나눠 먹는 부분(19:27~19:28)이 최고의 1분을 차지했다.전국 기준 시청률에서는 9.6%를 나타냈다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림기자] '무한도전'이 잭 블랙과 유쾌하게 재회했다. 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히) 542회는 미국 드라마 출연에 도전하는 '라라랜드' 특집이 방송됐다.멤버들이 미국 드라마 출연에 도전한 가운데, 1년 7개월 전 멤버들과 끈끈한 웃음 인연을 맺었던 세계적인 배우 잭 블랙과의 특급 재회가 이뤄졌다. 잭 블랙의 장난기 가득한 '아바타 오디션'에 만신창이가 된 멤버들의 모습이 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.잭 블랙은 첫 출연 때와 마찬가지로 멤버들과 위화감 없이 어울리며 막강한 입담과 놀라운 한국어 복사기 실력을 유감없이 발휘했다.  
'무한도전' 멤버들의 미국 드라마 출연 도전을 돕기 위해 배우 배두나가 함께 했다. 배두나는 영화 '클라우드 아틀라스'와 드라마 '센스8' 등을 통해 세계 무대를 누비고 있는 배우. 그는 제작진에게 보낼 셀프 테이프와, 영어 실력, 그리고 자신감이 중요하다고 조언했다. 제작진은 멤버들의 프로필과 그동안 연기했던 영상을 할리우드 제작진에게 보냈다.멤버들은 셀프 테이프를 준비했다. 박명수는 '세모방'에서 호흡을 맞춘 '꽝PD'와 배정남의 도움을 받아 영상을 만들었다. 하하는 영화 '올드보이' '덩케르크'의 명장면에 도전했다. 유재석은 자신의 닮은꼴인 틸다 스윈튼을 연상하게 하는 화장을 하고 '설국열차' 연기를 펼쳤다. 양세형은 황금 쫄쫄이 의상을 입고 '딱밤맨'으로 변신했다. 정준하는 전매특허인 먹는 방송에 도전, 신맛을 못 느낀다며 레몬을 먹었다.멤버들은 미국 제작사의 오디션 기회를 잡았고, LA로 출국했다. 이들은 전쟁 영화 오디션을 봤다. 실제 영화 오디션이 이뤄지는 곳이었다. 그런데 이 오디션은 사실 몰래 카메라였다. 진짜 오디션을 치르기 전 할리우드 배우 잭 블랙이 준비한 '아바타 오디션'이었다. 그는 무전기로 멤버들에게 짓궂은 질문을 했다. 잭 블랙은 지난 2016년 1월 '무한도전'의 '예능학교' 특집에 출연해 멤버들과 인연을 맺었다.멤버들은 잭 블랙의 장난이라고 꿈에도 생각 못한 채 진지하게 오디션에 임했다. 잭 블랙은 모든 오디션이 끝난 후 나타났고 멤버들은 크게 반가워 했다. 잭 블랙은 실제로 자신이 캐스팅을 한다면 뽑을 멤버로 박명수를 선택했다. 잭 블랙의 예능감은 여전했다. 그는 멤버들과 스스럼없이 농담을 주고받거나 '예능학교'에서 했던 단체 동작을 소화했다. 그는 지난 출연 당시 뛰어난 표현력을 자랑했던 ‘고요 속의 열창’ 게임에 다시 도전했다. 코믹 댄스까지 펼치며 몸을 사리지 않았다. 한국 시청자들에게 호감을 샀던 '잭형'의 화려한 귀환이었다. 멤버들 역시 잭 블랙과 환상의 케미스트리를 보여줬다.이처럼 잭 블랙과 함께 한 '무한도전'은 토요일 전체 예능 프로그램 평균 시청률 기준으로 시청률 1위를 기록했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했고, 분당 최고 시청률을 12.1%(19:30)를 기록했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 잭블랙 사진=방송 화면 캡처 잭 블랙이 ‘무한도전’에서 또 한번 활약을 펼쳤다.12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오디션을 위해 셀프테이프를 제작하고, 미국으로 건너가 직접 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 등장한 잭 블랙은 지난해 ‘무한도전’ 출연 후 미국 유명 토크쇼 ‘엘렌쇼’에서 ‘무한도전’에 대해 언급했다. 잭 블랙은 “출연 후 다른 쇼에 출연했을 때보다 더 많은 팬이 생겼다”면서 “내 아내도 스타킹 뒤집어쓴 거랑 마시멜로를 입에 가득 넣는 것을 봤다”고 말했다.이어 그는 “그럼에도 아내는 나를 사랑한다”면서 “이게 참 사랑이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 잭 블랙은 할리우드 스타일로 ‘쿨’하게 인사하며 다음 만남을 또 한번 약속했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제=서병기 선임기자]세계적인 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들의 미국 드라마 오디션 첫 삽을 함께 뜨며 큰웃음을 선사했다. 
지난 12일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 542회는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA 랜드’ 특집이 방송됐다.멤버들과 잭 블랙이 1년 7개월 만에 특급 만남을 가졌다. 잭 블랙은 미국 드라마 출연의 첫 발인 오디션을 보기 위해 LA로 온 멤버들을 깜박 속이는 아바타 오디션을 준비했고, 그들의 연기력을 테스트하고 향상시키는 깜찍한 몰카로 큰 웃음을 선사했다.그는 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 점심 식사까지 준비해 놔 모두를 놀라게 했고, 이 같은 잭 블랙의 배려에 ‘무한도전’ 팀은 식사를 마친 뒤 1년 전 주지 못했던 선물을 전달했다.‘무한도전’이 잭 블랙에게 선물한 것은 다름 아닌 한복, 태사혜(양반들이 신던 신발), 정자관이었고 잭 블랙은 정성스런 선물에 고마움을 표현하고 감탄사를 연발하면서 이를 즉석에서 착용했다. 특히 1년 7개월 전 멤버들과 한국에서 함께 찍었던 사진을 담은 부채를 본 잭 블랙은 제작진의 센스에 놀라워했고, 양세형이 가르쳐 준 판소리 ‘사랑가’의 한 자락을 “이이이리 오너랏~ 업고 놀자학!”이라고 똑같이 따라 부르며 멤버들과 그 자리에서 통통통 점프를 하는 등 흥을 폭발했다. 한국의 전통과 의미를 담은 특별한 선물이었다.한복과 정자관을 쓴 잭 블랙의 모습은 마치 대감님 같았고 ‘양반 핏’이라는 자막이 더해지며 큰 웃음을 선사했는데, 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 잭 블랙이 ‘무한도전’의 선물을 받고 흥을 폭발한 장면이 분당 최고 시청률 12.1%(19:30)을 기록했다.이 밖에 광고주들의 주요지표인 2049 시청률의 최고의 1분은 분당 시청률 7.2%라는 높은 수치를 기록했는데 여러 장면이 차지했다. 잭 블랙이 임재범의 ‘고해’를 복사기 수준으로 열창한 부분(19:38)과 잭 블랙이 정성스럽게 준비한 음식을 함께 나눠 먹는 부분(19:27~19:28)이 2049 시청률의 최고의 1분을 차지했다.‘무한도전’과 잭 블랙의 특급 의리, 특급 만남은 그 자체로 흥겨웠고, 시청률 역시 토요일 전체 예능 프로그램 평균수치로 전체 1위를 기록했다. 닐슨코리아 기준으로 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했고, TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.6%, 전국 기준으로 11.4%의 높은 시청률을 기록했다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한복과 정자관을 쓴 잭 블랙의 모습을 담은 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다. 사진= MBC ‘무한도전’ 캡처할리우드 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’에 출연해 큰 웃음을 선사했다.한국 전통 의상을 입고 ‘잭 블랙 대감님’으로 변신한 흥부자 잭 블랙의 영상은 분당 최고 시청률 12.1%(닐슨코리아 기준) 기록했다.지난 12일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 542회는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA 랜드’ 특집 방송이 그려졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들과 잭 블랙은 1년 7개월 만에 특급 만남을 가졌다. 잭 블랙은 미국 드라마 오디션을 보기 위해 LA로 온 멤버들을 깜박 속이는 아바타 오디션을 준비했다. 그는 '무한도전' 멤버들을 위해 점심 식사까지 준비하기도 했다.식사를 마친 후 ‘무한도전’ 멤버은 1년 전 주지 못했던 한복, 태사혜(양반들이 신던 신발), 정자관을 선물했고 잭 브랙은 이를 즉석에서 착용했다.뉴스팀 hms@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
세계적인 배우 잭 블랙이 <무한도전> 멤버들의 미국 드라마 오디션 첫 삽을 함께 뜨며 큰웃음을 선사한 가운데, 한국 전통과 의미를 담은 정성스런 선물을 받고 ‘잭 블랙 대감님’으로 변신한 흥부자 잭 블랙이 분당 최고 시청률 12.1%의 주인공이 됐다.지난 12일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 542회는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA 랜드’ 특집이 방송됐다. 
멤버들과 잭 블랙이 1년 7개월 만에 특급 만남을 가졌다. 잭 블랙은 미국 드라마 출연의 첫 발인 오디션을 보기 위해 LA로 온 멤버들을 깜박 속이는 아바타 오디션을 준비했고, 그들의 연기력을 테스트하고 향상시키는 깜찍한 몰카로 큰 웃음을 선사했다.그는 <무한도전> 멤버들을 위해 점심 식사까지 준비해 놔 모두를 놀라게 했고, 이 같은 잭 블랙의 배려에 ‘무한도전’ 팀은 식사를 마친 뒤 1년 전 주지 못했던 선물을 전달했다.<무한도전>이 잭 블랙에게 선물한 것은 다름 아닌 한복, 태사혜(양반들이 신던 신발), 정자관이었고 잭 블랙은 정성스런 선물에 고마움을 표현하고 감탄사를 연발하면서 이를 즉석에서 착용했다. 특히 1년 7개월 전 멤버들과 한국에서 함께 찍었던 사진을 담은 부채를 본 잭 블랙은 제작진의 센스에 놀라워했고, 양세형이 가르쳐 준 판소리 ‘사랑가’의 한 자락을 “이이이리 오너랏~ 업고 놀자학!”이라고 똑같이 따라 부르며 멤버들과 그 자리에서 통통통 점프를 하는 등 흥을 폭발했다. 한국의 전통과 의미를 담은 특별한 선물이었다.한복과 정자관을 쓴 잭 블랙의 모습은 마치 대감님 같았고 ‘양반 핏’이라는 자막이 더해지며 큰 웃음을 선사했는데, 이 장면이 이날의 최고의 1분을 기록했다. 13일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 잭 블랙이 <무한도전>의 선물을 받고 흥을 폭발한 장면이 분당 최고 시청률 12.1%(19:30)을 기록했다.이 밖에 광고주들의 주요지표인 2049 시청률의 최고의 1분은 분당 시청률 7.2%라는 높은 수치를 기록했는데 여러 장면이 차지했다. 잭 블랙이 임재범의 ‘고해’를 복사기 수준으로 열창한 부분(19:38)과 잭 블랙이 정성스럽게 준비한 음식을 함께 나눠 먹는 부분(19:27~19:28)이 2049 시청률의 최고의 1분을 차지했다.<무한도전>과 잭 블랙의 특급 의리, 특급 만남은 그 자체로 흥겨웠고, 시청률 역시 토요일 전체 예능 프로그램 평균수치로 전체 1위를 기록했다. 닐슨코리아 기준으로 전날 방송된 <무한도전>은 전국 기준 9.6%의 시청률을 기록했고, TNMS 기준으로는 수도권 기준 12.6%, 전국 기준으로 11.4%의 높은 시청률을 기록했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘복면가왕’에 등장한 트로트가수 김연자가 데뷔 44년차에도 여전히 도전을 아끼지 않아 시청자들의 박수를 받고 있다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '복면가왕'에서는 2연승에 도전하는 영희와 그에 맞서는 복면가수 4인의 도전이 그려졌다.이날 경연에서 정체를 밝힌 복면가수는 ‘롤러보이’ 어반자카파 박용인, ‘퀴리부인’ 간미연, ‘플라밍고’ 야다 전인혁, ‘마돈나’ 김연자였다. 박용인은 그룹이 아닌 박용인이란 보컬리스트로 무대에 섰고, 간미연은 깜짝 놀랄 만한 노래 실력을 선보였다. 전인혁은 오랜만에 무대에 올라 감격의 라이브를 전했다.가장 감동을 자아낸 인물은 다름 아닌 ‘엔카의 여왕’ 김연자였다. 김연자는 일본에서 ‘엔카의 여왕’이라는 타이틀을 달고 한국으로 돌아와서도 ‘아모르파티’와 같은 노래를 히트시키며 트로트 여왕으로서 왕성하게 활동 중이다. 그런 김연자가 복면을 쓰고 ‘복면가왕’ 무대에 올랐다는 건 큰 도전이자 충격이기도 했다.김연자는 특히 노래 ‘꽃밭에서’를 자신만의 스타일로 소화해 부르며 클래스가 다른 가창력을 선보였다. 연예인 판정단의 말처럼, 고음으로 승부를 보는 경연 스타일이 아니라 곡의 해석력이 얼마나 다를 수 있을지를 보여주는 무대를 선사한 김연자에 박수가 쏟아졌다.그런 김연자는 결국 가왕후보전에 진출하는 영광을 안았다. 만만치 않은 실력을 가진 야다 전인혁을 물리치고 마지막 라운드에 오른 김연자는 무대에서 내려오며 그만 흐느끼고 말았다. 그는 “여기까지만으로도 난 정말 영광”이라며 감격을 멈추지 못했다. 김연자는 자신의 정체가 밝혀진 후에도 눈물을 보였다. 그는 “‘복면가왕’ 나오기 전에 고민을 정말 많이 했는데 나오길 너무 잘했다. 이렇게 엄청난 환호를 해주셔서 감격했다. 앞으로 제 노래 인생에 많은 도움이 될 것 같다. 감사하다”고 말했다. 그런 김연자를 향해 후배들은 “우리가 박수를 보낸 건 이렇게 좋은 무대를 보여줬기 때문이다. 감사할 따름”이라고 극찬했다.이로서 김연자는 ‘복면가왕’의 최고령 가왕후보자가 됐다. 김구라는 그런 김연자에 대해 “그동안 50대 이상의 가수들이 나오면 젊은 청중과 비슷한 나이대의 가수들과 경쟁하는 게 쉽지 않았던 게 사실이다. 그렇기 때문에 도전한다는 것에 의의를 두는 분들이 많았다. 하지만 ‘마돈나’는 진짜 가왕을 노리고 나왔다”며 그것만으로도 새 역사를 쓰고 있는 가수라고 김연자의 ‘복면가왕’ 도전에 대한 의미를 전했다. 노래 ‘진달래꽃’부터 ‘꽃밭에서’까지 자신의 스타일로 젊은 후배들과 정면대결을 벌인 김연자의 무대는 김구라의 말처럼 도전에 의의에 둔 게 아닌, 진짜 승부를 겨루겠다는 전의가 담겨 있었다. 역사로 남고 싶지 않은 ‘현역’의 마음이 고스란히 느껴지는 무대이기도 했다. 그렇기 때문에 김연자의 무대는 더욱 시청자들의 마음에 깊이 남았다.데뷔 44년차임에도 모든 걸 떠나 진짜 노래로 대중에 평가받고 싶다는 마음을 드러낸 김연자는 박수를 받기 충분했다. 젊은 후배들과의 경쟁에 가왕후보까지 올라간 감격을 눈물로 전한 김연자, 그녀의 도전은 아직도 무한 진행 중이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘복면가왕’ 방송 캡처.
SBS 러브FM '언니네 라디오'[헤럴드POP=박수인 기자] 사무엘이 '개그콘서트'에 출연한 소감을 밝혔다.사무엘은 15일 오후 6시 방송된 SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'에서 최근 KBS 2TV '개그콘서트'에 출연해 박휘순과 애교 대결을 펼친 소감을 전했다.사무엘은 "처음으로 개그 프로그램에 나갔는데 보통이 아니더라. 개그 프로그램이다보니 애교를 했는데 반응이 없으면 민망할 것 같아서 어떻게든 끼를 부렸다. 방송에서 그렇게 나갈 줄은 몰랐다. 저한테도 이런 모습이 있구나 라는 걸 발견했다. 당분간 개그 프로그램은 쉬어야할 것 같다"며 웃었다.또한 출연해보고 싶은 프로그램에 대해 "'무한도전'과 '1박 2일'에 출연하고 싶다. '런닝맨'도 정말 좋아한다"고 언급했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '언니네 라디오' 사무엘이 출연하고 싶은 예능프로그램에 대해 언급했다. 15일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오' 속 코너 '은프라 숙프리쇼'에는 가수 사무엘과 이진아가 출연해 이야기를 나눴다. 최근에 사무엘은 KBS 2TV '개그콘서트' 속 '복숭아 학당'에 출연해 많은 화제를 모았다. 이에 대해 사무엘은 "사람들한테 웃음을 줘야한다는 것이 보통이 아니더라. 제가 어떻게든 끼를 부렸는데, 방송에서 그렇게 나올 줄 몰랐다. 그 모습을 보고 '나한테 이런 모습이 있구나' 라는 것을 처음 발견했다"고 소감을 전했다. 이어 사무엘은 '앞으로 출연하고 싶은 예능프로그램이 있느냐'는 질문에 "나가고 싶은 프로그램이 두 개가 있다. '무한도전'과 '1박2일'이다"고 답했다. 그러자 송은이와 김숙은 "공교롭게도 SBS 프로그램은 없다"고 아쉬워하자, 사무엘인 뒤늦게 "'런닝맨'도 좋아한다"고 말해 웃음을 줬다. 사무엘은 지난 2일 솔로 데뷔 미니앨범 '식스틴(SIXTEEN)'을 발표했다.  '식스틴(SIXTEEN)'은 브레이브엔터테인먼트의 수장 용감한 형제가 오랜 시간 공들여 만든 앨범이다.  사무엘의 타이틀곡 '식스틴'은 사무엘의 나이인 열여섯에 힌트를 얻어 탄생한 곡으로 트로피컬 사운드를 접목시킨 팝 댄스곡으로 데뷔와 동시 1위 후보에 오르는 등 뜨거운 반응과 높은 인기로 솔로 가수로서 성공적인 데뷔 포문을 열었다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS  ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 '폭풍 오디션'에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 '글로우(GLOW)'로 멤버들은 자신만의 창의적인 '프로레슬러' 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다.특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 '하우스 오브 카드(House of Cards)' 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 '워킹데드' 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다.오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. '무한도전'의 '명예멤버' 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 '글로우' 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다.멤버들은 우선 레슬러가 등장하는'글로우'에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다.여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 "쫄지마! 쫄지마!"라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문.멤버들은 '글로우' 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 '오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 '하우스 오브 카드' 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고. 특히 네티즌이 미국드라마 '워킹데드'로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다.'글로우'를 비롯해 '하우스 오브 카드'까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 '무한도전' 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 오는 19일 방송되는'무한도전'을 통해 확인할 수 있다.'무한도전' 측은 "미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라"고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV엣지] ‘무한도전’ 미드 오디션 실전 돌입 “각자 최선 다해”‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위한 오디션에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로 멤버들은 자신만의 창의적인 ‘프로레슬러’ 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다. 특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다. MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 오는 19일 전파를 탄다.  ‘무한도전’의 ‘명예멤버’ 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 ‘글로우’ 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다. 멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다. 여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 “쫄지마! 쫄지마!”라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문. 멤버들은 ‘글로우’ 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고. 특히 누리꾼들이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다. ‘글로우’를 비롯해 ‘하우스 오브 카드’까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. ‘무한도전’ 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다.사진제공 | MBC ‘무한도전’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 ‘폭풍 오디션’에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로 멤버들은 자신만의 창의적인 ‘프로레슬러’ 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다. 특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다. 오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’의 ‘명예멤버’ 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 ‘글로우’ 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다. 멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다. 여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 “쫄지마! 쫄지마!”라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문. 멤버들은 ‘글로우’ 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고. 특히 네티즌이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다. ‘글로우’를 비롯해 ‘하우스 오브 카드’까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. ‘무한도전’ 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 ‘폭풍 오디션’에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로 멤버들은 자신만의 창의적인 ‘프로레슬러’ 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다.특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
'무한도전'이 미드에 도전한다. MBC '무한도전' 제공‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 ‘폭풍 오디션’에 돌입한다. 오는 19일 저녁 6시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다.첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로, 멤버들은 자신만의 창의적인 프로레슬러 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼친다. 멤버들은 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다. 여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 이어 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)’에 도전했다. 이후 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 오디션 일정을 소화했다. 특히 예고편이 방송된 이후 누리꾼들이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 좀비들의 습격 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라고 알려져 눈길을 끌고 있다. ‘무한도전’ 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 오디션에 돌입한다.오는 19일 방송되는 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 공개된다.할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 ‘글로우’ 오디션으로 본격 오디션을 시작한다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다.멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤다. 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다.여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 “쫄지마! 쫄지마!”라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았다. 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다고.멤버들은 ‘글로우’ 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했다. 이후 대망의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다. 특히 네티즌이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다.‘글로우’를 비롯해 ‘하우스 오브 카드’까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.‘무한도전’ 제작진은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”밝혔다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진.‘무한도전’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 ‘폭풍 오디션’에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로 멤버들은 자신만의 창의적인 ‘프로레슬러’ 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다. 특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다. 오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’의 ‘명예멤버’ 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 ‘글로우’ 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다. 멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다. 여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 “쫄지마! 쫄지마!”라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문. 멤버들은 ‘글로우’ 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고. 특히 네티즌이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다. ‘글로우’를 비롯해 ‘하우스 오브 카드’까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. ‘무한도전’ 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 조성경기자] 이들의 도전은 결코 무모하지 않다.‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 ‘폭풍 오디션’에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로 멤버들은 자신만의 창의적인 ‘프로레슬러’ 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다.특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다.오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’의 ‘명예멤버’ 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 ‘글로우’ 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다.멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다.여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 “쫄지마! 쫄지마!”라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문.멤버들은 ‘글로우’ 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고. 특히 네티즌이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다.‘글로우’를 비롯해 ‘하우스 오브 카드’까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 ‘무한도전’ 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.‘무한도전’ 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cho@sportsseoul.com사진| MBC  ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 ‘폭풍 오디션’에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로 멤버들은 자신만의 창의적인 ‘프로레슬러’ 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다. 특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다. 오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다.  ‘무한도전’의 ‘명예멤버’ 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 ‘글로우’ 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다. 멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다. 여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 “쫄지마! 쫄지마!”라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문. 멤버들은 ‘글로우’ 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고. 특히 네티즌이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다. ‘글로우’를 비롯해 ‘하우스 오브 카드’까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. ‘무한도전’ 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 제공.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 실전에 돌입한다. 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’ 오디션에 참여하게 된 것. 앞서 멤버들이 미국의 유명 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 가운데 예고 편에는 좀비의 습격 장면이 전파를 타면서 온라인 상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아진 바 있다.오는 19일 방송되는 MBC ‘무한도전-LALA랜드’ 특집 2탄에서는 이와 관련 에피소드가 그려질 전망. ‘명예멤버’ 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 ‘글로우’ 오디션으로 오디션의 포문을 연다. 멤버들은 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입었다.  실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문이다.과연 멤버들은 해외 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 또 어떤 평가를 받을 지 방송에 대한 기대감이 높아지고 있다.‘무한도전’ 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 멤버들의 미드 오디션 도전기가 공개된다.오는 19일 방송되는 MBC '무한도전'은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다.'무한도전' 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 '폭풍 오디션'에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 '글로우(GLOW)'로 멤버들은 자신만의 창의적인 '프로레슬러' 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다. 특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 '하우스 오브 카드(House of Cards)' 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 '워킹데드' 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다.지난 주 '무한도전'의 '명예멤버' 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 '글로우' 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다.멤버들은 우선 레슬러가 등장하는'글로우'에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다.여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 "쫄지마! 쫄지마!"라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문.멤버들은 '글로우' 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 '오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 '하우스 오브 카드' 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다. 특히 네티즌이 미국드라마 '워킹데드'로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다.'글로우'를 비롯해 '하우스 오브 카드'까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.'무한도전' 측은 "미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라"고 전했다.과연 '무한도전' 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 오는 19일 방송되는'무한도전'을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 ‘폭풍 오디션’에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 ‘글로우(GLOW)’로 멤버들은 자신만의 창의적인 ‘프로레슬러’ 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼치는 등 살 떨리는 오디션을 예고해 관심을 집중시키고 있다.특히 앞서 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인상에는 미국 드라마 ‘워킹데드’ 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을 지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다. 
19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. <무한도전>의 ‘명예멤버’ 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 ‘글로우’ 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다. 
멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 ‘글로우’에 맞춰 독특한 애칭을 부친 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다.여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 “쫄지마! 쫄지마!”라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문. 
멤버들은 ‘글로우’ 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)에 도전했고, 이후 대망의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고. 특히 네티즌이 미국드라마 ‘워킹데드’로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다. 
‘글로우’를 비롯해 ‘하우스 오브 카드’까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.과연 <무한도전> 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 레알 오디션 현장은 19일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.<무한도전> 측은 “미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 멤버들이 미국 드라마 진출을 위해 '폭풍 오디션'에 돌입한다. 첫 오디션은 레슬러가 등장하는 미국드라마 '글로우(GLOW)'로 멤버들은 자신만의 창의적인 '프로레슬러' 캐릭터를 만들어 현지인들과도 경쟁을 펼친다. 또한 멤버들이 전세계적으로 유명한 미국 드라마 '하우스 오브 카드(House of Cards)' 오디션을 보는 것이 공개된 상황. 여기에 예고편에는 좀비의 습격(?) 장면이 깜짝 공개되면서 온라인 상에는 미국 드라마 '워킹데드' 오디션을 본 것 아니냐는 추측이 쏟아졌다. 과연 멤버들이 어떤 오디션을 봤을지, 좋은 결과를 이끌어낼 수 있을지 궁금증과 호기심을 자극하고 있다. 오는 19일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. 최근 녹화 당시 '무한도전'의 '명예멤버' 할리우드 스타 잭 블랙의 깜짝 몰카 오디션으로 몸을 푼 멤버들은 미국드라마 '글로우' 오디션으로 폭풍 오디션의 포문을 연다. 멤버들이 본 오디션은 지금 당장의 배역을 위한 오디션이 아니라 드라마의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었다. 멤버들은 우선 레슬러가 등장하는 '글로우'에 맞춰 독특한 애칭을 붙인 프로레슬러 캐릭터를 만들어 오디션을 봤고, 의상까지 제대로 갖춰 입어 현지인들까지 주목하게 만들었다. 여기저기 자동으로 터지는 웃음 속에서 박명수는 "쫄지마! 쫄지마!"라며 멤버들을 다독였고 오디션 대기장소로 들어서 막바지까지 실전처럼 연습에 돌입했다. 실제 이 드라마에 지원하는 현지의 경쟁자들 속에서 멤버들은 마음을 다잡고 오디션에 힘을 쏟았고 독특한 캐릭터의 장기와 특기, 레슬링 기술까지 마음껏 펼쳐 보이며 심사위원들을 놀라게 했다는 후문이다.  멤버들은 '글로우' 오디션 이후에는 미리 보낸 셀프 테이프로 선택을 받은 정준하와 하하가 미국 드라마 '오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange Is the New Black)'에 도전했고, 이후 대망의 '하우스 오브 카드' 오디션까지 폭풍 오디션 일정을 소화했다고 한다. 특히 네티즌이 미국드라마 '워킹데드'로 추측한 예고편 속 좀비들의 습격(?) 장면 역시 멤버들이 본 오디션 중 하나라는 것이 제작진의 설명이다. '글로우'를 비롯해 '하우스 오브 카드'까지 멤버들이 실제 미국 드라마의 오디션에 도전하는 것만으로도 대단한 용기가 필요했을 터. 그런 가운데 오디션이 막바지로 치달으면서 목이 쉰 멤버가 있을 정도로 멤버들은 각 오디션 마다 열정을 다했다고 전해져 기대감을 자아내고 있다. 특히 실제 현지 심사위원 중에는 멤버들을 깜짝 놀라게 한 할리우드 배우가 있었다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.'무한도전' 측은 "미국 드라마 오디션 실전에 돌입한 멤버들이 점점 오디션에 적응해가며 페이스를 찾았고 각자 최선을 다했다. 이들의 도전을 함께 지켜봐 달라"고 전했다. 과연 '무한도전' 멤버들은 살 떨리는 오디션장에서 어떤 매력적인 모습과 연기로 심사위원들에게 어필 했을지, 실제 심사위원들은 멤버들을 어떻게 평가할지, 미국 현지에서 펼쳐진 진짜 오디션 현장은 이날 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김태호 PD 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 제주도로 향했다. 이번 특집은 ‘박명수의 프레쉬맨’이다.17일 방송관계자에 따르면 MBC ‘무한도전’은 5인5색 코너 중 하나인 ‘박명수의 프레쉬맨’ 코너를 촬영하기 위해 제주도로 향했다. 김태호 PD 역시 인스타그램에 제주에서 촬영 중인 박명수와 유재석의 모습을 공개했다. 한라산 등지를 배경으로 촬영을 진행 중이다.이날 촬영하는 특집은 5인5색 코너 ‘무도의 밤’ 특집으로, 멤버가 직접 기획하고 연출한다. 박명수는 ‘프레쉬맨’이라는 코너를 마련해 제주도에서 자신의 생각을 토대로 촬영에 임한다.한편, ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '무한도전'이 '작아파티'를 준비했다.양세형은 18일 자신의 인스타그램에 "#무한도전 #작아파티 #하하#쇼리#유병재#양세형#조세호#태양#태일#하성운 #덩크슛!!!! 야만!!!!"이라는 글과 함께 영상 하나를 공개했다. 이 영상에는 양세형을 비롯해 조세호, 하하, 쇼리, 유병재, 태양, 태일, 하성운이 농구를 하고 있는 모습이 담겨져 있다. 연예계 단신 스타들인 이들은 다소 낮아보이는 농구 골대에 덩크슛을 하며 기쁨을 만끽하고 있다. 이 중에서도 빅뱅 태양과 블락비 태일, 워너원의 하성운의 '무한도전' 출연이 예고돼 많은 팬들의 기대를 얻고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 양세형 인스타그램
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'에 쇼리, 유병재, 태양, 태일, 하성운이 출연한다.가수 하하는 18일 오전 자신의 인스타그램에 동영상 하나를 게재하고 '무한도전', 작아파티, 하하, 쇼리, 유병재, 양세형, 조세호, 태양(빅뱅), 태일(블락비), 하성운(워너원)을 나열했다.동영상에는 여덟 명이 모여 농구를 하고 있다. 차례로 덩크슛에 도전하고 잇는 모습. 자세히 보면 출연자들의 키에 맞춰 작아진 농구대를 확인할 수 있다. 덩크슛에 성공하고 조세호 쇼리 등과 환호하는 태양의 모습도 보인다. 또 그룹 워너원 하성운도 동영상에 포착됐다.태양의 MBC '무한도전' 재출연을 많은 시청자가 기대하고 있다. 또 최고의 화제를 몰고 다니는 워너원의 하성운 출연 역시 관심이 쏠린다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 하하 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다.오는 19일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다.지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품이다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다. ‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다.박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데, “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다.그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다.마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고.특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다.‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다.19일 오후 6시 20분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=하하 SNS‘무한도전’에 빅뱅 태양, 블락비 태일, 워너원 하성운이 출연한다.18일 오전 가수 하하는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 “#무한도전 #작아파티 #하하 #쇼리 #유병재 #양세형 #조세호 #태양 #태일 #하성운 #덩크슛!!!! 야만!!!!”의 글과 함께 동영상을 게재했다. 해당 동영상은 8명이 모여 농구하는 모습을 담고 있다. 원래 농구대보다 낮은 농구대에 출연자들이 덩크슛하며 성공할 때마다 환호했다. 이 동영상은 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 프로젝트의 하나로 170cm 이하 연예인들과 함께 ‘작아파티’를 만들어 촬영을 진행하던 중 찍은 것이다. 동영상을 접한 네티즌은 “벌써 재밌다”, “언제 방송해요?”, “무도 본방사수각!!”이라며 방송에 대한 기대감을 드러냈다. 아시아경제 티잼 문수빈 기자 soobin_222@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다.오는 19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. 지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품이다. 앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다. ‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다. 박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데, “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다. 그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다. 마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고. 특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다. ‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다. 과연 마이클 켈리에게 강한 인상을 남긴 멤버는 누구였을지, 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 출연에 다가설 수 있을지, 연기력 폭발한 멤버들의 오디션은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다.오는 19일 방송될 MBC ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄으로 꾸며진다.2013년 처음 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 펼쳐지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 시즌 5까지 제작됐다.미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고 오는 9월 17일 열리는 제69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 작품이다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다.‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다.박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데 “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정 처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다.만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것.마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다.마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다.마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고 한다.특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다.‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다. 박명수부터 양세형까지 모든 멤버가 공들이고 또 공들인 이번 오디션은 실제 출연자 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장해 멤버들의 동공지진을 불러일으킬 예정. 남몰래(?) 학구열을 폭발시킨 멤버들이 모두 자기 기량을 제대로 발휘할 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다.지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품이다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다. ‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다.박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데, “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다.그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다.마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고.특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다.‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다.과연 마이클 켈리에게 강한 인상을 남긴 멤버는 누구였을지, 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 출연에 다가설 수 있을지, 연기력 폭발한 멤버들의 오디션은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 이번에는 미국 드라마 '하우스 오브 카드'의 '진짜' 오디션에 도전했다.    제작진은 18일 "멤버들이 미국에 도착한 사흘째 기다리고 기다렸던 '하우스 오브 카드' 오디션을 봤다"고 전했다.    앞서 멤버들은 '하우스 오브 카드' 제작진으로부터 오디션 요청을 받고 미국행 비행기에 올랐으나, 지난주 방송에서 잭 블랙이 꾸민 몰래카메라로 밝혀졌다. 하지만 이후 진짜 이 드라마의 오디션을 보게 됐다. 
[MBC 제공]2013년부터 방송한 '하우스 오브 카드'는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러극이다.    이 드라마 오디션에 제일 욕심을 냈던 박명수를 비롯한 멤버들은 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다. 
[MBC 제공]만반의 준비를 마친 멤버들은 현장에 들어서자마자 놀라움을 감추지 못했다. '하우스 오브 카드' 시즌3의 출연 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 멤버들을 맞이했기 때문이다.    멤버들은 마이클 켈리의 배려로 긴장하지 않고 제 실력을 발휘했다고 제작진은 전했다. 마이클 켈리는 멤버들의 홍보 영상을 본 사실을 밝히며 양세형으로부터 '딱밤'을 맞는 유머도 발휘했다고 한다.    멤버들의 오디션 도전기와 결과는 오는 19일 저녁 6시 20분에 확인할 수 있다.    lisa@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
‘무한도전’, 미드 ‘하우스 오브 카드’ 출연할까…“美친 오디션”미국 드라마 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드’(House of Cards)에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다. 박명수부터 양세형까지 모든 멤버가 공들이고 또 공들인 이번 오디션은 실제 출연자 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장해 멤버들의 동공지진을 불러일으킬 예정. 남몰래(?) 학구열을 폭발시킨 멤버들이 모두 자기 기량을 제대로 발휘할 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다.19일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. 지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품이다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다. ‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다.박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데, “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다.그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다.마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고.특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다.‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다.마이클 켈리에게 강한 인상을 남긴 멤버는 누구였을지, 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 출연에 다가설 수 있을지, 연기력 폭발한 멤버들의 오디션은 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
태양, 하성운(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 ‘작아파티’를 기획했다.‘무한도전’ 멤버인 하하는 17일 오후 자신의 SNS에 농구 코트를 담은 짧은 영상을 게재했다. 하하는 이와 함께 “#무한도전 #작아파티 #하하#쇼리#유병재#양세형#조세호#태양#태일#하성운 #덩크슛!!!! 야만!!!!”이란 글을 게재했다. 이날 하하와 양세형은 키 170cm 이하 연예인인 빅뱅 태양, 워너원 하성운, 마이티마우스 쇼리, 블락비 태일, 방송인 유병재, 조세호 등을 불러 모았다. 이들은 농구를 하는 등 ‘무한도전-작아파티’ 편을 촬영했다. ‘무한도전’ 개인 프로젝트는 멤버가 직접 기획하고 연출하는 5인 5색 코너다. 같은 날 박명수는 ‘프레쉬맨’ 편 촬영을 위해 유재석과 제주도로 향했다. 한라산 및 올레길 등에서 녹화를 진행했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다. 박명수부터 양세형까지 모든 멤버가 공들이고 또 공들인 이번 오디션은 실제 출연자 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장해 멤버들의 동공지진을 불러일으킬 예정. 남몰래(?) 학구열을 폭발시킨 멤버들이 모두 자기 기량을 제대로 발휘할 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 <하우스 오브 카드(House of Cards)>에 <무한도전> 멤버들이 도전장을 내민다. 박명수부터 양세형까지 모든 멤버가 공들이고 또 공들인 이번 오디션은 실제 출연자 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장해 멤버들의 동공지진을 불러일으킬 예정. 남몰래(?) 학구열을 폭발시킨 멤버들이 모두 자기 기량을 제대로 발휘할 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다.오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. 
 
 
지난 2013년 첫 방송된 <하우스 오브 카드>는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품이다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 <하우스 오브 카드> 오디션을 보게 됐다. <하우스 오브 카드>의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다.박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데, “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다. 
 
 
그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 <하우스 오브 카드> 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. <하우스 오브 카드>의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 <하우스 오브 카드 시즌 3>에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다. 마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고.특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다.<무한도전> 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다. 과연 마이클 켈리에게 강한 인상을 남긴 멤버는 누구였을지, 멤버들은 <하우스 오브 카드> 출연에 다가설 수 있을지, 연기력 폭발한 멤버들의 오디션은 오는 19일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 그룹 워너원이 예능을 접수했다. 멤버 하성운이 MBC 간판 예능 '무한도전'에 출연한다.하성운은 최근 '무한도전' 녹화를 진행했다. 이는 하하가 18일 자신의 인스타그램에 촬영장 비하인드 영상을 공개하면서 알려졌다.영상에는 하성운이 빅뱅 태양, 유병재, 쇼리, 블락비 태일, 조세호 등과 함께 농구를 즐기고 있는 모습이 담겨 있다. 하하는 "'무한도전' 작아파티"라는 멘트로 이날 녹화분에 대해 귀띔했다.이처럼 하성운이 '무한도전'에 출연하면서 워너원의 폭발적 인기를 실감하게 했다. 워너원은 정식 데뷔 채 한달도 지나지 않아 KBS 2TV '해피투게더3' '슈퍼맨이 돌아왔다', JTBC '한끼줍쇼', tvN 'SNL코리아9' 등 각 방송사의 간판 예능을 섭렵하고 있다.[사진 = 마이데일리DB, 하하 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진 | 하하 인스타그램키작은 사람들의 덩크슛 장면이 화제다.가수 하하는 18일 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #작아파티 #하하 #쇼리 #유병재 #양세형 #조세호 #태양 #태일 #하성운 #덩크슛!!!! 야만!!!!”이라는 글과 함께 영상을 하나 게재했다.공개한 영상은 MBC ‘무한도전-작아파티’편 영상의 일부로 여덟 명이 모여 덩크슛을 하는 장면이 담겨 있다. 170cm 이하의 남성출연자들의 키에 맞춰 낮아진 농구 골대에 덩크슛을 성공해 환호하며 기쁨을 만끽하고 있는 모습. 출연진 중 빅뱅의 태양과 블락비의 태일 그리고 워너원의 하성운이 함께 하고 있어 더욱 눈길을 끌었다.이 영상을 본 누리꾼들은 “무한도전 요즘 잼잼”, “얼른 보고싶다”며 방송에 대한 기대감을 드러냈다.매주 토요일 오후 6시 20분 방송.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 하하 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
워너원 하성운이 ‘무한도전’에 출격한다.MBC ‘무한도전’ 멤버 하하는 18일 자신의 인스타그램에 촬영장 비하인드 영상을 공개했다. 공개된 영상에는 하성운, 빅뱅 태양, 유병재, 쇼리, 블락비 테일, 조세호 등이 농구를 즐기고 있는 모습이 담겨 있다.하하는 영상과 함께 “#무한도전 #작아파티 #하하#쇼리#유병재#양세형#조세호#태양#태일#하성운 #덩크슛!!!! 야만!!!! 작아파티”라는 멘트로 방송에 대한 기대를 높였다.하성운의 ‘무한도전’ 출연으로 워너원의 인기를 더욱 실감케 한다. Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’에서 11명으로 뽑혀 데뷔를 이룬 워너원은 KBS2 ‘해피투게더3’, ‘슈퍼맨이 돌아왔다’, tvN ‘SNL코리아9’, JTBC ‘한끼줍쇼’ 등에 출연했으며, 각종 다양한 프로그램에 출연 예정이다. 특히 데뷔 하자마자 음악프로그램 1위를 거머쥐는 영광을 안았다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜하하 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 박소은 인턴기자]  
하하 인스타그램단신 연예인들이 '무한도전' 출연을 예고했다.  하하는 18일 자신의 인스타그램에 "무한도전 작아파티. 하하, 쇼리, 유병재, 양세형, 조세호, 태양, 태일, 하성운. 덩크슛! 야만!"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 하하를 비롯해 쇼리, 유병재, 양세형, 조세호, 빅뱅 태양, 블락비 태일, 워너원 하성운 등이 농구를 하고 있는 모습을 담고 있다. 연예계 작은 키의 소유자들로 알려진 이들은 낮게 만들어진 농구 골대 앞에서 덩크슛을 시도하며 기뻐하고 있다.특히 빅뱅 태양, 블락비 태일, 워너원 하성운의 '무한도전' 출연이 예고돼 팬들의 기대를 모으고 있다.한편 MBC 예능 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 박소은 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]전국언론노동조합 MBC본부가 쟁의행위 확대(총파업)를 위한 투표를 오는 24일부터 29일까지 실시한다. 이미 300명 가까운 기자·PD·아나운서가 제작중단을 결의해 총파업 안건은 가결될 가능성이 높다. 그렇게 되면 MBC는 2012년 이후 5년 만에 다시 총파업에 돌입한다. 2012년 당시 MBC 총파업은 무려 170일 동안 이어졌다. 1월 30일 시작해 7월 17일 잠정 중단됐다. 그 사이 프로그램 다수가 망가졌다. 방송사 자존심인 메인 뉴스는 방송 분량, 시청률 등에서 아쉬움을 남겼고, 예능·교양 프로그램도 예외는 아니었다. 특히 간판 예능인 ‘무한도전’은 6개월 동안 재방송으로 대체 편성됐다. 다른 예능프로그램이 대체인력을 투입한 것과 달리 ‘무한도전’은 제작이 됐다. 시청률 하락은 당연한 수순이었다. 강력한 팬덤을 지닌 ‘무한도전’ 역시 정상화되기 까지 오랜 기간이 걸렸다. 내상은 오래갔다. 잠정 중단 이후 우수 인력이 다수 퇴사했다. 서현진, 문지애, 나경은, 최일구, 방현주, 오상진, 김정근, 김경화, 최현정, 박혜진, 박소현 아나운서 등이 MBC를 떠났다. 스타 아나운서의 산실로 불렸던 MBC는 옛말이 됐다. 2015년, 2016년엔 예능PD 퇴사가 줄이었다. ‘쌀집 아저씨’로 불리는 김영희 예능PD를 필두로 김유곤, 전성호, 유호철, 민철기, 이지선, 신정수, 조희진, 제영재, 김민종, 황교진 PD 등이 새로운 둥지를 찾아 떠났다. 한편 이날 MBC 아나운서들은 업무 중단에 돌입했다. 이에 해당되는 아나운서는 변창립, 강재형, 황선숙, 최율미, 김범도, 김상호, 이주연, 신동진, 박경추, 차미연, 류수민, 허일후, 손정은, 김나진, 서인, 구은영, 이성배, 이진, 강다솜, 김대호, 김초롱, 이재은, 박창현, 차예린, 임현주, 박연경 등 27명이다. 이들을 포함해 보도국·비보도국 기자 146명, 시사제작국 기자PD 30명, 콘텐츠제작국 PD 30명, 카메라기자 50여명 등 총 283명이 제작거부를 선언했다. 기자·PD들의 제작중단 선언은 제작 자율성 침해에 대한 반발로 시작됐다. 지난 8일 이른바 ‘MBC판 블랙리스트’가 폭로되면서 더욱 확산됐다. 지난 2월 사장 선출을 위한 임시회 당시 언론노조원을 주요 업무에서 배제할 것을 지시한 녹취록이 지난 16일 공개되면서 불을 지폈다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
양세형 하성운그룹 워너원 멤버 하성운이 ‘무한도전’에 출연하는 모습이 포착돼 화제다.18일 양세형은 자신의 인스타그램에 “#무한도전 #작아파티 #하하#쇼리#유병재#양세형#조세호#태양#태일#하성운 #덩크슛!!!! 야만!!!!”이라는 글과 함께 영상 하나를 공개했다.영상에는 양세형을 포함해 조세호, 하하, 쇼리,유병재, 빅뱅 태양, 블락비 태일, 워너원 하성운이 농구를 하고 있는 모습이 담겼다.연예계 대표 키작은 스타들이 모여 농구를 하는 모습이 공개되자 방송 전부터 뜨거운 반응이 이어지고 있다.그 가운데 최근 새 앨범으로 컴백한 빅뱅 태양, 최근 데뷔한 그룹 워너원의 하성운 출연이 큰 화제가 되고 있다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'[헤럴드POP=박수인 기자] 박명수가 '무한도전' 촬영을 언급했다.박명수는 18일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "어제 촬영 때문에 한라산에 올라갔는데 기가 막히더라"며 MBC '무한도전' 촬영 중 한라산에 등반했음을 밝혔다.이어 "너무 상쾌하고 아름답고 좋더라. 제주도에는 자주 갔어도 한라산 등반은 처음이었는데 너무 좋았다. 너무 힘들었지만 좋더라. 한라산은 한 번 쯤 가보시는 것도 좋을 것 같다. 이렇게 좋은 곳을 두고 왜 지금까지 안가봤을까 했다"고 말했다.박명수는 청취자들의 스포 걱정에 "어제 다 기사가 나간 내용이기 때문에 괜찮다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터MBC ‘무한도전’의 박명수가 할리우드 배우 마이클 켈리를 만났다.‘무한도전’은 18일 공식 트위터에 “미드 오디션 본격적으로 시작! 그런데... 우리 미드 도전 하는 것 맞나요? #옷을입었는데 #발가벗은기분 #기분탓이겠죠”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 LA에서 드라마 오디션에 참가하기 위해 각자 캐릭터 분장을 하고 오디션에 대한 포부를 드러내는 모습.다른 사진에는 박명수가 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’의 마이클 켈리와 어색한 웃음을 지으며 어깨동무를 하고 있는 모습이 담겨 있다. 마이클 켈리는 오디션의 심사위원으로 참석한 것.사진에서 박명수가 들고 있는 ‘연예대상’ 트로피에 대해서 “오해입니다. 정말로 짐 싸던 중에 딸려 들어왔을 뿐이에요 오디션에서 어필하려는 것 절대 아님!”이라고 해명해 재미를 더했다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’에 마이클 켈리가 출연한다. MBC ‘무한도전’미드(미국 드라마) 팬들에게 유명한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다. 박명수부터 양세형까지 모든 멤버가 공들이고 또 공들인 이번 오디션에는 실제 출연자인 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장했다.오는 19일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄으로 전파를 탄다.앞서 공개된 것처럼 ‘무한도전’ 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다. 지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 내달 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 작품이다.‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였다. 박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했다. 박명수는 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다.그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’ 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳤다.마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 당황했지만 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳤다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝혔고 양세형으로부터 딱밤 맞는 걸 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다.특히 이번 오디션에서 박명수는 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다.‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘푸드트럭’ 사진=SBS 제공지난 15일 방송된 SBS '백종원의 푸드트럭‘(이하 ’푸드트럭‘) 스페셜이 이날 지상파 동시간대 스페셜 예능 중 시청률 1위를 차지했다. 이날 방송은 지난 11일 마무리된 ‘강남역’ 편을 재편집한 스페셜 방송분으로 높은 몰입도 긴장감을 선사했다. 강남역 푸드트럭 존의 초반 상황을 되짚고, 이를 ‘백대표’ 백종원이 분석하면서 푸드트럭 도전자들에게 직접 1:1 솔루션까지 진행하는 구성은 시청자들의 눈길을 끌기에 충분했다. 기존에 볼 수 없었던 공익 예능이라는 장르와 푸드트럭 도전자들의 진정성이 더해지면서 ‘푸드트럭’ 스페셜은 1부 2.5%, 2부 5.1%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록해 동시간대 방송된 ‘무한도전’ 스페셜(3.3%, 3.6%), ‘해피투게더3’(4.8%) 스페셜은 물론 ‘삼시세끼’(3.1%), ‘팬텀싱어2’ (1.8%) 등도 가볍게 제쳤다. 향후 '푸드트럭‘의 상승세가 기대되는 가운데, 18일(금) 방송되는 '푸드트럭‘은 ’수원‘ 편 첫 번째 이야기가 그려질 예정이다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전×잭 블랙’ 조합 옳았다...8월 2주차 가장 웃긴 예능 1위 8월 9일부터 8월 15일까지 시청자들에게 웃음 폭탄을 전해준 예능 프로그램에 대한 설문 조사 결과가 공개됐다. ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2017년 8월 16일부터 8월 17일까지 남녀 18,000명에게 지난 일주일 동안(8/9~8/15) 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램에 대해 질문한 결과, MBC ‘무한도전’이 21.1%로 1위를 차지했다. 12일에 방영된 ‘무한도전’은 세계적인 배우 ‘잭 블랙’과 1년 7개월만에 재회한 모습이 그려졌다. 잭 블랙은 몰래카메라를 통해 무한도전 멤버들과 재회하며 예능감을 아낌없이 뽐냈다.2위에는 tvN ‘신서유기4(9.6%)’가 꼽혔다. 15일 방송된 베트남 마지막 여행에서 영화퀴즈, 암전 좀비 게임 등을 즐기는 모습이 그려진 ‘신서유기4’는 22일 감독판을 끝으로 막을 내린다. 3위는 이효리와 아이유의 케미가 빛났던 JTBC ‘효리네민박(7.1%)’, 4위는 오랜만에 컴백한 소녀시대와 같은 소속사 선배인 김희철과의 디스전으로 웃음을 자아낸 JTBC ‘아는형님(4.7%)’이 차지하였다. 에릭이 토달볶음밥과 콩나물국으로 요리실력을 뽐냈던 tvN‘삼시세끼’는 지난 번과 동일하게 5위를 차지했다.본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.71%p였으며, L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’에서 조사를 실시하였다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 할리우드 스타 잭 블랙이 출연한 MBC ‘무한도전’이 지난 9~15일 방송한 예능프로그램 중 가장 재미있던 것로 꼽혔다.‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 지난 16~17일 남녀 1만8000명에게 ‘지난 일주일 동안(8/9~8/15) 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램’에 대해 질문한 결과 잭 블랙이 출연한 ‘무한도전’이 21.1%로 가장 많은 지지를 받았다. 지난 12일 방송한 것으로 잭 블랙이 ‘무한도전’ 멤버들과 1년 7개월 만에 재회한 모습이 그려졌다. 잭 블랙은 몰래카메라를 통해 ‘무한도전’ 멤버들을 골탕먹이며 예능감을 뽐냈다.2위는 tvN ‘신서유기4’(9.6%)였다. 15일 방송한 베트남 마지막 여행에서 영화퀴즈, 암전 좀비 게임 등을 즐기는 모습이 그려졌다. ‘신서유기4’는 22일 감독판을 끝으로 막을 내린다. 3위는 이효리와 아이유의 케미가 빛났던 JTBC ‘효리네민박’(7.1%), 4위는 오랜만에 컴백한 소녀시대와 같은 소속사 선배인 김희철의 디스전으로 웃음을 자아낸 JTBC ‘아는형님’(4.7%)이 각각 차지했다. 에릭이 토달볶음밥과 콩나물국으로 요리실력을 뽐냈던 tvN ‘삼시세끼’는 지난 번과 동일하게 5위를 차지했다. 이번 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.71%p였다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아일보]MBC ‘무한도전’ 출연자들이 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에 도전했다. 유재석  박명수 정준하 하하 양세형이 미국 LA에서 드라마 출연에 도전하며 벌어지는 이야기를 담은 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 19일 방송된다.   이번 오디션엔 ‘하우스 오브 카드’ 시즌3에 출연한 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 나선 것으로 알려져 화제다. 멤버들은 ‘글로우’ ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙’ 등 다른 미국 드라마 오디션에도 도전했다.  앞서 오디션용 ‘셀프 테이프’를 찍어 미국으로 보낸 출연자들은 ‘하우스 오브 카드’ 측으로부터 오디션 요청을 받고 미국행 비행기에 올랐다. 지난주 방송엔 미국 LA에 도착한 멤버들이 응한 드라마 오디션이 알고 보니 잭 블랙이 꾸민 몰래카메라인 것으로 밝혀지는 내용이 담겼다.   2013년부터 방영된 넷플릭스 드라마 ‘하우스 오브 카드’ 시리즈는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 사랑, 야망, 비리, 암투를 그린 드라마로 국내 팬들에게도 인기를 얻고 있다. 조윤경 기자 yunique@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 멤버들이 미국 드라마 '하우스 오브 카드' 오디션에 도전했다.ⓒMBCMBC  '무한도전' 멤버들이 미국 드라마 '하우스 오브 카드' 오디션에 도전했다.18일 제작진에 따르면 '무도' 멤버들은 미국에 도착한 사흘째 기다리고 기다렸던 '하우스 오브 카드' 오디션을 봤다.2013년부터 방송한 '하우스 오브 카드'는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러물로 시즌 5까지 제작됐다.이 드라마 오디션에 제일 욕심을 냈던 박명수를 비롯한 멤버들은 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다.만반의 준비를 마친 멤버들은 현장에 들어서자마자 놀라움을 감추지 못했다. '하우스 오브 카드' 시즌3의 출연 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 멤버들을 맞이했기 때문이다.멤버들은 마이클 켈리의 배려로 긴장하지 않고 최선의 연기를 보여주려고 노력했다. 마이클 켈리는 멤버들의 홍보 영상을 본 사실을 밝히며 양세형으로부터 '딱밤'을 맞는 유머도 발휘했다는 후문이다.19일 오후 6시 20분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전.[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션에 도전장을 내민다.19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다.지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작된 인기 드라마다.미국 도착 세 번째 날 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게된 멤버들은 명장면을 선택해 연기를 준비했다. 이후 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다. 마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 특히 박명수는 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다.‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다. 과연 마이클 켈리에게 강한 인상을 남긴 멤버는 누구였을지, 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 출연에 다가설 수 있을지, 멤버들의 오디션은 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 미드(미국 드라마) 팬이라면 누구나 알만한 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에 ‘무한도전’ 멤버들이 도전장을 내민다. 박명수부터 양세형까지 모든 멤버가 공들이고 또 공들인 이번 오디션은 실제 출연자 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장해 멤버들의 동공지진을 불러일으킬 예정. 남몰래(?) 학구열을 폭발시킨 멤버들이 모두 자기 기량을 제대로 발휘할 수 있었을지 궁금증을 높이고 있다. 오는 19일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. 지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상을 한 이력이 있고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품이다. 앞서 공개된 것처럼 멤버들은 폭풍 같은 미국 드라마 오디션 일정을 소화하는 가운데, 미국 도착 세 번째 날 기다리고 기다렸던 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 됐다. ‘하우스 오브 카드’의 명장면을 선택해 연기를 준비한 멤버들은 아침부터 부산하게 움직였고 수트발을 제대로 세우고 함께 모여 앉아 의기투합했다. 박명수가 제일 공을 들인 오디션이기도 했는데, “나오면 대박이에요”라는 양세형의 말처럼 모두가 이번 오디션에 제대로 힘을 쏟았다. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다. 그렇게 만반의 준비를 마친 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 들어서 놀라움을 감추지 못했다. ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것. 마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 유명하다. 마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 동공지진을 일으켰지만, 마이클 켈리의 배려 속에서 긴장감을 없애고 자신의 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 마이클 켈리는 멤버들의 셀프 테이프를 본 사실을 밝히며 양세형에게는 직접 ‘딱밤’을 맞는 수고로움(?)을 마다하지 않으며 멤버들의 긴장을 풀어줬다고. 특히 “명수 형이 가장 힘쓰는 오디션”으로 통하는 이번 오디션에서 박명수는 작정하고 모든 것을 다 보여줬는데 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다. ‘무한도전’ 측은 “마이클 켈리의 등장으로 멤버들이 적잖이 놀랐고 익숙하지 않은 환경과 긴장감에 떨면서도 자신이 할 수 있는 최선의 연기를 보여주려고 노력했다”고 전했다. 과연 마이클 켈리에게 강한 인상을 남긴 멤버는 누구였을지, 멤버들은 ‘하우스 오브 카드’ 출연에 다가설 수 있을지, 연기력 폭발한 멤버들의 오디션은 오는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처, MBC'무한도전'의 특별한 'LALA랜드'가 다시 한 번 펼쳐진다.19일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국 LA에서 유명 미드 '하우스 오브 카드(House of Cards)' 오디션에 도전장을 내미는 멤버들의 모습이 그려진다. 앞서 잭 블랙을 만나 연기지도를 받은 멤버들은 본격적인 오디션을 시작한다.2013년 첫 방송된 '하우스 오브 카드'는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작됐다. 미국 방송계 최대 행사이자 최대 권위의 시상식인 에미상에서 수상했고, 오는 9월 17일 열리는 69회 에미상 드라마 부문 후보에 지명된 명실상부한 미국 정치 드라마의 최고 작품으로 멤버들이 오디션에 도전하는 것 자체가 의미 있다. 또 이날 방송에는 '하우스 오브 카드'에 실제 출연하는 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 등장, 멤버들의 오디션을 직접 볼 예정이다. 멤버들 모두 오디션에 최선을 다한 가운데 특히 박명수는 사활을 걸고 오디션에 임했다고. 대본을 달달 외우는 것은 물론 감정처리, 억양, 제스처까지 세심하게 준비했다는 설명이다. 앞서 '무한도전' 멤버들은 지난해 8월에도 미국에 가서 특집을 진행했다. 당시 멤버들은 잭 블랙을 만나지 못했지만, 과거 행운의 편지 특집에서 정해졌던 정준하의 세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기 벌칙을 위해 LA로 향했다.놀이기구를 타고 마냥 즐거운 시간만 보내는 것 같았던 멤버들은 당시 'LA특집'에서 뜻밖의 감동을 전했다. 멤버들은 미국 촬영 마지막 날 한인타운과 남가주 대학교 등을 들렀다. 멤버들은 관광이 목적이라는 제작진의 말에 도통 촬영 의도를 이해하지 못했다. 이후 이들은 한인회관도 도착했지만 버스에서 멀리 지나치기도 했다. 멤버들은 할리우드 거리에 프린팅을 새긴 한국인 3명이 누구인지를 찾는 미션을 수행했다. 멤버들은 이병헌과 안성기는 찾았지만 나머지 1명인 필립 안은 찾지 못했다. 필립 안은 할리우드에 진출한 최초의 아시아계 배우이자 도산 안창호의 아들.이후 '무한도전'은 미국에 남아있는 도산 안창호 선생의 발자취를 찾아 나서 안창호 하우스, 안창호 인터체인지, 대한인국인회 총회관을 소개하며 광복 71주년의 의미를 되새겼다.1년 전 '무한도전'이 LA에서 만난 안창호 선생이 특별했던 것처럼, 미국으로 가서 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습도 새롭다. 앞서 모델로 런웨이에 오르기 위해 몸무게를 감량하고, 워킹을 배웠던 멤버들이 이번에 또 한 번 새로운 도전을 하는 것이다.1년 만에 다시 LA를 찾은 '무한도전'의 'LALA랜드'가 어떤 재미를 전할지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’, 오늘 묻지마 동물오디션…“온몸 던졌다”고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 온몸을 던져 ‘동물’로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해진다.특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다.19일 방송되는 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개됐다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다.제작진에 따르면 넷플릭스의 ‘글로우’(GLOW), ‘하우스 오브 카드’(House of Cards) 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다.아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다.이른바 서로 ‘묻지마(?)’ 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고.마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도.멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언.멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 19일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전'[헤럴드POP=박수인 기자] 고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지 ‘무한도전’ 멤버들이 온몸을 던져 ‘동물’로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다. 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다. 아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다. 이른바 서로 ‘묻지마(?)’ 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고. 마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도. 멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언. 과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 오늘(19일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지 ‘무한도전’ 멤버들이 온몸을 던져 ‘동물’로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다.넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다.아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다.이른바 서로 ‘묻지마(?)’ 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고.마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도.멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언.과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 오늘(19일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 오후 6시 25분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 동물로 변신한다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 멤버들의 모습이 공개됐다.19일 방송되는 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이다. 멤버들이 미국드라마 진출을 위해 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개됐다.넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 오디션장에 들어섰다.정준하는 점점 동물로 변하는 고통스러운 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하라는 미션을 받았다. 오디션을 보고 나온 뒤 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러워했다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 궁금하게 했다.마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했다. 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내기도 했다.멤버들을 아연실색케한 이번 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개했다. 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 설명이다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지 '무한도전' 멤버들이 온몸을 던져 '동물'로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 '무한도전' 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼'무한도전'(기획 김태호/ 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. '무한도전' 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다.넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다. 아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 "아무것도 묻지마"라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 "형 생각하면서 힘냈어요"라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다.이른바 서로 '묻지마(?)' 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고. 마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게"준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어"라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도.멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언.과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 오늘(19일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지…. '무한도전' 멤버들이 온몸을 던져 '동물'로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 '무한도전' 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다는 전언이다.  19일 MBC '무한도전'은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. '무한도전' 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다.  넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다.  아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 "아무것도 묻지마"라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 "형 생각하면서 힘냈어요"라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다.  이른바 서로 '묻지마(?)' 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고.  마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 "준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어"라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도.  멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언.  과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 방송을 통해 공개된다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것. 오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다. 이날 ‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다. ‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 할리우드 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다.19일 '무한도전'에선 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들이 넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등의 오디션을 보는 내용이 전파를 탈 예정이다. '무한도전' 제작진은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 어우러져 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들과 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다. 제작진은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 전했다.19일 오후 6시 20분 방송.[사진 = MBC '무한도전' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 측 “멤버들, 드류 베리모어 만났다…친근美 폭발” [공식입장]MBC ‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것.19일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.이날 ‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등의 오디션을 본다.이날 '무한도전' 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.'무한도전' 측은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[이데일리 스타in 박미애 기자]‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것.19일 방송되는 MBC 예능 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.이날 ‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]'무한도전' 멤버들이 할리우드 스타 드류 베리모어를 만났다. 19일 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. 멤버들은 넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등의 오디션을 본다.'무한도전' 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다. 제작진은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 전했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`무한도전` 멤버들이 미국 오디션 도중 드류 베리모어를 만났다. 제공|MBC [매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.이날 ‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.sje@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.이날 ‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
<무한도전> 멤버들이 할리우드 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻었다.오늘(19일) 방송되는 MBC <무한도전>은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다. 
드류 베리모어 만난 무한도전 멤버들. 사진 제공 MBC ‘무한도전’이날 <무한도전>은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.<무한도전> 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 좌충우돌 도전을 통해 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에 꾸준한 사랑을 받고 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 배우 드류 베리모어를 만났다.19일 방송되는 MBC ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)에서는 멤버들이 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다.이날 방송에는 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 보는 과정이 소개된다.제작진은 멤버들과 드류 베리모어가 함께 포즈를 취한 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러낸 것으로 알려졌다.eggroll@sportsseoul.com사진|MBC ‘무한도전’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='무한도전' MBC 예능 프로그램 '무한도전' 멤버들이 할리우드 스타 드류 베리모어를 만났다. '무한도전' 측은 멤버들이 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄 방송에 앞서 드류 베리모어와 함께 찍은 사진을 19일 공개했다.  공개된 사진에는 드류 베리모어가 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형 등 '무한도전' 멤버들과 브이(V)를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들은 넷플릭스의 '글로우'(GLOW), '하우스 오브 카드'(House of Cards) 등 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고, 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다는 후문이다. '무한도전' 측은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다"고 전했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] '무한도전' 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만났다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 공개된다. '무한도전' 멤버들은 넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등의 오디션을 진행했다.이날 '무한도전' 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있다. 
제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.'무한도전' 측은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 전했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 <글로우(GLOW)>, <하우스 오브 카드(House of Cards)> 등의 오디션을 본다. 
이날 <무한도전> 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.<무한도전> 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지 ‘무한도전’ 멤버들이 온몸을 던져 ‘동물’로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다.넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다.아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다.이른바 서로 ‘묻지마(?)’ 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고.마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도.멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언.과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 오늘(19일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘무한도전’ 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진.‘무한도전’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것. 오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다. 이날 ‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다. ‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
드류 베리모어 만났다 (사진=MBC) '무한도전' 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만났다.19일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. 이날 멤버들은 넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등의 오디션을 본다.'무한도전' 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.'무한도전' 측은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 전했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '무한도전' 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어와 만났다.오늘(19일) 방송될 MBC '무한도전'에서는 'LALA랜드' 특집 2탄이 그려진다.이날 방송에서 멤버들은 넷플릭스의 드라마 오디션에 도전할 예정이다.방송에 앞서 '무한도전' 제작진은 멤버들과 드류 베리모어의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속 드류 베리모어는 멤버들과 함께 환하게 웃으며 브이 포즈를 하고 있다.제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 촬영했다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다고.이에 대해 '무한도전' 측은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다. 멤버들은 오디션에 지쳐갈 즈음 만난 드류 베리모어와 행운의 인증샷을 찍으며 에너지를 얻은 것.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연 도전기 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송되는 가운데, 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.이날 ‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.사진=MBC ‘무한도전’ 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=정준하 인스타그램 캡처 무한도전 멤버 정준하가 자신의 SNS에 잭 블랙과의 방송 출연 사진 여러장을 올렸다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "딱 일주일전이네. 벌써"는 글을 게재했다.이 게시물에는 할리우드 스타 잭 블랙이 무한도전 멤버들과 촬영하는 모습이 담겨져 있다.정준하는 "아구 그리운 블랙이형~~블랙이형은 사랑입니다"이라며 아쉬움을 표하며 "#잭블랙 #무한도전톨라보 #시차적응안됨" 등과 같은 해시태그를 함께 적었다.한편, 8월 9일부터 8월 15일까지 시청자들에게 웃음 폭탄을 전해준 예능 프로그램에 대한 설문 조사 결과 할리우드 스타 잭 블랙이 출연한 MBC ‘무한도전’이 지난 9~15일 방송한 예능프로그램 중 가장 재미있던 것로 꼽혔다.‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 지난 16~17일 남녀 1만8000명에게 '지난 일주일 동안(8/9~8/15) 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램'에 대해 질문한 결과 잭 블랙이 출연한 '무한도전'이 21.1%로 가장 많은 지지를 받았다.지난 12일 방송으로 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들과 1년 7개월 만에 재회한 모습이 그려졌다. 잭 블랙은 몰래카메라를 통해 '무한도전' 멤버들을 골탕먹이며 예능감을 뽐내며 환상 케미를 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
MBC ‘무한도전‘ 공식 트위터MBC '무한도전' 멤버들이 할리우드 탑배우 드류 베리모어를 만났다. 19일 '무한도전' 공식 트위터에는 무한도전 멤버들과 드류 베리모어의 인증샷이 올라왔다. 공개된 사진에서 박명수, 정준하, 드류 베리모어, 유재석은 브이 포즈를 짓고, 양세형과 하하는 자신만의 개성 있는 포즈로 카메라를 응시했다. 특히 드류 베리모어의 작은 얼굴 크기가 시선을 사로잡았다. 이날 '무한도전'에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 방송된다. 멤버들은 넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등의 오디션을 본다.제작진에 따르면 멤버들이 오디션 참가 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 인증샷을 함께 찍게 됐다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다는 후문.한편 드류 베리모어가 출연한 '무한도전'은 19일 오후 6시 25분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] '무한도전'이 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습을 공개했다.MBC '무한도전' 측은 미국에서 오디션을 앞두고 있는 멤버들의 모습을 공개했다.공개된 사진 속에서 '무한도전' 멤버들은 깔끔하게 슈트를 입고 영어신문을 읽고 있는 모습. 카페에 앉아 진지한 대로를 보이고 있는 멤버들의 모습에 '무한도전' 측은 "조금 낯설게 보이실지 모르겠지만, 이게 원래 평소의 모습입니다. 그동안 우리에 대해 오해가 많으셨군요"라고 글을 올렸다. 그러나 해시태그로 "사실 미드 오디션인 건 안 비밀"이라며 오디션을 앞둔 멤버들의 모습이라는 사실을 폭로했다. 오늘(19일) 방송되는 '무한도전'에서는 연기자로 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 공개될 예정. 진지한 멤버들의 태도와 함께, 오디션 도중 드류 배리모어를 만난 멤버들의 모습까지, 미국 오디션의 모든 것이 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] 무한도전 SNS
사진=무한도전 트위터'무한도전'과 헐리우드 스타 드류 베리모어의 깜짝 만남이 성사됐다. 19일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전’에서는 미국 드라마 출연 도전기 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 전파를 탈 예정이다. 이날 ‘무한도전’ 제작진 측은 '무한도전’ 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.'무한도전’ 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘무한도전’ 인증 사진 / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 스타 드류 베리모어를 만난다.오늘(19일) 방송되는 ‘무한도전’에서 멤버들은 미국 드라마 출연 기회를 얻기 위해 넷플릭스 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.방송을 앞두고 제작진은 멤버들과 드류 베리모어의 모습이 담긴 인증 사진을 공개했다. 사진 속 드류 베리모어는 멤버들과 한데 어울려 브이를 하고 있다.관계자는 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 드류 베리모어 역시 친근감을 드러냈다. 오디션에 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다”고 말했다.‘무한도전’은 오후 6시 25분 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=최정아 기자] 고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지 ‘무한도전’ 멤버들이 온몸을 던져 ‘동물’로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다.넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다. 아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다.이른바 서로 ‘묻지마(?)’ 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고. 마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도.멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언.과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 오늘(19일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
무도 멤버들과 드류 베리모어의 인증샷이 공개됐다. MBC '무한도전''무한도전' 멤버들이 할리우드 스타 드류 베리모어와 만났다.19일) 방송되는 MBC '무한도전'은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄이 펼쳐진다. 이날 방송에서 멤버들은 넷플릭스의 '글로우'(GLOW), '하우스 오브 카드'(House of Cards) 등의 오디션을 본다.'무한도전' 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 인증샷을 공개했다. 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있다.제작진에 따르면 멤버들은 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겨 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다.'무한도전' 측은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"며 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 말했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=무한도전 공식 인스타그램) ‘무한도전’ 멤버들의 미국 드라마 출연을 위한 오디션 모습이 공개됐다.19일 MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램에 “연기의 기본, 표현력을 보고싶으시다면... 이정도? #무한도전 #오디션 #도대체 #무슨오디션이죠? #제작진마저외면 #창피함은 #왜 #우리몫이죠?”라는 글과 함께 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속에는 오디션 심사위원들 앞에서 이상한 연기를 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 담겼다. 한편 19일 방송되는 ‘무한도전’은 ‘LALA랜드’ 특집 2탄으로 꾸며진다. 방송을 통해 멤버들이 미국드라마 진출을 위해 다양한 오디션에 도전하는 모습이 공개된다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 드류 베리모어 만났다 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 배우 드류 베리모어를 만났다.19일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 공개된다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.‘무한도전’ 측은 방송에 앞서 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고 일일이 포옹을 하며 친근함을 드러냈다. ‘무한도전’ 측은 “오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다”면서 “미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다”고 전했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[사진=MBC '무한도전']‘무한도전’ 멤버들이 할리우드 스타 드류 베리모어와 마주하는 등 미국 드라마 오디션에 도전한다. 방송을 앞두고 시청자들의 다양한 반응이 이어지고 있다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 미국 드라마 출연 기회를 얻기 위해 넷플릭스 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 본다.이날 제작진은 멤버들과 드류 베리모어의 모습이 담긴 인증 사진을 공개, 사진 속 드류 베리모어는 멤버들과 화기애애한 분위기 속 브이 포즈를 하고 있다.또 다른 공개된 사진 속 '무한도전' 멤버들은 댄디한 수트를 입은 채 영어신문을 읽고 있다.시청자들은 "너무 멋져요 오늘 방송도 기대(ka******)"  "노홍철, 큰 결단 한번 보여주세요(쉬*)"  "미국에서 양복 입은 것 보니까 갱스오브뉴욕 다시 보고싶네요(qw******)" 등 애정에서 비롯한 기대감, 의견을 나타냈다.한편 ‘무한도전’은 오후 6시 25분 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' / 사진=MBC 무한도전 제공고릴라 박명수부터 늑대 양세형까지  멤버들이 온몸을 던져 ‘동물’로 변신했다. 미국드라마 마지막 오디션을 보고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 충격(?)적인 동물 변신 베스트 컷이 공개된 가운데, 이 오디션이 멤버들을 아연실색하게 했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 특히 이번 오디션은 당일 즉석에서 2차 오디션에 진출할 멤버가 공개될 예정이어서 2차 오디션에 진출할 멤버는 누구일지, 오디션의 정체와 2차 오디션 진출자들이 어떤 운명(?)을 맞이할 지 궁금증을 높이고 있다. 오늘(19일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 방송된다. ‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 진출을 위한 폭풍 오디션에 도전하는 가운데, 베일에 싸인 오디션 현장이 공개돼 시선을 집중시키고 있다. 공개된 사진만으로도 빵빵 터진다. 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등에 이어 한 미국 드라마의 오디션에 도전하게 된 멤버들은 초능력자에 관한 드라마라는 설명과 함께, 한 도시에서 갑자기 사람이 동물로 변해가는 내용이라는 얘기를 듣고 개개인 별로 오디션장에 들어섰다. 아무런 의심없이 오디션장에 처음으로 들어선 정준하. 그에게 주어진 미션은 다름아닌 점점 동물로 변하는 고통스런 모습과 이 동물에게 어떤 상황이 펼쳐졌을 때의 행동을 몸으로 표현하는 것이었다. 귀를 의심케 하는 미션에 순간 할말을 잃은 정준하는 하지만 최선을 다해 이를 표현했고 오디션을 보고 나온 뒤 이를 묻는 멤버들에게 “아무것도 묻지마”라며 부끄러움에 얼굴을 수건에 파묻었다. 양세형 역시 “형 생각하면서 힘냈어요”라며 정준하에게 동조하는 모습을 보여 멤버들을 두려움에 떨게 했다. 이른바 서로 ‘묻지마(?)’ 오디션이 된 이번 오디션은 즉석에서 2차 오디션 진출자를 선택했다. 특히 한 눈에 봐도 고릴라로 변신한 박명수와 팔을 하늘로 솟구치게 하고 허리를 굽힌 유재석의 모습이 인상적인 가운데, 멤버들은 공개된 사진처럼 선택된 동물을 온몸으로 표현하며 오디션장을 열기로 점점 뜨거워지게 만들었다고. 마지막에는 다 함께 오디션장에 모여 합동미션을 수행했는데, 유재석은 그 누구보다 열혈적으로 온몸으로 동물을 표현한 정준하와 박명수에게 “준하 형이랑 명수 형, 나 지금 심한 배신감 들어”라고 속마음을 드러내 폭소를 자아내기도. 멤버들을 아연실색(?)케한 이번 묻지마 동물 오디션의 내용과 정체가 궁금증을 높이는 가운데, 제작진은 힌트 사진을 한 장 공개해 시선을 집중시켰다. 해당 사진에는 벽과 문 사이에 피로 남겨진 손바닥 자국이 선명한데, 이는 2차 오디션과 긴밀한 연관이 있다는 것이 제작진의 전언. 과연 멤버들 중 이 묻지마 동물 오디션을 거쳐 2차 오디션에 응시할 멤버는 누구일지, 이 오디션의 정체가 무엇일지는 오늘(19일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 아시아경제 티잼 박현윤 기자 yoon2127@naver.com▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 미드 오디션을 앞두고 걱정을 했다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ LALA랜드 특집에서 멤버들은 미국 드라마(미드) 오디션을 보기 위해 길을 나섰다. 다섯 멤버들은 각자 개성이 묻어나는 의상을 입고 오디션장으로 향했다.박명수는 오디션장에 가던 도중 정준하에게 “근데 가서 준하야 어떻게 해야 되냐 레슬링은”이라 물으며 걱정 어린 표정을 지었다. 이는 다른 멤버들 역시 마찬가지였다.이후 멤버들은 프로레슬링에 도전하는 여자들의 이야기를 담은 미드 ‘글로우’ 오디션에 도전했다.한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 LA 한복판에서 레슬러로 변신했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.오디션을 보기로 약속한 날, 멤버들은 각자 개성 넘치는 의상과 헤어스타일로 눈길을 끌었다. 유재석은 챔피언 벨트를 어깨에 맨 채 등장했다. 그의 단짝 박명수는 헐크 호건으로 변신해 폭소를 자아냈다. 이들이 개성 만점 캐릭터로 변신한 이유는 여자 레슬러들의 이야기, 드라마 '글로우(GLOW)'라는 작품의 오디션을 준비해서다. 만약 멤버들이 오디션에서 합격한다면, 이들은 '글로우'의 남자 레슬러로 출연하게 된다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 멤버들이 남자 레슬러 연기에 도전했다.19일 오후 방송된 MBC '무한도전' LALA랜드 특집에는 미국으로 간 멤버들의 미드 오디션 모습이 그려졌다.유재석은 "어떻게 해야할지 모르겠다"라며 긴장감을 드러냈고 박명수는 "쫄지마, 컴온!"이라며 사기를 북돋는 파이팅을 외쳤다.여자 레슬러들의 이야기를 그리는 미드 '글로우'에 남자 레슬러 역으로 지원한 '무한도전' 멤버들은 수많은 미국 지원자들을 보고 깜짝 놀랐다. 실제로 웃통을 벗고 쇠사슬을 목에 걸고 연기 연습을 하고 있는 오디션 지원자들을 본 것.7년 전 프로레슬링에 도전한 바 있는 멤버들은 오랜만에 합을 맞춰 동작을 연습을 했다. 유재석은 박명수에게 "형은 레슬링할 때 기술보다 반칙을 주로 했지?"라고 물어 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]진짜 오디션이 시작됐다.19일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 미국 드라마 ‘글로우’의 프로레슬러 배역 오디션에 참가하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
이른 아침 시간, LA 한복판에서 출근에 나선 ‘무한도전’ 멤버들은 압도적인 비주얼으로 눈길을 끌었다. 마이클잭슨 분장을 한 유재석을 시작으로 헐크 호건 박명수까지 미국의 유명인사들을 패러디 한 멤버들은 차를 타고 넷플릭스사로 이동을 했다.좀처럼 떨지 않는 박명수마저도 떨리는 모습이 역력한 눈치였다. 유재석은 백발에 가까운 머리를 한 박명수를 가리켜 “아침에 만났는데 꽃할배인 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 화기애애한 분위기가 이어지는 가운데 드디어 멤버들은 오디션 장소에 도착했다.이미 오디션 장소에는 ‘글로우’의 새 시즌에 투입되는 배역을 맡으려는 지원자들이 다수 도착해 있었다. 유난히 튀는 한 지원자의 모습에 ‘무한도전’ 멤버들은 어디서 왔는지를 물으며 대화를 시도했다. 한편 유재석과 정준하는 가장 먼저 오디션장에 들어서게 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 박명수가 헐크가 아닌 꽃할배로 변신했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는  미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 담겼다. 멤버들은 LA 한복판에서 각종 캐릭터 의상을 입고 활보했다. 이어 첫 오디션을 보기 위해 차를 타고 넷플릭스로 향했다.유재석은 "아까 명수 형 나오는데 꽃할배인 줄 알았다"며 웃었다. 박명수는 "불법 이민자로 여기서 하루하루 먹고 사는"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이들은 넷플릭스의 ‘글로우(GLOW)’, ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 등의 오디션을 볼 예정이다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 유재석 정준하가 '글로우' 오디션에 도전했다.19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 넷플릭스 '글로우' 오디션을 봤다. 첫번째 주자는 유재석과 정준하. 두 사람은 예티와 키스맨으로 분해 오디션장에 들어섰다. 정준하는 셀프테이프에서 선보인 포도 먹방을 개인기로 내세웠으나 실패해 웃음을 자아냈다. 이후 두 사람은 레슬링 맞대결을 선보이며 과장된 코미디를 선보였다. 그 과정에서 '무한도전' 레슬링 특집에서 선보인 기술들이 공개돼 모두를 놀라게 했다. 면접관은 이들의 열연을 칭찬하는 것은 물론 실수 역시 너그럽게 눈 감아줬다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
'무한도전' 멤버들이 드류 베리모어를 만났다. ⓒ MBC '무한도전' 멤버들이 할리우드 최고의 스타 드류 베리모어를 만나는 행운을 얻었다.  19일 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'은 미국 드라마 출연에 도전하는 'LALA랜드' 특집 2탄으로 꾸며진다. 이날 멤버들은 넷플릭스의 '글로우(GLOW)', '하우스 오브 카드(House of Cards)' 등의 오디션을 본다.방송에 앞서 '무한도전' 측은 멤버들과 드류 베리모어의 행운의 인증샷을 공개해 궁금증을 자아냈다. 공개된 사진 속에는 드류 베리모어가 멤버들과 한데 어울려 함께 브이를 하며 매력적인 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.  제작진에 따르면 멤버들이 오디션을 이어가던 중 드류 베리모어와 만날 기회가 생겼고, 그녀의 일정이 끝난 뒤 인증샷을 함께 찍었다. '무한도전' 측은 "오디션을 보던 중 드류 베리모어를 만난 멤버들이 반가운 마음을 드러냈고, 그녀 역시 감사한 마음과 친근감을 드러내며 흔쾌히 사진을 함께 찍었다"면서 "미국 드라마 오디션을 보면서 조금씩 지쳐가던 멤버들에게 에너지를 불어넣었다. 감사하다"고 전했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
유재석, 정준하가 미드 오디션을 봤다. MBC '무한도전' 캡처유재석이 '글로우' 오디션 현장에서 좋은 반응을 얻었다.유재석과 정준하는 19일 오후 6시15분 방송된 MBC '무한도전'에서 미국 드라마 '글로우' 오디션에 멤버들 중 가장 먼저 임했다.잔인한 키스맨과 예티로 변신한 유재석과 정준하는 캐릭터와 의상에 대해 설명했다. 정준하는 심사위원들 앞에서 포도 한송이 한 번에 먹기 개인기를 선보였지만 미국 포도송이가 생각보다 커서 쉽게 되지 않았다.유재석과 정준하는 사전에 합을 맞춘 레슬링 연기를 보여줬다. 유재석은 음악이 제 때 나오지 않는 상황에서 잠시 당황하다가 춤까지 추며 마무리했다. 또 무슨 역할이든 최선을 다하겠다며 열정을 어필했다.두 사람은 오디션을 본 후 밖으로 나갔지만 심사위원들은 추가 질문이 있다며 다시 불렀다. 두 명의 심사위원은 키스맨이 좋았다는 반응을 보였다. 권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 정준하가 ‘글로우’오디션에 도전해 오디션 관계자들의 칭찬을 받았다.19일 MBC ‘무한도전’에선 ‘라라랜드’2편이 방송됐다. 이날 멤버들은 레슬러들이 출연하는 미드 ‘글로우’오디션에 도전했다. 이날 정준하와 유재석은 예티와 키스맨 캐릭터로 변신했다. 이날 정준하와 유재석은 코믹한 콤비로 변신해 레슬러 호흡을 맞췄다. 유재석은 예티 정준하를 쓰러뜨린 뒤 잔인한 키스를 하고 춤을 추는 설정을 했다. 그러나 음악이 늦게 나오자 당황했고 이어진 음악에 코믹한 댄스를 펼쳐보였다. 오디션 제작진은 오히려 더욱 크게 웃음을 터트렸다. 정준하는 즉석에서 포도 먹방을 선보였지만 한국포도 보다 큰 포도송이를 한입에 넣지 못하고 당황했지만 제작진은 흥미로운 표정을 드러냈다. 오디션 관계자들은 퇴장한 정준하와 유재석을 다시 호출해 칭찬을 아끼지 않았고 유재석과 정준하는 감격하는 표정을 감추지 못했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 박명수가 미드 오디션에서 극도로 긴장했다.19일 오후 방송된 MBC '무한도전' LALA랜드 특집에는 미드 오디션을 보는 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수는 "커몬! 창피해 미치겠네"라고 혼잣말을 하며 미국 드라마 제작사 두 사람 앞에 섰다.이어 그는 시키지 않았는데 "성대모사 하겠다"라며 까마귀 성대모사를 했고 "나 안할래. 긴장돼서 못하겠어. 토할 것 같아. 못하겠어. 내 자신이 못하겠어"라며 자진포기를 선언했다. 박명수는 밖으로 나왔고 가쁜 숨을 내쉬었다.정준하는 "자기가 쑥스러우니까 시키지고 않았는데 날 패고 까더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 다시 들어갔고 차분히 자신의 긴장된 모습을 설명, 정준하와 상황극을 했고, 제작사는 만족스러워했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] '미드' 제작자들까지 '일인자' 유재석에게 반했다. 19일 오후 방송한 MBC '무한도전' 543회는 'LALA 랜드'로 꾸며진 가운데, '무한도전' 멤버들이 미국 드라마 오디션에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 방송에 유재석과 정준하는 미드 오디션에 참가해 히어로 캐릭터들의 대결 모습을 재현했다. '잔인한 키스맨'으로 변신한 유재석은 정준하를 단숨에 제압하는 카리스마를 보여주며 제작자들에게 어필했다.유재석은 "시키면 다 할 것"이라며 열정적인 모습을 보였고 이에 제작자들은 칭찬과 격려의 말로 유재석과 정준하를 북돋웠다. 이어 유재석과 정준하가 나가자, 제작사들은 다시 두 사람을 불렀다. 리즈 제작사는 "다른 감독들과 호흡을 맞춰봤냐"고 물었고 유재석은 다시 한번 열정적인 모습을 어필하면서 제작사들의 호감을 샀다. 이에 제작사들은 "'잔인한 키스맨'이 마음에 든다"면서 긍정적인 반응을 나타냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 박명수가 결국 오디션을 중도 포기했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 여자 레슬러들의 이야기 드라마 '글로우(GLOW)' 오디션에 도전했다. 첫번째로 유재석과 정준하가 좋은 분위기 속에 오디션을 치른 가운데 두번째로 하하 양세형이 오디션을 봤다. 마지막으로 박명수가 투입됐다. 박명수는 제작진의 질문에 동문서답하는 모습을 보였다. 긴장해서였다. 그는 "긴장된다"며 말을 제대로 잇지 못했다. 결국 박명수는 "오디션을 포기하겠다"고 말했다. 그래도 유종의 미를 거두기 위해 오디션장에 다시 들어가 준비해온 것들을 보여줬다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 캡처방송인 박명수가 미국 드라마를 위한 오디션장에서 “창피해 미치겠다”고 말했다. 결국 오디션을 중단시켰다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 박명수는 미국 드라마에 출연하기 위해 오디션을 봤다. 박명수는 오디션장에 들어서자마자 갑자기 까마귀 성대모사를 시작했다. 심사위원들은 연기할 역할에 대해 질문했지만 박명수는 긴장한 탓에 외워간 대사만 반복했다. 계속해서 “창피하다”라며 민망해했다.결국 통역사가 나서서 심사위원의 말을 통역해줬지만 박명수는 도우미로 나선 정준하를 공격하기 시작했다. 그러면서 “빨리 하자, 창피해서 못하겠다”라고 말했다. 결국 “초조하다. 못할 것 같다. 고혈압이 있다”라며 오디션을 중단했다.박명수는 “제작진에게 미안해서 마무리는 지어야 한다”며 다시 오디션장에 들어갔다. 다시 들어간 오디션장에서 박명수는 정준하와 함께 준비한 액션을 보여줬다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 박명수가 의기소침했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는  미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 담겼다. 멤버들은 LA 한복판에서 각종 캐릭터 의상을 입고 활보했다. 이어 첫 오디션을 보기 위해 차를 타고 넷플릭스로 향했다.이들은 넥플릭스의 ‘글로우(GLOW)’ 오디션에 참가했다. 현지 경쟁자와 인사를 나누며 설렘을 드러냈다.멤버들 중 첫 순서인 정준하와 유재석은 남자 레슬러로 변신해 열연했다. 예티 정준하는 미국 포도로 먹방을 선보였지만 실패했다. 유재석은 잔인한 키스맨을 연기해 칭찬 받았다.다음 차례는 단신 라이벌 하하와 세형이었다. 하하는 세형에게 허니 펀치를 날렸고 심사위원의 웃음을 자아냈다. 세형은 "하하 형 필살기가 통했다"며 신나했다.박명수는 의기 소침했다. 박명수와 정준하의 이름이 불렸고, 박명수는 "컴온"을 외쳤다. 그러나 곧 창피해했다. 까마귀 성대모사를 했지만 긴장감이 가득했다. 콧수염은 흘러내리려 했고 온갖 영어 문장을 말하며 동문서답했다.갑자기 정준하를 공격해 심사위원들의 표정은 어두워졌다. 결국 박명수는 오디션을 중단시켰다. 대기실로 온 박명수는 "안 할래. 내 자신이 못하겠어"라며 낙담했다. 이후 돌아온 그는 겨드랑이 공격을 펼치는가 하면 정준하의 아내 사진을 보여주는 코믹 연출로 긴장감을 없애나갔다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
글로우=넷플릭스 제공 '무한도전' 멤버들이  미국드라마 진출을 위해  '글로우' 제작자들 앞에서 오디션을 펼친 가운데, 드라마 '글로우'에 대한 관심이 뜨겁다.‘글로우’는 80년대 로스앤젤레스를 배경으로 무명 여배우 루스 와일더(알리슨 브리)가 인생의 마지막 기회라는 심정으로 스타가 되기 위해 여자 레슬링에 도전하는 이야기를 담았다.12명의 할리우드 부적응자들과 함께 여자 레슬링팀에 합류한 루스는 출산을 위해 배우 생활을 은퇴하지만 삶의 염증을 느낀다. 결국 그녀는 할리우드로 돌아와 데비 이건(베티 길핀)과 치열한 경쟁을 벌인다. ‘글로우’는 ‘홈랜드’와 ‘너스 재키’의 작가인 리즈 플라하이브, ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙’, ‘위즈’의 작가인 칼리 멘치가 각본을 맡았으며, ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙’의 젠지 코한과 타라 하먼이 총괄 프로듀서를 맡았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 박명수가 위기를 극복하고 오디션을 무사히 마쳤다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 미국 드라마(미드) ‘글로우’ 오디션에 참가했다. 이들은 남자 레슬러 역할에 도전했다.박명수는 멤버들 가운데 가장 마지막으로 오디션장에 들어갔다. 자신의 차례를 기다리는 내내 긴장감을 감추지 못하던 그는 오디션장에서도 떨리는 마음을 감추지 못했다.긴장한 박명수는 심사위원들의 질문에도 제대로 답하지 못했다. 이어 다짜고짜 성대모사를 하고 외워둔 대사만 해 안타까움을 자아냈다.결국 박명수는 중간에 연기를 포기하고 잠시 오디션장에서 나왔다. 그는 자초지종을 묻는 멤버들에게 “못 하겠다”라고 털어놓으며 긴장된 마음을 표현했다. 그러나 오디션 기회를 마련해준 제작진을 위해 다시 오디션장으로 들어간 박명수는 연기를 무사히 마쳤다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 미드 오디션 (사진=방송캡처) '무한도전' 멤버들이 남자 레슬러 역을 맡기 위한 오디션에 도전했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국에 간 멤버들이 미국 드라마 출연을 위한 오디션을 보기 위한 모습이 공개됐다. 멤버 유재석은 "어떻게 해야 할지 모르겠다"라며 긴장하는 모습을 보였고, 박명수는 "쫄지마, 컴온!"이라며 긴장한 멤버들에게 힘을 주기 위해 파이팅을  외쳤다.여자 레슬러들의 이야기를 다루는 미국 드라마 '글로우'에 남자 레슬러 역에 지원한 '무한도전' 멤버들은 많은 지원자들을 보고 놀랐다. 특히 웃통을 벗고 쇠사슬을 목에 건 채로 연습을 하고 있는 지원자들을 보고 더욱 놀라워했다.7년 전 프로레슬링에 도전했던 멤버들은 오랜만에 레슬링 동작을 연습했다. 유재석은 박명수에게 "형은 레슬링할 때 기술보다 반칙을 주로 했지?"라고 물어 웃음을 선사했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 '글로우' 에 이어 '하우스 오브 카드' 오디션에 도전했다. 19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 '하우스 오브 카드' 마이클 켈리 앞에서 '하우스 오브 카드' 오디션에 임했다. 박명수는 MBC 방송연예대상 수상 트로피를 들고 등장해 자기 어필을 해 모두를 폭소케 했다. 또 그는 마이클 켈리에게 돌연 아시아 진출을 제안해 재차 모두를 웃게 만들었다. 마이클 켈리는 "완전 덫이다. 저 친구 대단하다"고 말하며 미소를 감추지 못했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자]마이클 켈리가 딱밤 맞기에 도전했다.19일 오후 6시 20분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 양세형에게 딱밤 맞기를 요청하는 마이클 켈리의 모습이 그려졌다.  
마이클 켈리는 ‘무한도전’ 멤버들의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션장에 직접 모습을 드러내 눈길을 끌었다. 가장 먼저 오디션장에 들어선 양세형은 마이클 켈리를 알아보고는 놀라며 “우와, 더그 스탬퍼”라고 극중 배역을 외쳤다.양세형이 팬임을 고백하자 마이클 켈리는 “전 당신의 슈퍼히어로 팬이에요”라며 셀프비디오에 등장했던 딱밤맨을 언급했다. 양세형은 자신의 개인기를 알아보는 마이클 켈리에 감동했고, 마이클 켈리는 “저한테 한 번 해볼래요?”라고 자리에서 일어났다.호두를 깰 정도로 대단한 양세형의 위력을 알고 있는 제작진은 마이클 켈리의 도전을 우려했다. 진짜 할 거냐는 말에 마이클 켈리는 호두를 깰 정도의 파워라면 사양하겠다고 말했다. 한 번쯤 경험해볼 만하다는 마이클 켈리의 말에 양세형은 선뜻 딱밤을 선사했다. 마이클 켈리는 자리에서 쓰러지는 척 연기를 하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 캡처방송인 양세형이 할리우드 스타 마이클 켈리에게 딱밤을 때렸다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 양세형은 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드’에 출연하고자 오디션을 봤다. 오디션장에는 마이클 켈리가 심사위원으로 앉아있었다.마이클 켈리는 양세형을 흥미로워했다. 양세형이 딱밤 고수라는 것을 안 마이클 켈리는 “나한테 시도해보겠냐”고 물었다. 양세형의 딱밤에 마이클 켈리는 바닥에 쓰러져 웃음을 자아냈다. 양세형은 “세게 때리면 진짜 아프다. 지금은 봐줬다”고 말했고 마이클 켈리는 “이거보다 더 아프다고?”라며 황당해했다.양세형이 오디션장을 나간 뒤 마이클 켈리는 “이마에 자국 좀 다듬어달라”라고 부탁했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 박명수가 긴장감에 오디션을 포기할 뻔했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 미드 ‘글로우’ 레슬러 역 오디션을 보는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 마지막으로 오디션장에 들어섰지만 잔뜩 긴장한 모습으로 중간에 연기를 포기하고 말았다.밖으로 나온 박명수는 가발을 벗고 “내 자신이 못하겠다. 창피한 것도 아니고 그냥 못 하겠다”며 스스로에게 답답해했다.결국 박명수는 심사위원들에게 인사만 하고 나오겠다며 다시 오디션장으로 향했다.심사위원들은 너그럽게 긴장한 박명수를 이해해줬고 박명수는 정준하와 상황극을 펼쳐 심사위원들에게 웃음을 선사했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 드류 베리모어가 깜짝 등장했다.19일 오후 방송된 MBC '무한도전' LALA랜드 특집에는 미드 오디션에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 세 번째 오디션 현장에서 드류 베리모어를 보고 크게 반가워했다. 그는 드류 베리모어와 함께 호러 연기를 펼치며 활기찬 모습을 보였다.이어 멤버들과 드류 베리모어는 함께 기념사진을 찍었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하가 마이클 켈리의 미션을 완벽 수행했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '하우스 오브 카드(House of Cards)' 더그 스탬퍼 역의 배우 마이클 켈리 앞에서 오디션을 봤다. 멤버들 중 단연 주목받은 사람은 정준하였다. 정준하는 미리 준비해온 대사를 깔끔하게 선보였다. 이에 켈리는 연설을 하되 소변이 급한 상황이라는 즉석 미션을 던졌다. 단 희극적으로 표현하지 말 것을 당부했다. 정준하는 켈리의 요구에 부합하는 연기력으로 극찬을 받았다. 켈리는 정준하에게 "어디 가서 배우라고 하세요"라고 칭찬했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 ‘글로우(GLOW)’ 오디션에 도전했다. 19일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 저마다 개성 있는 복장을 입고 만나 LA의 어딘가로 향했다. 유재석은 박명수에게 “꽃할배인줄 알았다”면서 놀리면서도 “아, 나. 대사 오디션 본 적이 없는데”라면서 긴장감을 내비쳤다. 박명수는 “쫄지마 쫄지마”라고 말했고, 정준하는 “제일 쫀 사람이 쫄지 말래”라면서 비웃었다. 이들이 도착한 곳은 넷플릭스의 ‘글로우’ 오디션이었다. 멤버들은 레슬러 역에 도전하기 위해 오디션을 보러 왔고 다른 지원자들은 멤버들에게 악수를 청하며 반갑게 맞이했다. 유재석은 “자기 꿈을 위해 왔다”라면서 감탄했다. 멤버들은 빈 공간에서 레슬링 연습을 하며 호흡을 맞췄다.멤버들은 연습 도중 자기의 역할을 설정했다. 양세형은 “다크 빌리엘리엇 억지로 부모가 발레를 시켜 안 좋게 바뀐 애다”라면서 스스로를 소개했다. 유재석은 “잔인한 키스맨 상대가 혼미상태가 되면 마지막 키스를 남기고 간다”고 말했다. 이에 양세형은 “어떤 오디션을 찾아온거에요”라면서 비꼬았다. 이때 하하가 “나는 허니허니 펀치”라고 말했다. 유재석은 정색하면서 “핑크는 내가 했으니까 빼라”라고 말했고, 하하는 어이없다는 표정을 지었다. 양세형은 “왜 정색을 하느냐. 너무한 거 아니냐”고 서운해 했다. 결국 하하는 “소름 돋는 ‘꿀주먹’을 제공하는 스윗 펀치“로 역할을 바꿨다.오디션이 시작됐다. 정준하와 유재석이 먼저 들어갔다. 심사위원들은 의상과 캐릭터에 대한 설명을 요구했다. 유재석은 “키스. 킬. 끝이다”라고 말했다. 정준하는 “예티라고 합니다. 스노우맨 인 히말라야”라고 말했다. 특별한 기술과 장기가 있느냐는 질문에 정준하는 “많이 먹는 거 잘한다”고 답했다. 이어 제작진이 공수한 포도를 한입에 먹으며 시범을 보였다. 포도알이 몇 개 남자 “한국 포도는 잘 떨어지는데 이건 잘 안 떨어진다”고 말해 웃음을 자아냈다.유재석과 정준하는 레스링 시범을 보였다. 둘은 포효를 내지르며 동작을 시작했다. 서로 때리고 던지며 니킥까지 날렸다. 유재석은 “이제 키스 타임”이라면서 정준하에게 키스하는 척을 Gt고 정준하는 의식을 잃은 척을 했다. 유재석은 “마지막 춤”이라면서 기쁨의 춤을 췄다. 심사위원들은 굉장히 인상적이었다면서 칭찬을 건넸다.심사위원들은 유재석과 정준하가 대기실로 돌아간 뒤에도 다시 추가질문이 있다면서 그들을 호출했다. 이어 유재석과 ,정준하에게 연기 경험이 있거나 다른 감독과 일한 적이 있느냐고 물었다. 멤버들은 이에 대한 답변은 안 하고 열정을 강조했지만 심사위원들은 “키스가 인상적이었다”고 칭찬하면서 그들에게 호감을 보였다.다음은 하하와 양세형. 둘은 ‘허니허니 스윗펀치’로 심사위원들에게 웃음을 안겼다. 두사람 이후 박명수와 정준하가 들어갔다. 박명수는 무척 굉장히 긴장한 듯 갑자기 성대모사를 하는가 하면 심사위원의 질문에 답을 제대로 못했다. 이에 제작진이 중간에 통역을 했지만 그럼에도 동문서답을 일관하며 “너무 창피하니 빨리 끝내고 싶다”고 정준하에게 말했다. 그러면서 제작진에게 “너무 긴장돼서 못 할 것 같다”고 통역을 부탁했다. 심사위원들은 박명수를 양해해줬다. 밖으로 나온 박명수는 “안할래. 나 못 하겠어”라고 말했다. 정준하는 “자기가 쑥스러우니까 시키지도 않았는데 막 때리고 그랬다”면서 불만을 드러내면서도 “긴장한 걸로 알고 있으니까 마무리라도 하고 와라”라고 했다. 박명수는 “제작진에게 미안해서라도 마무리 하겠다”면서 다시 들어간 뒤 준비한 부분을 마쳤다. 심사위원들은 재밌게 봤다면서 그를 칭찬했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면'무한도전' 양세형이 할리우드 배우 마이클 켈리에게 딱밤을 선사해 웃음을 안겼다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 미국 LA에서 유명 미국 드라마 '하우스 오브 카드(House of Cards)' 오디션에 도전장을 내미는 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 한 명씩 '하우스 오브 카드' 오디션 장에 들어섰다. 오디션 심사는 이 드라마에 실제 출연한 배우 마이클 켈리가 맡았다.  첫 번째로 오디션에 도전한 멤버 양세형은 특유의 친화력으로 마이클 켈리에게 다가갔다. 이어 양세형은 머릿속에 가득 찬 연기를 펼치려 했지만 마음처럼 되지 않았고 긴장하기 시작했다.이에 마이클 켈리는 양세형의 긴장감을 풀어주기 위해 양세형의 특기인 '딱밤'을 맞아보기로 했다.양세형은 제작진의 눈치를 보며 머뭇거렸고, 켈리는 웃으며 마이클 켈리의 딱밤을 때렸다. 마이클 켈리는 맞는 동시에 쓰러지는 시늉을 해 웃음을 안겼다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 드류 베리모어가 출연했다. 19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 미국 드라마 오디션 준비를 하던 중 할리우드 스타 드류 베리모어를 우연히 만났다. '무한도전' 멤버들은 드류 베리모어를 보자마자 놀라워 하면서도 반가워했고, 드류 베리모어 역시 '무한도전' 멤버들을 향해 밝게 인사를 건넸다. 이들은 함께 사진을 찍어 인증샷을 남겼다.드류 베리모어는 미국을 대표하는 배우이자 영화감독으로, 베리모어의 집안은 150년 전부터 이어져 내려온 미국의 배우 명가로 잘 알려져 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 드류 베리모어가 ‘무한도전’에 깜짝 등장했다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ LALA랜드 특집에서 다섯 멤버들은 네 번째 오디션 ‘산타 클라리타 다이어트’에 도전했다.이날 오디션장에 들어선 유재석은 심사위원을 보고 깜짝 놀랐다. 심사위원석에는 유명 배우 드류 베리모어가 앉아있었던 것. 유재석은 즉석에서 드류 베리모어와 연기 호흡을 맞춰 눈길을 끌었다.드류 베리모어는 다른 멤버들의 열연을 보고 활짝 웃으며 박수를 보냈다. 오디션이 끝난 후 이들은 함께 사진을 찍으며 추억을 만들었다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 양세형, 마이클 캘리 딱밤 때려 19일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 무도 멤버들은 LA에서 미드 오디션에 도전했다. 이날 멤버들은 여자 레슬러들의 이야기 드라마 <글로우(GLOW)>오디션에 도전을 마치고 다음날 <하우스 오브 카드> 오디션에 도전했다. 이날 <하우스 오브 카드>의 출연 배우인 마이클 캘리가 직접 멤머들을 심사했다. 멤버들의 지원 동영상을 미리 본 마이클 캘리는 양세형을 보고 “딱밤으로 호두를 까던 영상이 기억난다”며 “내 이마에 딱밤을 때려보라”고 제안했다. 마이클은 직접 자리에서 일어나 양세형에게로 다가왔고 양세형의 딱밤을 맞은 뒤 바로 기절하는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.  
MBC ‘무한도전’마이클은 양세형이 오디션장 밖으로 나간 뒤 “딱밤 맞은 이마를 정돈해달라”고 주문하기도 했다. 이어진 정준하의 도전. 마이클 캘리는 정준하의 국회 연설 연기를 본 뒤 “같은 연기를 하되 소변이 급한 상황으로 연출해보라”는 주문을 했다. 이에 정준하는 서슴치 않고 디테일을 살려 연설 연기를 이어갔다. 정준하의 연기를 보던 마이클은 준하에게 “완벽한 연기다. 어딜가면 그냥 배우라고 하라”라며 “판타스틱했다”고 수차례 외쳤다. 마이클 캘리는 자리에서 일어나 무대 앞으로 나와 정준하를 끌어 안으며 “‘하우스 오브 카드’뿐 아니아 어떤 영화나 TV에 나와도 손색 없을 것”이라고 말했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 정준하의 신들린 연기가 눈길을 끌었다.오늘(19일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 전세계적으로 유명한 미국 드라마  '하우스오브카드(House of Cards)' 오디션 장에 방문했다.이 자리에서 정준하는 대통령으로서 국회에서 연설을 하는 대통령의 모습을 연기했다.차분하면서도 호소력 짙은 연기에 심사를 맡은 영화배우 마이클 켈리는 "또다른 미션을 하나 주겠다"며 "화장실이 급하지만 국회에서 연설을 마쳐야 하는 대통령(콩트 느낌 없는)을 연기해라"고 주문했다.정준하는 이에 배배꼬는 다리와 표정 그리고 웃음을 줄 수 있는 상황에서도 진지하게 연기를 완료했다.이를 본 마이클 켈리는 "재밌으면서도 희극적으로 접근하지 않았다"며 극찬했고, "판타스틱"을 연발했다.이어 그는 "어디 가면 그냥 배우라고 하세요"라며 "진심으로 하는 말이다"라고 극찬했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 마이클 켈리가 정준하의 연기를 칭찬했다. 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에 나선 '무한도전' 멤버들의 모습을 전파를 탔다. 이날 '무한도전'의 오디션장에는 마이클 켈리가 심사위원으로 앉아있었다. 마이클 켈리는 양세형을 흥미로워했다. 양세형이 딱밤 고수라는 것을 안 마이클 켈리는 “나한테 시도해보겠냐”고 물었다.양세형의 딱밤에 마이클 켈리는 바닥에 쓰러져 웃음을 자아냈다. 양세형은 “세게 때리면 진짜 아프다. 지금은 봐줬다”고 말했고 마이클 켈리는 “이거보다 더 아프다고?”라며 황당해했다.한편 이날 정준하는 오디션 전날 늦게까지 연기 공부에 매진해 눈길을 끌었다.정준하는 심사위원으로 나선 마이클 켈리 앞에서 연기를 하게 됐다. 정준하의 진심 어린 연기를 본 마이클 켈리는 감탄했다. 그는 “완벽했다. 특별했다. 내가 해달라는 그대로를 해냈다”고 말했다.마이클 켈리는 계속해서 “재미 있게 표현하면서도 희극적으로 접근하지 않았다. 판타스틱한 배우다. 이건 진심이다”라고 칭찬했다. “어디 가서 그냥 배우라고 해라”라고 극찬해 정준하를 감격케 했다.정준하가 오디션장을 나간 뒤 마이클 켈리는 “‘하우스 오브 카드’뿐 아니라 어떤 영화나 TV드라마에도 나올 수준이다”라고 칭찬을 이었다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-드류 베리모어 인스타그램 캡쳐 '무한도전'에 깜짝 등장한 미국 최고의 여배우 드류 베리모어가 화제다.오늘(19일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 드류 베리모어가 무한도전 멤버를 만나 깜짝 인사를 했다.드류 베리모어는 1975년 생으로 올해 43세(한국나이)다. 미국의 배우이자 영화 프로듀서이다. 대표작으로 1982년 'E.T'를 비롯해 '첫 키스만 50번째'(2004년), '미녀삼총사'(2000년),  '웨딩 싱어'(1998년), '그 여자 작사, 그 남자 작곡'(2007년) 등이 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석, 하하, 양세형이 깜짝 서프라이즈에 기겁했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석, 하하, 양세형은 1차 오디션을 합격, 2차 오디션을 위해 미국의 유니버설 스튜디오 할리우드를 방문했다. 엘리베이터를 타고 올라가던 중, 세 사람은 갑작스러운 좀비 등장에 기겁했다. 이는 전날, 세 사람의 오디션을 본 스캇의 깜짝 환영식이었다. 드라마라고 알고 봤던 오디션은 '워킹데드(The Walking Dead)'의 좀비 역을 위한 몰래카메라였다. 세 사람은 이 사실을 알고 좌절했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 하하 양세형 유재석이 좀비 연기에 도전했다.19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 넷플릭스 '글로우', '하우스 오브 카드' 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다.이들이 오디션을 보게 될 드라마 중 하나인 '알파스'는 처음부터 한국인 배우를 찾고 있던 상황. '무한도전' 멤버들은 제작진도 외면하는 동물 연기에 도전했고, 그 결과 양세형 하하 유재석은 2차 오디션에 진출했다. 다음 날 세 사람은 미국 유니버셜 스튜디오로 향했다. 그 곳에서 그들은 '알파스' 오디션이 사실 유니버셜 스튜디오 '워킹데드' 체험관의 좀비 연기 오디션이었다는 사실을 알고 망연자실했다. 결국 세 사람은 좀비 연기에 도전하게 됐다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
프로듀서 마이클 켈리가 정준하의 연기를 극찬했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 웹드라마 '하우스 오브 카드'의 오디션을 치루는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 멤버들은 웹드라마 '하우스 오브 카드'의 오디션을 치뤘다. 전날 밤을 새가며 대사를 외웠던 멤버들은 프로듀서 마이클 켈리 앞에서 오디션을 훌륭하게 치뤄냈다. 특히 마이클 켈리는 정준하의 연기에 극찬을 하며 "연설을 하되 소변이 급한 상황으로 해달라"는 추가 미션까지 요청했다. 웃음끼를 뺀 채 완벽히 소화해낸 정준하의 연기에 켈리는 "판타스틱한 배우다. 어디 가면 그냥 배우라고 해도 되겠다"며 극찬을 아끼지 않았다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'무한도전' 인기 예능 프로그램 무한도전에 헐리웃 스타 드류 베리모어가 출연해 관심을 모았다. 19일 방송된 MBC TV '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 '무한도전' 멤버들은 미국 드라마 오디션 준비를 하던 중 할리우드 스타 드류 베리모어를 만났다.'무한도전' 멤버들은 드류 베리모어를 보자마자 놀랐지만, 이내 반가움을 표했고 드류 베리모어 역시 '무한도전' 멤버들을 향해 밝게 인사를 건넸다. ‘무한도전’ 멤버와 드류 베리모어는 함께 사진을 찍어 인증샷을 남겼다.드류 베리모어는 미국을 대표하는 배우이자 영화감독으로, 베리모어의 집안은 150년 전부터 이어져 내려온 미국의 배우 명가로 잘 알려져 있다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = ‘무한도전’ 멤버들의 좌충우돌 미국 드라마(미드) 오디션 도전기가 웃음을 줬다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ LALA랜드 특집에서 다섯 멤버들은 프로레슬링에 도전하는 여자들의 이야기를 담은 미국 드라마 ‘글로우’ 오디션에 도전했다. 남자 레슬러 캐릭터를 뽑는 오디션이었다.멤버들은 레슬러 복장을 갖추고 오디션장으로 향했다. 처음 도전하는 오디션을 앞두고 다섯 사람은 긴장감을 감추지 못했다. 특히 박명수는 정준하에게 “어떻게 해야 되냐 레슬링은”이라고 물으며 걱정 어린 표정을 지었다. 이는 다른 멤버들 역시 마찬가지였다.가장 먼저 오디션장에 들어간 이는 정준하와 유재석. 심사위원들은 이들에게 특기를 보여달라 요청했고 유재석은 정준하가 먹는 것을 잘 한다고 말했다. 이에 정준하는 셀프 테이프에서 공개했던 포도 먹방에 도전했다. 그러나 미국 포도는 한국 포도와 달리 크기가 컸고 정준하는 이를 한 입에 넣지 못했다. 정준하는 절망했으나 제작자 킬리는 “코미디니까 괜찮다”라며 그를 격려했다. 이어 두 사람은 재치 있는 레슬링 연기를 보여줘 심사위원들의 눈에 들었다.그러나 박명수는 이 오디션에서 예상만큼 좋은 면을 보여주지 못했다. 가장 마지막으로 오디션장에 들어간 그는 긴장한 나머지 심사위원들의 질문에 제대로 대답하지 못했다. 곧 성대모사를 하며 분위기를 풀어내는가 싶었지만 이내 외워온 대사만을 반복하며 심사위원들과 소통하지 못해 안타까움을 자아냈다. 결국 박명수는 중간에 연기를 포기하고 잠시 오디션장에서 나왔다. 그는 자초지종을 묻는 멤버들에게 “못 하겠다”라고 털어놓으며 긴장된 마음을 표현했다. 그러나 오디션 기회를 마련해준 제작진을 위해 다시 오디션장으로 들어간 박명수는 연기를 무사히 마쳤다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1이후 멤버들은 유명한 미드 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에 도전했다. 이 오디션에는 해당 드라마에 출연하고 있는 마이클 켈리가 심사위원으로 나서 눈길을 끌었다. 특히 이번 오디션에서 주목받은 배우는 정준하였다. 한 나라의 정상을 연기해야 하는 오디션에서 정준하는 진지한 연기로 눈길을 끌었다. 또한 정준하는 희극적인 부분까지 뺀 추가 미션까지 완벽하게 해내 마이클 켈리로부터 “완벽하다”라는 칭찬까지 이끌어냈다.반가운 만남 역시 있었다. 미국에서 다섯 멤버들은 네 번째 오디션 ‘산타 클라리타 다이어트’에 도전했다. 이날 오디션장에 들어선 유재석은 심사위원을 보고 깜짝 놀랐다. 심사위원석에는 유명 배우 드류 베리모어가 앉아있었던 것. 유재석은 즉석에서 드류 베리모어와 연기 호흡을 맞춰 눈길을 끌었다. 드류 베리모어는 다른 멤버들의 열연을 보고 활짝 웃으며 박수를 보냈다. 오디션이 끝난 후 이들은 함께 사진을 찍으며 추억을 만들었다. 마지막 오디션은 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션이었다. 한 도시에서 갑자기 사람들이 동물로 변해가는 내용을 담은 작품. 심사위원들은 멤버들에게 동물을 연기해보라고 미션을 줬다. 이에 다섯 사람은 독수리, 뱀, 타조 등을 연기했다. 그 결과 1차에서 유재석, 하하, 양세형이 합격했다.다음 날 세 사람은 2차 오디션을 보기 위해 유니버설 스튜디오로 향했다. 이때 멤버들이 탄 엘리베이터로 갑자기 좀비들이 습격했다. 화들짝 놀란 멤버들은 자리에 주저앉으며 놀란 가슴을 쓸어내렸다. 좀비가 사라진 후 캐스팅 디렉터가 등장했다. 그의 진짜 정체는 유니버설 스튜디오 ‘워킹데드’ 체험관의 공연 관리 감독. 그는 ‘알파스’ 오디션을 허구였으며 사실 이 오디션은 ‘워킹데드’ 체험관 좀비를 선발하기 위한 오디션이었음을 밝혔다. 뒤늦게 진실을 알게 된 멤버들은 “극한 알바다”, “취업사기다”라며 반발했다.그러나 세 사람은 곧 좀비 연기를 하기 위해 분장을 했고 역할을 더 잘 해내기 위해 노력했다. 곧 이들은 ‘워킹데드’ 체험관에 입성했다. 하하와 양세형, 유재석은 좀비 역할을 충실히 수행했다. 박명수와 정준하 역시 이 체험관을 찾았고 아무것도 모르는 이들은 좀비로 변한 멤버들을 보고 놀라 웃음을 자아냈다. 미드 오디션과 납량 특집의 완벽한 조합은 큰 웃음을 줬다. 이후 하하, 양세형, 유재석은 박명수와 정준하에게 자신들의 정체를 밝혔다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 미국 드라마에 도전했다. 가능성을 엿본 시간이었다. 유재석, 하하, 양세형은 미국 드라마 '워킹 데드(The Walking Dead)'의 좀비 역도 경험했다. 19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 지난주 배우 잭 블랙을 만난 멤버들은 본격적으로 오디션에 나섰다. 첫째날 멤버들은 여자 레슬러들의 이야기를 그린 드라마 '글로우(GLOW)' 오디션에 참여했다. 만약 오디션에서 합격한다면, 이들은 '글로우'의 남자 레슬러로 출연하게 된다.  
유재석 정준하, 하하 양세형, 박명수가 짝을 이뤄 오디션에 나선 가운데 박명수는 긴장감 때문에 오디션을 중도 포기했다. 멤버들에게 피해를 끼치지 않기 위해 준비한 과제는 모두 선보인 뒤 오디션을 마무리했다. 멤버들은 '글로우'를 시작으로 총 다섯 번의 오디션을 진행했다. 정준하는 '하우스 오브 카드(House of Cards)' 오디션에서 단연 존재감을 나타냈다. 더그 스탬퍼 역의 배우 마이클 켈리로부터 폭풍 칭찬을 들은 것. 정준하는 미리 준비해온 대사를 깔끔하게 선보였다. 그러자 켈리는 연설을 하되 소변이 급한 상황이라는 즉석 미션을 던졌다. 단 희극적으로 표현하지 말 것을 당부했다. 정준하는 켈리의 요구에 부합하는 연기력으로 극찬을 받았다. 켈리는 정준하에게 "어디 가서 배우라고 하라"고 칭찬했다. "어떤 영화나 TV에 나와도 좋을 겁니다"라고 엄지를 치켜세웠다. 
이후 멤버들은 '알파스(Alphas)' 오디션을 봤다. 그런데 기존 오디션과는 다르게 '알파스' 제작진은 멤버들에게 동물 흉내를 내보라고 시켰다. 알고 보니 이들은 드라마 '워킹데드'의 좀비 역을 찾고 있었다. 멤버들의 연기력을 끌어올리기 위한 몰래카메라였던 셈이다. 이 오디션에서 유재석, 하하, 양세형이 합격해 2차 오디션을 봤다. 세 사람은 미국의 유니버설 스튜디오 할리우드까지 방문해 들뜬 마음을 감추지 못했다. 하지만 이내 몰래카메라였다는 사실을 알고 실망했다. 그래도 '워킹데드'의 좀비 역할을 체험할 수 있단 생각에 세 사람은 적극성을 띠었다. 이 오디션에 합격하지 못한 박명수와 정준하는 좀비 체험에 나서 웃음을 선사했다. 특히나 좀비로 변신한 유재석, 하하, 양세형은 두 사람을 실컷 놀려 폭소를 안겼다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자]대망의 헐리우드 오디션 현장이 그려졌다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 543회에는 진짜 미드 오디션에 도전하게 되는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
셀프비디오를 제작해 미국으로 보낸 ‘무한도전’은 이제 진짜 오디션에 도전할 기회를 얻게 됐다. 가장 첫 번째 작품은 프로레슬링에 도전하는 여자 레슬러들의 이야기를 다룬 ‘글로우(GLOW)’였다. 새 시즌에 투입될 남자 레슬러 배역에 오디션 기회를 얻게 된 멤버들은 말 그대로 열연을 펼쳤다. 정극에 도전한 멤버가 전무하지는 않았지만, 유재석과 박명수 양세형은 희극인 출신인 상황. 그럼에도 오디션에 대한 멤버들의 열정은 남달랐다. 각자 자신의 캐릭터를 각인시킬 것에 집중한 멤버들은 오디션에서 준비한 바를 모두 펼쳐보였다. 그러나 너무 긴장한 나머지 박명수는 이 과정에서 “난 못 하겠다”며 포기 선언을 하기도 했었다. 멤버들과 제작진의 응원에 다시 오디션장에 들어선 박명수는 준비한 것을 모두 끝마칠 수 있었다.두 번째 오디션이었던 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션에서는 극중 주인공 대통령(케빈 스페이시)의 오른팔인 더그 스탬퍼를 연기하는 마이클 켈리가 등장하기도 했다. 마이클 켈리는 직접 ‘무한도전’ 멤버들의 오디션을 진행했다. 마이클 켈리는 멤버들이 미국으로 보내온 셀프비디오의 내용을 기억하며 양세형을 알아보기도 해 눈길을 끌었다. 특히 국내에서도 드라마, 뮤지컬 등 정극 연기 경험이 있는 정준하의 열연에 “어디가면 그냥 배우라고 이야기 하라”고 칭찬을 아끼지 않았다. 이후에도 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘오렌지 이즈 더 뉴 블랙(Orange is the New Black)’과 ‘산타 클라리타 다이어트(Santa Clarita Diet)’ 오디션을 진행했다. 특히 ‘산타 클라리타 다이어트’ 오디션장에서는 드류 베리모어가 깜짝 등장했다.다섯 번째 오디션은 어딘지 모르게 석연치 않은 냄새를 풍겼다. 대본도 없고, 캐릭터도 주어지지 않은 오디션에 멤버들은 불안한 기색을 내비쳤다. 동물을 표현해달라는 등 무리한 요구에 당황하면서도 한 명씩 오디션을 극복해나갔다. 하지만 들어갔다 나오는 사람마다 고통을 호소하는 오디션에 남은 대기자들은 불안감이 증폭되어 갔다. 가장 마지막 주자였던 박명수는 열연을 하던 중 “실례되는 질문인지 모르는데 진짜 감독님 맞으세요?”라고 의심을 드러내기 시작했다. 하지만 이 오디션에서는 1차로 유재석, 양세형, 하하가 합격하며 이튿날 2차 오디션을 진행하게 됐다. 유니버셜 스튜디오를 방문한 세 사람은 한껏 들뜬 상태였다. 그러나 이들 앞에 나타난 건 바로 좀비였다. 결국 오디션은 거짓말로 밝혀졌다. ‘워킹데드’ 체험관 앞에서 좀비로 일하게 된 유재석, 양세형, 하하는 정준하와 박명수를 손님으로 맞이했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 멤버들이 다양한 미드 연기에 도전했다.19일 오후 방송된 MBC '무한도전' LALA랜드 특집에는 미드 오디션에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이들은 다양한 미국 드라마에 도전했고, 레슬링부터 동물 연기까지 쉼 없는 열연을 보여줬다.먼저, 레슬러에 도전한 멤버들은 각기 자신의 이름과 캐릭터를 정하고 두 제작사 앞에 섰다. 유재석은 '키스맨'이라는 이름으로 도전했고 정준하는 온 몸에 털을 붙이고 등장해 "난 예티"라고 말해 제작자들의 호기심을 불러 일으켰다. 미드 제작자들은 유재석과 정준하를 다시 한 번 불러 추가 질문을 했고, 흥미를 보였다.박명수는 극도의 긴장감을 보이며 오디션장에 들어왔고, 제작자의 질문과 전혀 상관없는 대답으로 당황케 했다. 이에 그는 "나 진짜 못하겠다"라며 중도 포기를 했고 오디션장에서 갑자기 나왔다. 하지만 다시 들어간 박명수는 안도를 찾았고 오디션을 잘 마무리했다.이어 멤버들은 전세계적으로 큰 인기를 누리고 있는 미드 '하우스 오브 카드'의 한국 정치인 역에 도전했다. 이들 앞에는 '하우스 오브 카드'에서 더그 스탬퍼 역으로 출연 중이자 감독으로도 활동 중인 마이클 켈리가 오디션 현장에 모습을 드러냈다. 
이들 가운데 유재석은 모든 대사를 외워서 집중력있는 연기를 보여줬다. 연기 경험이 있는 정준하는 캐릭터에 완벽히 몰입했고, 마이클 켈리는 "소변이 마려운 설정을 추가하자"라고 호감을 드러냈다.정준하의 연기를 본 마이클 켈리는 "완벽했다. 정말 특별했다. 내가 해달라는 그대로를 해줬고, 재미있으면서도 희극적이지 않았다. 판타스틱한 배우다. 진심으로 하는 말이다. 어디가면 그냥 배우라고 하면 된다"라며 정준하를 끌어안았다.드류 베리모어와의 세 번째 오디션에 이어, 멤버들은 동물 즉흥연기를 해야하는 네 번째 오디션에 나섰다. 유재석은 타조, 하하는 굶주려가는 뱀을 연기했다. 양세형은 "하의를 전혀 입지 않고 오토바이를 타는 듯한 부끄러움을 느꼈다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이들 중 캐스팅 디렉터 스캇은 유재석, 하하, 양세형에게 다음 날 2차 오디션을 보러 오라고 말했다. 다음 날, 이들이 향한 곳은 오디션장이 아닌 유니버설 스튜디오였다. 이들은 동물 연기라고 알고 갔지만, 사실 '워킹데드'의 좀비 연기였다. 이들은 '워킹데드' 체험관에서 좀비로 나섰고 박명수와 정준하는 아무것도 모른 채 이들에게 깜빡 속았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 '글로우'와 '하우스 오브 카드' 오디션에 도전한 것은 물론, 김태호PD의 몰래카메라에 속아 좀비 연기에 도전해 웃음을 전했다.19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 넷플릭스 '글로우', '하우스 오브 카드' 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다. '무한도전' 멤버들은 다양한 분장을 한 뒤 '글로우' 오디션장에 모습을 드러냈다. 코미디 장르 드라마 '글로우'에 맞게 과장되고 재밌는 연기가 주를 이뤘다. 유재석과 정준하는 예티와 키스맨으로 분해 레슬링 맞대결을 펼쳤고, 하하와 양세형은 단신 라이벌 맞대결 콘셉트로 웃음을 자아냈다. 반면 연신 긴장하던 박명수는 오디션을 포기하려 했으나, 면접관의 뜨거운 반응에 힘입어 오디션을 잘 마칠 수 있었다. 면접관들은 "모두 다 동기 부여가 돼 있다. 열심히 준비해온 것 같다. 아무 역할을 시켜도 다 잘 할 수 있을 것 같다"고 호평했다. 이후 '무한도전' 멤버들은 '하우스 오브 카드' 오디션을 통해 진지한 대통령 연기에 임했다. 면접관이자 할리우드 배우 마이클 켈리는 MBC 방송연예대상 트로피를 들고 등장한 박명수, 수려한 연기 실력을 보여준 정준하를 극찬했다. 마이클 켈리는 "정준하는 내가 해달라는 그대로 했다. 재밌으면서도 희극적으로 접근하지 않았다. 완벽하다. 판타스틱했다. 어디 가면 그냥 배우라고 해라"라고 그의 연기력에 극찬을 아끼지 않았다.다음 차례는 한국인 배우를 찾는 미국 드라마 '알파스'. '무한도전' 멤버들은 제작진도 외면하는 동물 연기에 도전했고, 그 결과 양세형 하하 유재석이 1차 오디션에 합격, 2차 오디션에 진출했다. 다음 날 세 사람은 미국 유니버셜 스튜디오로 향했다. 그 곳에서 그들은 '알파스' 오디션이 사실 유니버셜 스튜디오 '워킹데드' 체험관의 좀비 연기 오디션이었다는 사실을 알고 망연자실했다. 이는 김태호PD의 막간 몰래카메라였던 것. 결국 유재석 하하 양세형은 '워킹데드' 체험관의 좀비로 분해 정준하와 박명수를 다시 마주하며 그들을 놀라게 해 시청자에 재미를 안겼다. 미국 드라마 오디션을 보러 갔다가 좀비가 되어 돌아온 초특급 몰래카메라 특집이었던 셈이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]‘무한도전’ 멤버들이 미국 드라마 오디션에 본격 임했다. 19일 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 출연에 도전하는 ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 그려졌다. 이날 멤버들은 ‘글로우’와 ‘하우스 오브 카드’, '산타 클라리타 다이어트' 등 드라마 5편의 오디션에 도전했다.제얼 처음 본 드라마 오디션은 ‘글로우’였다. 멤버들은 레슬러 역에 도전하기 위해 저마다 다양한 복장으로 자신을 꾸몄다. 이어 자신 특유의 개성이 담긴 배역을 설정했다. 양세형은 “억지로 부모가 발레를 시켜 안 좋게 바뀐 애”라면서 스스로를 다크 빌리엘리엇으로 소개했고, 유재석은 “상대가 혼미상태가 되면 마지막 키스를 남기고 간다”며 잔인한 키스맨을 자처했다. 하하는 “소름 돋는 ‘꿀주먹’을 제공하는 스윗 펀치“로 역할을 정했다.오디션이 시작됐다. 정준하와 유재석이 먼저 들어갔다. 심사위원들은 의상과 캐릭터에 대한 설명을 요구했다. 유재석은 “키스. 킬. 끝이다”라고 소개했고, 정준하는 “예티라고 합니다. 스노우맨 인 히말라야”라고 했다. 이어 두 사람은 레스링 시범을 보였다. 둘은 포효를 내지르며 준비한 동작을 선보였고 서로 때리고 던지는 건 물론 니킥까지 날렸다. 유재석은 마지막 단계에서 “이제 키스 타임”이라면서 정준하에게 키스했고 정준하가 의식을 잃자 기쁨의 춤을 췄다. 심사위원들은 굉장히 인상적이었다면서 칭찬을 건넸다. 다음으로 들어간 하하와 양세형은  ‘허니허니 스윗펀치’로 심사위원들에게 웃음을 안겼다. 마지막으로 정준하와 함께 들어간 박명수는 무척 굉장히 긴장한 듯 갑자기 성대모사를 하는가 하면 심사위원의 질문에 동문서답을 해 제작진과 정준하, 심사위원들을 당혹케 했다. 박명수는 오디션 중간에 “떨려서 못 하겠다”며 양해를 구한 뒤 밖으로 나왔다. 멤버들은 “더이상 못 하겠다”는 박명수를 격려하며 마무리를 하고 오라고 부추겼고, 박명수는 용기를 내 다시 오디션장에 들어가 준비한 동작을 선보이며 마무리했다.다음 드라마는 ‘하우스 오브 카드’였다. 이날 오디션장에서는 배우 마이클 켈리가 심사위원으로 등장했다. 제일 처음 오디션에 나선 양세형은 켈리를 알아보고는 “팬이다”라면서 놀라워했다. 켈리는 양세형이 딱밤으로 수박 깨기에 도전했던 영상을 언급하며 실제로 자신에게 딱밤을 때려보라고 말했고, 딱밤을 맞은 뒤 예상보다 큰 고통에 웃음을 터뜨렸다. 양세형은 연기를 마친 뒤 바깥으로 나와 “나 붙었다”고 호들갑을 떨었다.다음은 박명수 차례. 그는 긴장한 듯 “죄송합니다. 다시 하겠다”고 말했고, 다시 기회를 줬음에도 대사를 외우지 못해 계속해서 대본을 봤다. 그는 가방에서 트로피를 꺼내면서 “상을 받은 적이 있다”고 자신을 어필하기도 했다. 유재석과 하하는 별다른 개인기 없이 연기로 승부를 봤다. 마지막으로 들어간 정준하 역시 정극 연기에 도전했다. 켈리는 진지한 눈빛으로 그의 연기를 바라봤고, 그가 연기를 바치자 국회에서 연설하다가 화장실이 너무 급한 상황을 연기해보라고 말했다. 정준하는 희극이 아닌 정극 분위기를 유지하면서도 더 간절하고 조급한 연기를 소화해냈다. 켈리는 “굉장히 좋다. 희극이 아닌 정극으로 소화해냈다”고 칭찬했다. 이어 정준하가 나간 뒤 “저 분은 ‘하우스 오브 카드 분만 아니라 어느 드라마나 영화에도 나올 수 있다”고 평가했다. 오디션은 끝나지 않았다. 이후에도 멤버들은 오디션을 3차례 더 봐야했고 몸과 마음은 지쳐갔다. 박명수는 “오디션 좀 그만보라. 목쉬었다”고 투정을 부렸다. 하지만 오디션 도중 드류 베리모어와 만나 연기하는 행운을 누리기도 했다. ‘산타 클라리타 다이어트' 오디션장에 심사위원으로 나타난 드류 베리모어는 오디션에서 유재석의 상대역을 맡기도 하고 심사도 하면서 멤버들과 만났다. 오디션이 끝난 뒤에는 멤버들과 함께 인증샷을 찍으며 친근한 모습을 보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 할리우드 오디션에 도전하며 고군분투했다. 19일 MBC ‘무한도전’에선 ‘라라랜드’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 멤버들은 할리우드에서 ‘글로우’ ‘하우스 오브 카드’ 등의 미드에 도전했다. 그 다음에 도전한 오디션은 사람들이 동물로 변해가는 내용의 ‘알파스’오디션이었다. 첫 번째 멤버는 정준하. 이날 정준하는 사람에서 독수리로 변하는 연기에 도전했다. 이어 애교연기와 독수리 연기를 함께 선보였다. 이어 오디션장을 나온 정준하는 민망함에 울먹이기도 했다. 양세형 역시 동물연기에 도전했고 정준하를 생각하며 버텼다며 민망해했다. 이어 유재석은 타조로 변신했고 하하는 뱀 연기에 도전했다. 마지막으로 박명수는 호랑이와 오랑우탄에 도전하며 눈길을 모았다.이날 다섯 명이 함께 오디션장에 도착했고 다 함께 동물연기를 펼쳐보라고 했다. 민망하다며 울먹이기나 한숨만 쉬던 멤버들은 언제 그랬냐는 듯 치열한 동물연기에 돌입했다. 이어 2차 오디션엔 유재석과 하하, 양세형이 2차 오디션에 진출했다. 합격한 세 명의 멤버는 다음날 유니버셜 스튜디오로 들어갔고 갑자기 엘리베이터 안에서 좀비들의 습격을 받고 비명을 질렀다. 알고보니 ‘알파스’오디션은 가짜였고 좀비체험관의 좀비 연기자를 발탁하기위한 오디션이었던 것. 이에 세 명의 멤버는 취업사기를 당했다며 김태호 PD를 향한 원망을 드러내며 웃음을 자아냈다. 결국 세 명의 멤버는 좀비 연기자로 투입됐고 선배연기자들의 연기지도를 받았다. 이어 이 사실을 전혀 모른 채 정준하와 박명수는 ‘워킹데드’체험관의 관람객으로 들어갔다. 정준하와 박명수는 좀비가 같은 무도 멤버란 사실을 모른 채 기겁하는 모습을 보였다. 결국 좀비로 만난 이들은 ‘무한도전’을 외치며 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
‘무한도전’    사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처‘무한도전’ 멤버들의 미국드라마 오디션 도전기가 웃음과 감동을 자아냈다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국으로 건너가 오디션에 도전하는 무한도전 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 글로우 오디션을 보러온 멤버들은 각자 자신의 역할을 소개하며 남다른 열정을 보였다. 하하는 "허니허니 핑크펀치"라며 대기실에 신난 모습을 보였다. 이에 유재석은 "핑크는 내가 있으니깐 빼"라며 연기욕심을 내어 폭소케 했다.글로우 오디션의 첫번째 순서로는 정준하와 유재석이 호명됐다. 정준하는 "스노우맨. 예티라고 합니다"라고 자신을 소개한 뒤 포도 먹방 연기를 펼쳤다.하지만 의욕에 반해 정준하는 포도를 한번에 먹지 못하고 포도알이 굵어 바닥에 떨어지는 굴욕을 맛봐 웃음을 자아냈다. 이어 잔인한 키스맨 역할로 같이 등장한 유재석은 정준하와 싸우는 연기를 선보였다.이에 정준하는 "자비란 없다"라며 완벽한 예티로 분했다. 하지만 유재석에게 니킥의 공격을 받고 잔인한 키스를 당하며 웃음을 자아냈다.한편 박명수는 오디션을 앞두고 다소 긴장된 모습으로 시선을 모았다. 오디션이 진행되자 박명수는 "몸이 약해서 친구에게 두들겨 맞아 반칙과 도구를 사용합니다"라고 자신이 맡은 역할을 소개했다. 이어 그는 극도의 긴장감으로 자신이 외워온 대사와 동작만 간신히 소화했다. 이에 박명수는 "긴장이 된다. 조금 이따 한다"고 양해를 구했다. 이어 다시 오디션에 도전한 박명수는 같이 호흡을 맞추는 정준하에게 겨드랑이 공격을 하며 웃음을 자아냈다.그는 "이건 가장 큰 반칙이라며"고 말한 뒤 무릎 보호대에서 한 장의 사진을 꺼낸 뒤, 사진을 정준하에게 보여주며 "너의 아내"라고 말하며 긴장감을 완벽히 극복한 모습을 보였다. 호흡을 맞춘 하하와 양세형의 열연도 돋보였다. 하하는 허니허니 스윗펀치로, 양세형은 다크 빌리엘리엇 역할을 완벽 소화하며 글로우 오디션을 더욱 화려하게 뽐냈다. 글로우 오디션을 마친 멤버들은 다음에 있을 HOUSE OF CARDS 오디션도 준비를 했다. 이날 멤버들은 게릿워커의 대통령 변론 장면을 준비하는 모습이 담겼다.오디션에서 양세형은 딱밤을 잘한다는 말에 심사위원인 마이클 켈리가 자신도 한번 때려보라고 했다. 그는 살짝 당황한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 마이클켈리의 오케이 사인에 마이클 켈리의 이마에 시원하게 딱밤을 날려 웃음을 자아냈다.이어 게릿워커의 연기에 도전한 정준하는 완벽한 열연을 펼쳐 심사위원인 마이크켈리를 감동시켰다. 이에 마이클 켈리는 게릿워커가 연설을 하다 소변이 급한 상황을 연기하라는 긴급 미션을 주어졌다. 정준하는 정말 소변이 급한 현실적인 연기를 펼쳐 마이클 켈리에게 "당신은 배우다"라는 극찬을 들으며 눈길을 모았다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이보라 기자] 연기 부심부터 웃음 사냥까지 '무한도전' 멤버들의 연기 열정이 폭발하며 폭소를 자아냈다. 여기에 미드 제작자들까지 홀리며 미드 출연에 한 발짝 다가간 것.19일 오후 방송한 MBC '무한도전' 543회는 'LALA 랜드'로 꾸며진 가운데, '무한도전' 멤버들이 미국 드라마 오디션에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 방송에 멤버들은 첫 번째로 드라마 '글로우' 오디션에 참여했다. 키스맨으로 분한 유재석과 예티로 변신한 정준하는 레슬링 맞대결을 펼치며 과장된 몸짓으로 제작자들의 눈길을 사로잡았다. 오디션을 끝마치고 나간 두 사람을 다시 부른 제작자들은 "다른 감독과 호흡을 맞춰 본 적 있냐?"고 물으면서 유재석이 열연한 키스맨 캐릭터에 호감을 나타냈다.이어 같은 드라마 오디션에 도전한 박명수는 대기시간 내내 긴장한 모습을 보이더니 결국 오디션 자리를 박차고 나왔다. 박명수는 "너무 긴장된다. 못 하겠다"고 말하며 오디션장을 빠져나왔고 제작자들은 "우리는 이해한다. 잠깐 멈춰도 된다"면서 박명수의 긴장을 풀어줬다. '글로우'에 '하우스 오브 카드' 오디션에 임한 멤버들은 이전보다 더 진지한 자세로 몰입했다. 특히 박명수는 가방에서 대상 트로피를 꺼내 폭소를 안겼다. 박명수는 "내가 가져오려고 한 것이 아니라 우연찮게 가방에 휩쓸려 들어갔다"면서 콩트 연기를 선보여 마이클 켈리를 웃게 했다. 또 박명수는 마이클 켈리에게 "우리 집에 초대하고 싶다"고 말해 또 한 번 폭소를 자아냈다. 세 번째 오디션은 '알파스'라는 드라마였다. 멤버들은 동물 연기에 도전했다. 첫 타자는 정준하였다. 정준하는 독수리를 연기했고 이후 "너무 창피하다"라는 소감으로 멤버들의 궁금증을 자아냈다. 이어 유재석은 굶주린 타조, 하하는 죽어가는 뱀 등 동물 연기를 했다. 마지막 주자는 박명수로 그는 들어가자마자 호랑이로 분해 오버스러운 연기를 선사했다. 이에 제작자는 "너무 오바하지 말라"고 했고 다음 연기는 울부짖는 고릴라를 연기했다. 박명수는 마지막까지 열정적인 모습을 보였지만 이번 오디션 합격자는 유재석, 하하, 양세형이 뽑혔다. 다음날 2차 오디션을 간 세 사람은 스튜디오에서 만난 좀비 떼에 놀랬고, 알고 보니 어제 오디션을 본 드라마 '알파스'는 사실이 아니었던 것. 이들이 간 스튜디오는 드라마 '워킹데드' 체험관으로 좀비 오디션이었다. 결국 세 사람은 좀비 연기에 도전했고 박명수와 정준하를 속이라는 미션을 받아 농익은 좀비 연기를 선사했다. 사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석·하하·양세형이 좀비로 열연했다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 '워킹데드' 체험관에서 좀비로 열연하는 모습이 그려졌다. 
 
이날, 멤버들은 독특한 '알파스'의 동물 묘사 오디션을 치뤘다.양세형과 유재석, 하하는 훌륭한 묘사로 1차 오디션 합격자 명단에 이름을 올렸고, 곧 2차 오디션을 보기 위해 유니버셜 스튜디오로 향했다. 그 곳에서 그들은 '알파스'가 허구의 드라마임과 동시에 사실은 유니버셜 스튜디오 '워킹데드' 체험관의 좀비 연기 오디션이었다는 사실을 깨달았다. 세 사람은 김태호PD에 또 속았다는 사실에 "이거 알바 아니냐, 극한 알바"라고 분개해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수와 정준하가 무도 좀비들의 습격을 받았다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수와 정준하가 무도 좀비들의 습격을 받는 모습이 그려졌다. 
 
이날, '알파스' 1차 오디션에 불합격한 정준하와 박명수는 벌칙을 받아야했다. 그들은 제작진의 안내에 따라 워킹데드 체험장에 발을 디뎠다. 그들을 기다리던 양세형과 유재석, 하하는 좀비 분장을 한채로 박명수와 정준하를 반겼다. 이어 박명수와 정준하는 백스테이지를 보겠다며 김태호PD와 이동했다. 그들은 "엘리베이터 안에 카메라가 있다"며 불안해하던 박명수의 말처럼 무도 좀비들의 습격을 받아야했다. 좀비가 멤버들임을 꿈에도 예상하지 못했던 박명수는 "하지마세요. 외국인이에요"같은 극존칭을 써가며 속수무책으로 그들의 습격을 받아내 폭소를 안겼다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
개그맨 박명수가 극도의 긴장감으로 인해 미국드라마 오디션을 포기했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’ 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 드라마 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 ‘글로우’ 레슬러 역 오디션을 보기 위해 오디션장에 들어섰다. 그런데 박명수는 오디션장에 들어서자마자 갑자기 까마귀 성대모사를 시작했다. 심사위원들은 연기할 역할에 대해 질문했지만 박명수는 긴장한 탓에 외워 간 대사만 반복했다.통역사가 나서서 심사위원의 말을 통역해줬지만 박명수는 도우미로 나선 정준하를 공격하기 시작했다. 그러면서 “빨리 하자, 창피해서 못하겠다”라고 말했다.결국 박명수는 “초조하다. 못할 것 같다. 고혈압이 있다”라며 양해를 구하고 밖으로 나갔다.박명수는 가발을 벗은 뒤 “못하겠어”라고 했다. 조금 뒤 다시 도전해보자고 하자 그는 “나 안 할래. 내 자신이 못하겠어. 창피한 것도 아니고 그냥 못하겠다”고 토로했다.박명수는 “제작진에게 미안해서 마무리는 지어야 한다”며 심사위원들에게 인사를 하기 위해 다시 오디션장으로 들어갔다. 그런데 긴장한 것을 이해해주는 심사위원들 덕분에 박명수는 다시 연기를 시작, 정준하와 함께 준비한 액션을 보여줬다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…무한도전 박명수 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연한 개그맨 박명수가 미국 드라마 오디션 도중 포기해 안타까움을 자아냈다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수는 미국 드라마에 출연하기 위해 오디션을 봤다.이날 박명수는 오디션장에 들어서자마자 갑자기 까마귀 성대모사를 시작해 심사위원들을 당황하게 만들었다.심사위원들은 박명수에게 연기할 역할에 대해 질문했지만 박명수는 긴장한 탓에 외워간 대사만 반복했고 결국 "창피하다"라며 민망해했다.결국 통역사가 나서서 심사위원의 말을 통역해줬지만 박명수는 "빨리 하자, 창피해서 못하겠다"라고 말했다. 이어 "초조하다. 못할 것 같다. 고혈압이 있다"라며 오디션을 중단해 웃음을 자아냈다.하지만 박명수는 "제작진에게 미안해서 마무리는 지어야 한다"며 다시 오디션장에 들어갔다. 다시 들어간 오디션장에서 박명수는 정준하와 함께 준비한 액션을 보여줬다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’ 오디션에 도전했다.19일 MBC ‘무한도전’, ‘LALA랜드’ 특집 2탄이 전파를 탔다.지난 2013년 첫 방송된 ‘하우스 오브 카드’는 미국 워싱턴 정계를 배경으로 벌어지는 야망, 사랑, 비리 등 치열한 암투를 다룬 정치 스릴러로 현재 시즌 5까지 제작된 인기 드라마다.미국 도착 세 번째 날 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 보게 된 멤버들은 마음에 드는 장면을 택해 연기를 준비했다. 이후 오디션장에 들어서자 놀라워했다 ‘하우스 오브 카드’의 출연 배우인 마이클 켈리가 심사위원으로 그들을 맞이한 것.  마이클 켈리는 ‘하우스 오브 카드 시즌 3’에서 대통령이 된 프랭크(케빈 스페이시 분)의 오른팔인 더그 스탬퍼 역으로 인상 깊은 연기를 펼쳐 한국 팬들에게도 잘 알려져 있다. 마이클 켈리 앞에서 연기를 펼치게 된 멤버들은 당황한 모습을 보였지만, 이내 마음을 진정시키고 연기를 멋지게 펼쳐 보였다. 특히 박명수는 회심의 소품을 들고 와 마이클 켈리에게 깊은 인상을 남겼다. 다른 멤버들 역시 준비해 간 연기를 펼치며 오디션 일정을 마무리했다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ #아시아경제, #오늘의 많이 본 뉴스(클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 멤버들이 김태호PD에게 또 속았다. 대규모 몰래카메라가 빛 발한 순간이었다. 19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 넷플릭스 '글로우', '하우스 오브 카드' 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다.'글로우', '하우스 오브 카드' 오디션을 경험하며 할리우드의 진면목을 체험한 '무한도전' 멤버들이 마지막으로 임한 오디션은 '알파스'였다. 한국인 배우를 찾는다고 공공연히 밝힌 '알파스' 캐스팅 디렉터들은 '무한도전' 멤버들에게 동물 연기를 주문했다. 이에 '무한도전' 멤버들은 사자, 고릴라, 뱀, 타조, 새 등을 연기하며 연신 민망해 했고, 그 결과 유재석 하하 양세형이 2차 오디션 진출자로 선발됐다. 다음 날 세 사람은 미국 유니버셜 스튜디오로 향했다. 그 곳에서 그들은 갑작스런 좀비떼의 습격을 받았고, 이후 '알파스' 오디션의 정체를 알게 됐다. 전날 진행된 오디션은 유니버셜 스튜디오 '워킹데드' 체험관의 좀비 연기 오디션이었던 것. 이는 김태호PD의 막간 몰래카메라였다. '워킹데드' 체험관을 담당하는 캐스팅 디렉터가 '무한도전' 제작진과 손 잡고 '알파스' 캐스팅 디렉터로 분해 '무한도전' 멤버들을 속인 것. 이를 뒤늦게 알게 된 유재석 하하 양세형은 김태호PD의 이름을 부르며 분노를 감추지 못했다. '무한도전' 김태호PD와 멤버들은 12년째 서로 속고 속이는 관계 속에서 시청자에 재미를 주고 있다. '알파스' 오디션을 몰래카메라로 의심하면서도 결국 동물 연기를 하고 마는 과정, 몰래카메라임을 깨달은 뒤 숨김없이 역정을 내는 멤버들의 모습은 역대급 재미를 선사하는데 성공했다. '무한도전' 제작진과 멤버들이 펼치는 애증의 몰래카메라, 어느새 없어서는 안 될 필수 요소가 됐다. 12년째 속아도 또 재밌는, 그래서 또 속고 속일 수 밖에 없는 뫼비우스의 띠인 셈이다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[OSEN=정지원 기자] '무한도전' 다섯 멤버들이 할리우드 스타들의 극찬까지 받으며 연기력을 입증받았다. 과연 이들이 미국 드라마 오디션에서 좋은 성과를 거둘 수 있을까. 19일 방송된 MBC '무한도전' 라라랜드 특집에서는 미국 LA에서 넷플릭스 '글로우', '하우스 오브 카드' 오디션에 도전하는 다섯 멤버들의 모습이 그려졌다.'무한도전' 멤버들은 장르물 '하우스 오브 카드', 코미디 장르 '글로우' 오디션에 도전했다. 오랜 방송 활동과 연기 병행으로 쌓아온 이들의 진가는 오디션장에서 빛을 발했다. 특히 정준하의 경우, '하우스 오브 카드'에 출연하는 마이클 켈리로부터 연기력 극찬을 받았다. 파워풀한 연설 장면, 소변이 마려운 상태에서 연설하는 장면 등 각종 상황에 맞는 연기를 선보인 정준하는 마이클 켈리로부터 극찬을 이끌어냈다. 마이클 켈리는 "정준하는 내가 해달라는 그대로 했다. 재밌으면서도 희극적으로 접근하지 않았다. 완벽하다. 판타스틱했다. 어디 가면 그냥 배우라고 해라"라고 말하는 것은 물론 "'무한도전' 멤버들은 너무 재밌고 대단한 친구들"이라고 말했다. '무한도전'에 깜짝 등장한 드류 베리모어 역시 '무한도전' 멤버들과 만나 사진을 찍고, 그들과 만난 소감을 묻는 질문에 "엄청 대단했다"고 말하며 미소지었다. 제작진에 따르면 미국 드라마 관계자들은 실제로 '무한도전' 멤버들의 연기력을 접한 뒤 꽤 관심을 보였다. '무한도전' 측은 "미드 오디션의 연락을 기다린다"는 자막을 띄우며 포기하지 않고 도전해나갈 것임을 드러냈다.  /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자]정준하가 마이클 켈리에게 연기로 인정받았다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 543회에는 열정이 돋보이는 정준하의 도전이 그려졌다. 
‘무한도전’은 ‘정준하 대상 만들기 프로젝트’의 일환이었던 미국 드라마 출연을 위해 직접 미국으로 날아갔다. 본격적인 오디션 일정이 시작되는 날, LA에서 아침을 맞이한 ‘무한도전’ 멤버들은 코스프레 복장으로 웃음을 자아냈다. 마이클잭슨 유재석부터 헐크 호건 박명수, 언더테이커 양세형까지 레슬러들의 이야기를 다룬 드라마 ‘글로우(GLOW)’에 도전하기 위한 준비였다. 실제 ‘글로우’ 오디션장에는 ‘무한도전’ 멤버들만큼이나 뚜렷한 개성을 가진 오디션 참가자들이 기다리고 있었다. 그간 큰 프로젝트를 수차례 진행해왔지만 낯선 나라, 낯선 환경에서의 오디션은 모두를 긴장하게 만들었다. 박명수는 제작자들이 진행하는 오디션에서 “도저히 못 하겠다”고 포기선언을 하는 등 예상하지 못한 사태가 일어나기도 했다. 그러나 모두의 응원 속에 용기를 낸 박명수는 ‘글로우’를 시작으로 마지막 오디션까지 무사히 끝낼 수 있었다.정준하는 ‘글로우’ 오디션에서 예티라는 캐릭터를 설정했다. 이미 셀프비디오에서 특기로 먹방을 제시한 바 있는 정준하는 오디션장에서 포도 한 송이를 입에 넣는 것에 도전했다. 하지만 제작진이 공수해 온 미국 포도는 어마어마한 사이즈를 자랑했다. 쉽지 않은 상황에도 포도 먹방에 도전하는 정준하의 모습에 ‘글로우’ 제작진들은 상황을 이해할 수 있다며 배려하는 모습을 보였다. 잔인한 키스맨 유재석과 예티 정준하를 눈여겨 본 제작진들은 두 사람을 다시 불러 들여 추가 질문을 했다. ‘무한도전’ 팀의 오디션이 모두 끝난 뒤 ‘글로우’ 제작진은 “다들 배경 이야기를 잘 준비해온 것 같다”며 “뭘 시켜도 잘할 거 같아요”라고 긍정적인 입장을 보였다.마이클 켈리의 오디션 진행으로 화제가 된 ‘하우스 오브 카드(House of Cards)’에서는 정준하의 열연이 펼쳐졌다. 제작사 측에서는 오디션 참가자들에게 파티장에서 다른 정치인들의 뒷담화를 하는 장면의 연기를 요구한 상태였다. 정준하는 마이클 켈리 앞에서 준비해간 연기를 성실히 보여줬다. 마이클 켈리는 이에 정준하에게 추가적인 상황을 제시하며 연기를 더 보고싶어 하는 마음을 드러냈다. 자세까지 바꿔가며 그를 바라보던 마이클 켈리는 연기가 끝나자 “완벽했어요”라고 박수를 보냈다. 이어 “정말 특별했어요. 제가 해달라는 그대로 해냈고요. 재밌으면서도 희극적으로 접근하지 않았어요. 판타스틱한 배우예요”라고 칭찬을 쏟아냈다. 앞으로 나아간 마이클 켈리는 정준하를 안으며 “제가 다 기쁘네요. 정말로. 환상적이었어요”라고 응원했다. 마이클 켈리는 덧붙여 “‘하우스 오브 카드’ 뿐만 아니라 어떤 영화나 TV에도 나올 수준입니다”라며 호감을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 오디션을 위해 연기열정을 하얗게 불태웠다. 19일 MBC ‘무한도전’에선 ‘라라랜드’ 두 번 째 이야기가 펼쳐졌다. 할리우드로 날아간 멤버들은 미드 오디션에 도전하며 연기력을 뽐냈다. 이날 인기절정의 미드인 ‘하우스 오브 카드’의 오디션에 임한 멤버들. 심사위원으로는 ‘하우스 오브 카드’에 실제 출연하는 배우 마이클 켈리가 등장했다. 이날 양세형은 마이클 켈리에게 딱밤 시범을 보이며 웃음을 자아냈다. 박명수는 연예대상 트로피로 어필하며 눈길을 모았다.특히 이날 정준하는 마이클켈리로부터 극찬을 들었다. 이날 정준하는 연설하는 장면을 재현했고 마이클켈리는 “연설을 하되 소변이 급한 상황을 코믹하지는 않게 해달라”고 주문했다. 이에 정준하는 연설도중 소변이 마려운 듯 몸을 배배 꼬거나 진땀을 흘리는 연기를 펼쳤고 마이클켈리는 흥미롭다는 표정을 지었다.그는 “정말 완벽했다”며 “재미있으면서도 희극적으로 접근하지 않은 연기였다. 당신은 정말 판타스틱한 액터다. 어디가면 그냥 배우라고 해라”고 극찬했다. 이어 정준하는 칭찬세례에 이어 포옹까지 받고는 퇴장했다.레슬링 이야기를 담은 미드 ‘글로우’오디션에서도 멤버들의 활약은 돋보였다. 유재석은 정준하와 콤비를 이루어 키스맨과 예티 캐릭터로 변신해 오디션에 참가했다. 유재석은 정준하를 쓰러뜨린 후 키스를 하고 춤을 추는 설정을 했다. 음악이 늦게 나와 당황했지만 이내 코믹댄스를 선보였고 제작진은 웃음을 터트렸고 퇴장한 두 사람을 다시 호출해 그들의 마음가짐을 듣기도 했다. 이밖에 ‘알파스’오디션에선 멤버들의 동물연기가 시선을 사로잡았다. 정준하는 독수리로, 유재석은 타조 연기를 펼쳤다. 하하는 뱀으로 변신했다. 양세형은 늑대에 도전했고 박명수는 호랑이와 오랑우탄에 도전했다. 몸을 사리지 않고 바닥을 기거나 동물 울음소리를 내며 심사위원석에 난입하며 불꽃 연기를 펼치는 멤버들의 연기투혼이 시선을 모았다. 한편, 이날 ‘알파스’오디션은 ‘워킹데드’체험관 배우 오디션이었다는 반전이 선보였다. 이어 유재석, 하하, 양세형은 좀비로 변신해 체험관에 온 박명수와 정준하를 놀라게 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/ 사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 정준하가 뛰어난 연기력을 보여주며 할리우드 진출 가능성을 엿봤다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ LALA랜드 특집에서 다섯 멤버들은 여러 미국 드라마(미드) 오디션에 도전했다. 시즌 5까지 나온 ‘하우스 오브 카드’ 역시 이 가운데 하나였다.멤버들은 정치 스릴러 드라마 ‘하우스 오브 카드’에 추후 등장할 각국 정상 캐릭터를 분석해 오디션에 참가했다. 심사위원은 실제 드라마에서 더그 스탬퍼 역을 맡고 있는 배우 마이클 켈리였다. 켈리는 할리우드에서 감독으로도 활동할 예정이었기에 배우이자 제작자의 입장에서 멤버들의 연기를 유심히 살폈다. 이 오디션에서 가장 주목받은 인물은 정준하였다. 정준하는 무대에 오를 때 뒤뚱뒤뚱 걸으며 카리스마 넘치는 정치인과는 다소 거리가 먼 이미지를 보여줬으나 연기에 들어가자 눈빛부터 변했다. 테러리스트를 잡지 못해 분노한 정치인에 빙의한 정준하는 국회에서 분노를 토해내는 연기로 켈리의 눈에 들었다.정준하의 연기를 본 켈리는 “정말 좋았다”라며 칭찬을 아끼지 않았고 곧 돌발 미션을 줬다. 같은 상황으로 연설을 하되 소변이 급한 상황이 추가된 것. 다만 이 연기는 희극적인 것이 아니라는 단서가 붙었다. 켈리의 말을 들은 정준하는 이 미션을 이해하고 곧바로 연기를 시작했다. 무언가를 꾹꾹 누르고 참으며 같은 내용의 연설을 읽는 정준하의 연기에선 간절함이 묻어났다. 이는 직전에 했던 연기와는 또 다른 분위기를 만들어냈다. 정준하는 대사 한 마디, 동작 하나에서도 바뀐 상황을 보이도록 했고 이를 본 켈리는 아낌없는 박수를 보냈다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1정준하의 모든 연기를 본 켈리는 “정말 특별했다. 내가 해달라는 그대로 해냈다. 재밌으면서도 희극적으로 접근하지 않았다. 대단했다. 판타스틱한 배우다. 진심으로 하는 말이다. 어디 가면 그냥 배우라고 하라. 내가 다 기쁘다. 잘했다. 환상적이었다”라며  끊임없는 칭찬을 했다. 제작진과 인터뷰에서도 켈리는 “(정준하는) 훌륭한 배우다. ‘하우스 오브 카드’뿐만 아니라 어떤 영화나 TV에도 나올 수준이다”라고 말하며 그의 가능성을 높이 평가했다.이번 오디션에서 정준하는 진중하면서도 카리스마 있는 연기로 현장을 압도하며 만만치 않은 연기 내공을 보여줬다. 지난 20여 년 동안 그가 다수의 영화와 드라마, 뮤지컬에 출연하며 쌓은 경력이 빛을 발하는 순간이었다. 덕분에 정준하는 이번 ‘하우스 오브 카드’ 오디션에서도 가장 좋은 평가를 얻을 수 있었다. 특히 켈리가 그를 눈여겨보며 할리우드 진출 가능성에 대한 기대감을 높였다. 이에 정준하의 ‘하우스 오브 카드’ 오디션 결과에도 많은 이들의 관심이 집중되고 있다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 판선영 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면과연 미국 드라마 오디션에 합격할 수 있을까. '무한도전' 멤버들이 인상적인 열연을 펼치며 오디션 합격에 대한 가능성을 드러냈다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 미국 LA에서 '하우스 오브 카드'(House of Cards), '글로우' 등 미국 드라마 오디션에 도전장을 내미는 모습이 그려졌다. 멤버들은 레슬러 복장을 한 채 '글로우' 오디션에 참여해 눈길을 끌었다. 유재석과 정준하는 심사위원 앞에서 키스 춤, 포도 한 송이 한입에 먹기 등을 선보이며 심사위원들의 눈도장을 찍었다. 양세형과 하하도 적극적인 모습으로 심사위원의 웃음을 터뜨렸다. 초조한 기색을 드러내며 오디션장을 빠져나왔던 박명수도 재도전을 통해 특유의 반칙 기술을 뽐내는 열의를 보였다. 이날 정준하는 배우 마이클 켈리에게 극찬을 받기도 했다. 그는 '하우스 오브 카드' 오디션 심사위원으로 나선 마이클 켈리 앞에서 진지한 감정선을 그리며 연기했다. 화장실이 급한 상황에서 연설 연기를 해달라는 마이클 켈리의 갑작스러운 주문에도 당황하지 않고 자연스럽게 연기를 소화했다. 마이클 켈리는 정준하의 열연에 "완벽했다. 특별했고 내가 해달라는 그대로를 해냈다"며 감탄했다. 허구 오디션으로 드러난 판타지 드라마 '알파스'에서도 멤버들의 노력은 빛났다. 심사위원들이 동물로 변신해보라는 황당한 요구에 멤버들은 개성 있게 연기를 뽐냈다. 오디션장을 빠져나온 뒤 부끄러워하는 기색이 역력했지만, 심사위원 앞에선 남다른 열정으로 오디션에 임했다. 정준하는 독수리 연기와 무반주 댄스를 췄고, 유재석은 굶주린 타조 연기를 실감나게 표현했다. 멤버들은 오디션 후 "치욕스럽다. 너무 창피하다"고 투덜대면서도 무대에 서면 달라진 눈빛으로 연기를 펼쳤다. 이날 멤버들의 연기를 본 심사위원들은 엄지를 치켜세웠다. 심사위원으로 참석한 할리우드 스타 드류 베리모어, 마이클 켈리 등도 "엄청 대단했다. 너무 재밌고 대단한 친구들"이라며 칭찬을 아끼지 않았다. 한 심사위원은 실제 멤버들의 프로필을 챙겨가며 관심을 보였다. 멤버들의 연기 열정이 있기에 가능했고 '무한도전'이기에 성공적이었던 오디션이었다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 판선영 기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 시청률이 상승했다.20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 ‘무한도전’은 전국 시청률 10.8%를 기록했다. 이는 지난 12일 방송이 기록한 9.6%보다 1.2%포인트 상승한 수치다.‘무하도전’은 동시간대 시청률 1위를 거머쥐었다. 동시간대 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘불후의 명곡’은 8.2%를 기록했다.이날 ‘무한도전’은 미국 LA에서 드라마 오디션을 보는 멤버들의 모습을 담았다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] ‘무한도전’이 미국 오디션 도전기를 통해 10%대 시청률을 회복했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 전국 기준으로 10.8%를 기록했다. 이는 9.6%를 기록했던 지난 12일 방송분보다 1.2% 상승한 수치다. 지난 8월5일부터 2주간 한 자릿수로 내려앉았던 ‘무한도전’은 지난 19일 방송에서 시청률을 끌어올리며 10%대를 재돌파했다.지난 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 오디션에 진출하는 모습이 그려졌다. 미국 오디션과 함께 좀비 몰래카메라가 준비돼 시청자들의 웃음을 샀다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
© News1 MBC '무한도전' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘무한도전’이 미국 드라마 오디션 도전을 통해 멤버들의 무한한 가능성을 확인하며 유쾌하고 긍정적인 웃음을 선사했다. 다음 새 시즌 새 캐릭터를 구상하는 미국 드라마들의 오디션에 도전하면서 보여준 멤버들의 노력은 훈훈했고, 특히 ‘무한도전’ 제작진이 재미를 위해 덫을 놓았던 깜짝 몰래 카메라는 큰 웃음을 터뜨렸다. ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 10.8%의 시청률을 기록했다. 이날 '무한도전'에서는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’의 새로운 프로레슬러 배역 도전에 나섰다. 각자 자신 만의 캐릭터를 만들어 오디션에 임한 멤버들. 정준하는 전매특허인 ‘먹방’을 장기로 보여줬다. 포도를 한꺼번에 먹으려고 했지만, 제작진이 너무 큰 미국 포도를 공수하는 바람에 뜻대로 잘 되지 않았다. 유재석도 미리 마련했던 음악이 제때 나오지 않아 당황했다. 그래도 미국 제작진은 두 사람의 열정과 재치를 칭찬했다. 다음 날 멤버들은 넷플릭스의 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 치렀다. 이번 오디션 역시 새 시즌의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었고, 멤버들의 연기는 ‘하우스 오브 카드’의 주역인 배우 마이클 켈리가 평가했다. 마이클 켈리는 양세형의 장기인 딱밤을 직접 맞아보겠다고 적극적으로 나섰다. 그는 양세형의 딱밤을 맞고 자리에 눕는 재치 있는 행동을 했다. ‘무한도전’ 멤버들은 그렇게 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션인 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션을 봤는데, 이는 제작진의 ‘좀비 몰카’라는 빅 피처가 담겨 있었다. 이 작품은 실제는 존재하지 않는 드라마였고, 제작진은 사람이 동물로 바뀌는 상황 설정이 있다고 속여 멤버들은 동물 연기를 해야 했던 것.오디션 결과 유재석, 하하, 양세형이 1차에 합격했다. 세 사람은 2차 오디션을 봤다. 이들은 영화 테마파크인 유니버셜 스튜디오에 도착했다. 세 명은 엘리베이터를 탔는데 갑작스러운 좀비 분장을 한 좀비 떼의 공격에 두려움에 떨었다. 하하는 “아침 댓바람부터 죽을라고 김태호”라고 몰래 카메라를 기획한 김태호 PD를 원망했다. ‘무한도전’ 멤버들은 이날 새로운 시즌의 새 캐릭터를 찾는 미국 드라마 출연 기회를 얻기 위해 몸을 사리지 않고 연기를 했다. 캐릭터에 맞게 상황극을 만들며 열정 가득한 연기를 보여줬다. 시청자들은 미국 드라마 출연이라는 무모한 도전에 나섰던 멤버들의 연기에 대한 진지한 자세와 노력에 박수를 보냈다.  ‘무한도전’ 멤버들의 노력이 가득했던 미국 드라마 오디션 도전은 시종일관 따뜻하고 재미가 넘치며 호평을 받고 있다. 모든 오디션을 마친 후 제작진은 “미드 오디션의 연락을 기다립니다”라는 자막을 삽입하며 향후 미국 드라마 출연 가능성을 열어 두는 바람으로 마무리 했다.  ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]할리우드 진출 도전에 나선 MBC '무한도전'의 시청률이 10%대를 기록했다.20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 '무한도전'은 전국 가구 기준 10.8%을 기록해 동시간대 1위를 차지했다.이날 방송에서는 미국 드라마 오디션 도전에 나선 멤버들의 열연이 그려졌다. 김태호PD의 몰래카메라와 멤버들이 진지하게 오디션에 임하는 모습 등이 그려지며 재미를 증가시켰다.특히 예고에선 워너원이 등장해 눈길을 끌었다. 워너원 멤버들 중에서 단신 특집에 함께할 멤버는 하성운. 쇼리와 하하 등이 연습실을 찾아 기대를 모았다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] 할리우드 스타 드류 베리모어도 “WOW”를 외치게 만든 MBC ‘무한도전’이 진짜 글로벌 예능으로 자라나고 있다.지난 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 오디션에 도전하는 멤버들의 모습이 담긴 LALA랜드 특집이 방송됐다.앞서 미국 LA로 출국해 잭 블랙을 만난 멤버들은 본격적인 미국 드라마 오디션을 준비했다. 이들은 유명 미국드라마인 '하우스 오브 카드'와 코미디 장르인 '글로우' 오디션에 도전했다. ‘무한도전’ 멤버들은 첫 오디션 치고 만족스러운 연기를 보여줬다.‘하우스 오브 카드’의 오디션을 위해 드라마에 출연 중인 할리우드 배우 마이클 켈리가 직접 등장했다. 마이클 켈리는 멤버들에 직접 오디션 미션을 내려주기도. 그는 특히 파워풀한 연설, 소변이 마려운 상태에서도 연설을 이어가는 장면 등을 연기한 정준하를 보며 “판타스틱했다. 어디 가면 그냥 배우라고 해라”라며 극찬을 했다. 마이클 켈리의 극찬에 이어 ‘무한도전’ 멤버들은 드류 베리모어를 만나게 됐다. 드류 베리모어는 멤버들을 보며 반가워했고, 그들과 만난 소감에 “대단했다”며 “WOW”를 연발했다. 드류 베리모어는 멤버들과 어깨동무를 하며 인증샷을 남기는 등 짧은 시간에도 즐거운 시간을 만끽했다.이후 멤버들은 한국 배우를 찾는 미국 드라마 ‘알파스’의 오디션을 보러 갔다. ‘무한도전’ 멤버들은 캐스팅 디렉터들이 주문하는 아픔에 고통스러워 하는 동물 연기를 이어갔고, 양세형, 하하, 유재석이 1차 오디션에 합격해 2차 오디션을 보게 됐다.알고 보니, 이 오디션은 사실 유니버셜 스튜디오 ‘워킹데드’ 체험관의 좀비 연기 오디션이었다. 김태호 PD의 막간 몰래카메라에 깜빡 속은 것. ‘알파스’라는 드라마도 사실을 가짜였고, 오디션도 꾸며낸 일이었다. 이들은 엘리베이터에 몰려드는 좀비를 보며 아연실색 했고, 비로소 이게 몰래카메라라는 사실을 알았다. ‘워킹데드’ 체험관에서 좀비 역을 하게 된 세 사람은 “극한 알바 아니냐”며 푸념을 하면서도 좀비에 몰입해 관객들을 놀라게 만들어 웃음을 자아냈다. ‘무한도전’ 멤버들은 진지한 미드 오디션 도전부터 막간 몰래카메라까지 알차게 해내며 웃음을 자아냈다. 특히 마이클 켈리, 드류 베리모어와 같은 할리우드 배우들도 웃음을 지으며 극찬하는 이들의 모습은 ‘글로벌 예능’이라는 말을 실감케 했다. 과연 ‘무한도전’ 멤버들의 미국 오디션 진출은 무사히 진행될 수 있을까. 이들의 도전이 성공리에 끝날 수 있을지 궁금증을 자아낸다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 레전드 편을 새로 썼다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’의 새로운 프로레슬러 배역 도전에 나섰다. 각자 자신 만의 캐릭터를 만들어 오디션에 임한 멤버들. 정준하는 전매특허인 ‘먹방’을 장기로 보여줬다. 포도를 한꺼번에 먹으려고 했지만, 제작진이 너무 큰 미국 포도를 공수하는 바람에 뜻대로 잘 되지 않았다. 유재석도 미리 마련했던 음악이 제때 나오지 않아 당황했다. 그래도 미국 제작진은 두 사람의 열정과 재치를 칭찬했다. 박명수는 평소 성격과 달리 너무 긴장한 나머지 제 실력을 발휘하지 못했다. 그는 긴장감에 거듭된 실수를 했고, 미국 제작진의 배려 속에서 잠시 휴식 시간을 가진 뒤 오디션에 재 도전했다. 다시 마음을 잡은 박명수는 준비한 연기를 차근차근 보여줬다. 특히 상황극은 제작진에게 좋은 반응을 얻었다. 박명수는 그제서야 안도의 한숨을 쉬었다. 미국 제작진은 멤버들의 연기를 모두 본 후 열정과 자신감이 넘친다고 미소를 지었다. 다음 날 멤버들은 넷플릭스의 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 치렀다. 이번 오디션 역시 새 시즌의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었고, 멤버들의 연기는 ‘하우스 오브 카드’의 주역인 배우 마이클 켈리가 평가했다. 마이클 켈리는 양세형의 장기인 딱밤을 직접 맞아보겠다고 적극적으로 나섰다. 그는 양세형의 딱밤을 맞고 자리에 눕는 재치 있는 행동을 했다. 박명수는 5년 전 MBC에서 받은 방송연예대상 대상 트로피를 보여주며 마지막까지 자신을 어필했다. 또 몸개그까지 시도하며 마이클 켈리를 웃게 했다. 마이클 켈리는 박명수에 대해 “Wow What a trip(와우 완전 웃겨요)”라고 높이 평가했다. 전날부터 진지하게 연기 연습을 하던 정준하는 평소 장난스러운 모습과 달리 진지하게 한국 정치인 배역 연기를 했다. ‘동네 바보형’은 온데간데없고 카리스마가 넘쳤다. 마이클 켈리는 추가로 즉석 연기를 주문했다. 국회 연설 중 용변이 급한 상황 설정을 제시했다. 정준하는 훌륭히 연기를 했고, 마이클 켈리는 칭찬을 아끼지 않았다. 그는 정준하에 대해 “훌륭한 배우”라면서 “‘하우스 오브 카드’뿐만 아니라 그 어떤 TV 영화에도 나올 수준”이라고 칭찬했다. 정준하의 연기에 대한 열정과 진지한 자세가 인상적이었다. ‘무한도전’ 멤버들은 그렇게 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션인 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션을 봤는데, 이는 제작진의 ‘좀비 몰카’라는 빅 피처가 담겨 있었다. 이 작품은 실제는 존재하지 않는 드라마였고, 제작진은 사람이 동물로 바뀌는 상황 설정이 있다고 속여 멤버들은 동물 연기를 해야 했던 것. 정준하는 열심히 동물 연기를 하고 귀엽게 춤을 췄다. 그런데 미국 제작진은 웃지도 않고 진지하게 살펴보기만 했다. 반응이 없는 제작진의 눈치를 살피며 정준하는 민망해 했다. 이어진 양세형, 유재석, 하하도 열심히 연기했지만 너무도 진지하게 평가만 하는 제작진의 자세에 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했다. 모두들 “너무 창피하다”라고 고개를 숙였다. 다만 마지막 주자인 박명수는 뻔뻔하게 동물 연기를 펼쳐 유재석으로부터 “오디션 타짜”라는 부러움 섞인 농담을 들었다. 오디션 결과 유재석, 하하, 양세형이 1차에 합격했다. 세 사람은 2차 오디션을 봤다. 이들은 영화 테마파크인 유니버셜 스튜디오에 도착했다. 세 명은 엘리베이터를 탔는데 갑작스러운 좀비 분장을 한 좀비 떼의 공격에 두려움에 떨었다. 하하는 “아침 댓바람부터 죽을라고 김태호”라고 몰래 카메라를 기획한 김태호 PD를 원망했다. 좀비 떼는 미국 ‘워킹데드’ 체험관에서 좀비 연기를 하는 배우였다. 멤버들이 기대했던 ‘알파스’는 존재하지 않는 드라마였다. ‘알파스’ 제작진이라고 했던 캐스팅 디렉터는 ‘워킹데드’ 체험관을 이끄는 제작진이었다. ‘무한도전’ 제작진이 멤버들을 속이기 위해 준비한 몰래 카메라이자 ‘워킹데드’ 체험관 배우 오디션이었다. 미국 드라마에 출연할 줄 알고 기대를 가졌던 세 명의 멤버들은 크게 실망했지만 이내 좋은 점을 찾으며 열정적으로 좀비 역할에 빠져들었다. 유재석은 몰래 카메라라는 것을 알게 된 후 “이럴 땐 김태호 PD가 안 보인다”라고 말했고, 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 세 명의 멤버들은 ‘워킹데드’ 좀비 배우 체험에 나섰다. 관람객은 박명수와 정준하였다. 박명수는 좀비가 ‘무한도전’ 멤버라고 생각하지 못했다. 또한 크게 두려움을 느끼지 않은 가운데 성큼성큼 걸어갔다. 정준하는 ‘무한도전’ 대표 겁보답게 소리를 지르며 뛰기 바빴다. 두 사람의 극명한 표정 대비를 보는 재미가 있었다. ‘무한도전’ 멤버들은 이날 새로운 시즌의 새 캐릭터를 찾는 미국 드라마 출연 기회를 얻기 위해 몸을 사리지 않고 연기를 했다. 캐릭터에 맞게 상황극을 만들며 열정 가득한 연기를 보여줬다. 시청자들은 미국 드라마 출연이라는 무모한 도전에 나섰던 멤버들의 연기에 대한 진지한 자세와 노력에 박수를 보냈다. ‘무한도전’ 제작진이 마련한 깜짝 몰래 카메라는 겁 많은 멤버들을 크게 당황하게 했다. 이들이 혼비백산하며 망가지는 모습은 안방극장을 웃겼다. 아울러 몰래 카메라 설치는 겁보 멤버들의 잔뜩 울먹이는 모습을 볼 수 있어 흥미로웠다. 감동과 재미가 모두 녹아 있는 특집이었다. ‘무한도전’ 멤버들의 노력이 가득했던 미국 드라마 오디션 도전은 시종일관 따뜻하고 재미가 넘치며 호평을 받고 있다. 모든 오디션을 마친 후 제작진은 “미드 오디션의 연락을 기다립니다”라는 자막을 삽입하며 향후 미국 드라마 출연 가능성을 열어 두는 바람으로 마무리 했다. 이처럼 미드 오디션 도전으로 멤버들의 무한한 가능성과 열정을 확인하고, 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 30일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했고, 분당 최고 시청률을 14.3%(19:32)를 기록했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 미국 드라마 오디션을 보러 간 ‘무한도전’이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다.지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주) 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 미국 드라마 오디션을 보러 간 '무한도전'이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다.지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 'LALA 랜드'의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 '글로우'와 미국 정치 드라마인 '하우스 오브 카드' 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 '알파스' 오디션의 탈을 쓴 '워킹데드' 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다.2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 "입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다"라고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다.유재석은 "선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지"라며 선배 연기자들에게 '좀선배'라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 "좀선배 리스펙~"을 외쳤다.세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률14.3%(19:32)를 기록했다. 좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 '무한도전'을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]미국 드라마 오디션을 보러 간 ‘무한도전’이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다. 지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다. 2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”라고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다. 유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 ‘좀선배’라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙~”을 외쳤다. 세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다. 좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 멤버들이 미국드라마 오디션에 도전했다. MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’이 미국 드라마 오디션 도전을 통해 멤버들의 무한한 가능성을 확인했다.지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’ 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기로 구성됐다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’의 새로운 프로레슬러 배역 도전에 나섰다. 각자 자신만의 캐릭터를 만들어 오디션에 임한 멤버들. 정준하는 전매특허인 ‘먹방’을 장기로 보여줬다. 포도를 한꺼번에 먹으려고 했지만, 제작진이 너무 큰 미국 포도를 공수하는 바람에 뜻대로 잘 되지 않았다. 유재석도 미리 마련했던 음악이 제때 나오지 않아 당황했다. 그래도 미국 제작진은 두 사람의 열정과 재치를 칭찬했다.박명수는 평소 성격과 달리 너무 긴장한 나머지 제 실력을 발휘하지 못했다. 긴장감에 거듭된 실수를 했고, 미국 제작진의 배려 속에서 잠시 휴식 시간을 가진 뒤 오디션에 재 도전했다. 다시 마음을 잡은 박명수는 준비한 연기를 차근차근 보여줬다. 특히 상황극은 제작진으로부터 좋은 반응을 얻었다. 박명수는 그제야 안도의 한숨을 쉬었다. 미국 제작진은 멤버들의 연기를 모두 본 후 열정과 자신감이 넘친다고 미소를 지었다.다음 날 멤버들은 넷플릭스의 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 오디션을 치렀다. 이번 오디션 역시 새 시즌의 새 캐릭터를 찾는 오디션이었고, 멤버들의 연기는 ‘하우스 오브 카드’의 주역인 배우 마이클 켈리가 평가했다.박명수는 5년 전 MBC에서 받은 방송연예대상 대상 트로피를 보여주며 마지막까지 자신을 어필했다. 몸개그도 시도했다. 마이클 켈리는 박명수에 대해 “Wow What a trip(와우 완전 웃겨요)”이라고 평가했다.전날부터 진지하게 연기 연습을 하던 정준하는 평소 장난스러운 모습과 달리 진지하게 한국 정치인 배역 연기를 했다. ‘동네 바보형’은 온데간데없고 카리스마가 넘쳤다. 마이클 켈리는 추가로 즉석 연기를 주문했다. 국회 연설 중 용변이 급한 상황 설정을 제시했다. 정준하는 훌륭히 연기를 했고, 마이클 켈리는 칭찬을 아끼지 않았다. 그는 정준하에 대해 “훌륭한 배우”라며 “‘하우스 오브 카드’뿐만 아니라 그 어떤 TV 영화에도 나올 수준”이라고 칭찬했다. 정준하의 연기에 대한 열정과 진지한 자세가 인상적이었다.‘무한도전’ 멤버들은 그렇게 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션인 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션을 봤는데, 이는 제작진의 ‘좀비 몰카’라는 빅 피처가 담겨 있었다. 이 작품은 실제 존재하지 않는 드라마였고, 제작진이 사람이 동물로 바뀌는 상황 설정이 있다고 속여 멤버들은 동물 연기를 해야 했다.정준하는 열심히 동물 연기를 하고 귀엽게 춤을 췄으나 미국 제작진은 웃지도 않고 진지하게 살펴보기만 했다. 반응이 없는 제작진의 눈치를 살피며 정준하는 민망해 했다. 이어진 양세형, 유재석, 하하도 열심히 연기했지만 너무도 진지하게 평가만 하는 제작진의 자세에 부끄러워 어쩔 줄 몰라 했다. 모두들 “너무 창피하다”라고 고개를 숙였다. 다만 마지막 주자인 박명수는 뻔뻔하게 동물 연기를 펼쳐 유재석으로부터 “오디션 타짜”라는 부러움 섞인 농담을 들었다.오디션 결과 유재석, 하하, 양세형이 1차에 합격했다. 세 사람은 2차 오디션을 봤다. 이들은 영화 테마파크인 유니버셜 스튜디오에 도착했다. 세 명은 엘리베이터를 탄 후 갑작스러운 좀비 분장을 한 좀비 떼의 공격에 두려움에 떨었다. 하하는 몰래 카메라를 기획한 김태호 PD를 원망했다.좀비 떼는 미국 ‘워킹데드’ 체험관에서 좀비 연기를 하는 배우였고 멤버들이 기대했던 ‘알파스’는 존재하지 않는 드라마였다. ‘알파스’ 제작진이라고 했던 캐스팅 디렉터는 ‘워킹데드’ 체험관을 이끄는 제작진이었다. ‘무한도전’ 제작진이 멤버들을 속이기 위해 준비한 몰래 카메라이자 ‘워킹데드’ 체험관 배우 오디션이었다. 미국 드라마에 출연할 줄 알고 기대를 가졌던 세 명의 멤버들은 크게 실망했지만 이내 좋은 점을 찾으며 열정적으로 좀비 역할에 빠져들었다. ‘무한도전’ 멤버들은 이날 새로운 시즌의 새 캐릭터를 찾는 미국 드라마 출연 기회를 얻기 위해 몸을 사리지 않고 연기를 했다. 캐릭터에 맞게 상황극을 만들며 열정 가득한 연기를 보여줬다. 시청자들은 미국 드라마 출연이라는 무모한 도전에 나섰던 멤버들의 연기에 대한 진지한 자세와 노력에 박수를 보냈다.모든 오디션을 마친 후 제작진은 “미드 오디션의 연락을 기다립니다”라는 자막을 삽입하며 향후 미국 드라마 출연 가능성을 열어 두는 바람으로 특집을 마무리했다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 유재석과 하하, 양세형이 MBC '무한도전'의 최고의 1분을 기록했다. 지난 19일 방송한 '무한도전'에는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 '글로우'와 미국 정치 드라마인 '하우스 오브 카드' 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 '알파스' 오디션의 탈을 쓴 '워킹데드' 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다. 이들은 2차 오디션 장소로 향하는 엘리베이터장에서 좀비 떼의 습격을 받았다. 이들은 세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록한데 이어 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%를 기록했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 정준하 사진=정준하 인스타그램 개그맨 정준하가 할리우드 배우 드류베리모어와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “미드는 어려워...#무한도전 #드류베리모어와함께”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에는 가운데 드류베리모어를 중심으로 양 옆에 선 무한도전 멤버들이 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 익살스러운 표정을 취하고 있는 멤버들 속 여장으로 분장한 정준하의 모습이 단연 돋보인다. 한편 지난 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 전파를 탔다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처미국 드라마 오디션을 보러 간 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 좀비 몰래카메라로 웃음을 선사했다. 좀비에 당첨된 유재석, 하하, 양세형이 좀비 걸음마 연습을 하는 장면은 최고 시청률을 찍었다.20일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 유재석, 하하, 양세형이 좀비 걸음을 전수받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%를 기록했다.멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’의 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 봤고 1차 합격자로 유재석, 하하, 양세형이 뽑혔다.2차 오디션을 보기 위해 이른 아침부터 오디션 장소로 향한 세 사람. 이들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격을 받으며 몰래카메라임을 눈치챘다. 이후 세 사람은 좀비 걸음을 전수받았다.유재석, 하하, 양세형이 좀비 걸음을 연습하며 동화되는 모습은 이날의 최고의 1분을 기록한 것. 좀비로 변신한 세 멤버는 자신들이 당한 대로 박명수, 정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음을 선사했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 정준하(사진=해당방송 캡처) 무한도전에서 정준하가 빼어난 활약을 보여주며 팬들의 이목을 집중시켰다. 그의 연기열정이 여실히 드러나는 방송이었다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’ LALA랜드 특집에서 멤버들은 여러 미국 드라마오디션에 도전했다.시즌 5까지 나온 ‘하우스 오브 카드’ 역시 이 가운데 하나로 멤버들은 추후 등장할 각국 정상 캐릭터를 연습해서 오디션에 참여했다.이 오디션에서 가장 열의를 보인 것은 정준하였다. 그는 다부진 표정으로 실제 드라마에서 더그 스탬퍼 역을 맡고 있는 배우 마이클 켈리, 심사위원 앞에 섰다.정준하는 연기가 시작하자 테러리스트를 잡지 못해 분노한 정치인을 완벽하게 선보였다. 정준하는 “저는 국회에서 공식적으로 모든 테러리스트와 선전포고 하기를 원합니다. 물러서지 않겠습니다”라는 대사를 열정적으로 토해냈다.이를 본 켈리는 심사평으로 “정말 좋았어요 아주 좋았어요”라고 말하며 미션을 제시했다.미션은 화장실이 급하지만 국회에서 연설을 마쳐야 하는 대통령을 연기하되 콩트 느낌을 주어서는 안되는 것이었다.정준하는 이에 대해서도 좋은 연기를 이끌어냈다. 열의에 찬 목소리에 무언가를 꾹꾹 누르고 참는 듯한 느낌을 잘 표현해냈다. 정준하의 대사 한 마디마다 이전과는 다른 모습을 보여주며 극찬을 이끌어 냈다.켈리는 “너무 좋았다”며 “제가 해달라는 그대로 해냈어요. 판타스틱한 배우”라고 극찬했다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
미국 드라마 오디션을 보러 간 <무한도전>이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다.지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 
멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 <글로우>와 미국 정치 드라마인 <하우스 오브 카드> 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 <알파스> 오디션의 탈을 쓴 워킹데드 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다.2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”라고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다.유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 ‘좀선배’라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙~”을 외쳤다.세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다. 좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다.한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송된다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전’(사진=MBC)[이데일리 스타in 김은구 기자] 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 ‘무한도전’ 최고의 1분 주인공이 됐다.드라마 오디션으로 알고 봤던 좀비 오디션에서 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록했다.19일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다.2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버는 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았다. 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다.유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 ‘좀선배’라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다.세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙~”을 외쳤다.세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다.좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 / 사진출처 - 무한도전 캡쳐 [뉴미디어부 limstar@msnet.co.kr]  미국 드라마 오디션을 보러 간 ‘무한도전’이 좀비 몰카로 큰 웃음을 선사한 가운데, 좀비에 당첨된 유재석-하하-양세형이 최고의 1분 주인공을 차지했다. 드라마 오디션인 줄 알고 봤던 좀비 오디션에 합격한 이들은 좀비 체험관에서 맹활약을 펼쳤는데, 좀비 선배들과의 흐뭇(?)한 좀비 걸음마 연습이 이날의 최고 시청률 14.3%를 기록한 것으로 나타났다. 지난 19일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 543회는 미국 드라마 오디션 도전기인 ‘LALA 랜드’의 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 멤버들은 이날 넷플릭스의 코미디 드라마 ‘글로우’와 미국 정치 드라마인 ‘하우스 오브 카드’ 등 다음 시즌의 새 캐릭터를 구상하는 네 작품의 정식 오디션을 마쳤다. 그리고 마지막 오디션으로 판타지 드라마 ‘알파스’ 오디션의 탈을 쓴 ‘워킹데드’ 체험관 좀비 연기 오디션을 치렀고, 1차 합격자로 유재석-하하-양세형이 지목됐다. 2차 오디션을 보기 위해 다음날 아침 일찍부터 오디션 장소로 향한 세 멤버. 그들은 오디션장으로 향하는 엘리베이터에서 좀비 떼의 습격(?)을 받았고, 결국 어제의 오디션이 좀비를 뽑는 오디션이라는 사실에 제작진에게 분노를 드러내 웃음을 자아냈다. 하지만 이내 하하는 “입장을 바꿔서 놀라게 하고 싶다”라고 말했고 유재석과 양세형 역시 분장을 마친 뒤 좀비 선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 역할에 빠져들었다. 유재석은 “선배님들 왜 안 오시냐. 좀비 선배님들. 좀선배 왜 안 오시지”라며 선배 연기자들에게 ‘좀선배’라는 애칭을 붙였고 좀선배들과 한데 어울려 걸음마를 떼기 시작, 달콤 살벌한 웃음을 선사했다. 세 멤버에게 걸음마를 가르쳐 주는 좀선배들은 베테랑 중의 베테랑이었다. 이 체험관의 좀비는 1500명이 지원한 오디션에서 78명이 합격했는데, 그 중에서도 최고 중의 최고인 좀선배들이 세 멤버의 선생님이 된 것. 이들의 프로페셔널한 모습에 세 멤버는 “좀선배 리스펙~”을 외쳤다. 세 멤버가 좀선배들과 함께 좀비 걸음을 연습하며 함께 동화되어가는 이 모습은 이날의 최고의 1분을 기록했다. 20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록하며 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했고, 유재석-하하-양세형이 좀선배들과 좀비 걸음을 전수 받는 장면은 분당 최고 시청률 14.3%(19:32)를 기록했다. 좀비로 변신한 세 멤버의 열정이 빛난 가운데, 이들은 자신들이 당한대로 박명수-정준하를 엘리베이터에서 똑같이 깜짝 놀라게 하며 좀비 가면을 쓰고 ‘무한도전’을 외쳐 큰 웃음까지 선사했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=김지혜 기자] 박경이 유학시절을 회상했다.20일 오후 방송된 tvN '뇌섹시대 문제적 남자'에는 미국 최고의 대학교 1위로 선정된 스탠퍼드 대학을 졸업, 4년 내내 올 A 성적을 소유자 한 뇌섹녀는 박세인이 게스트로 출연했다.이날 박세인은 유학시절에 대한 이야기를 멤버들과 나눴고, 박경은 박세인에 유학시절 외로움을 달랜 방법을 물었다.박세인은 "한국 예능으로 외로움을 달랬다. TV를 하도 봐서 너무 친구 같았다. '무한도전'과 '1박2일'을 계속 틀어놓고 재방을 계속 봤다. '문제적남자'는 너무 머리가 아팠다"고 답했다.박경은 박세인 말에 공감하며 "저도 유학했을 때 인터넷이 너무 느렸었다. 그때 한국인 친구가 '무한도전'을 20회 정도 다운 받아줬었다. 그게 삶의 낙이었다. 모든 대사를 외울 정도였다"고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 현재 '코빅 여신'으로 불리고 있는 김다온이지만, 연예계 첫 발은 리포터로 시작했다. 마이크를 들고 여기저기 뛰어다니는 야외 예능 프로그램에 적합했다고."스물 다섯살 때, '신나군'이라는 프로그램을 했어요. MBC '진짜 사나이' 같은 프로그램이었는데 당시 연예병사였던 양세형, 정범균, 권재관, 붐 선배님들이 출연하던 프로그램이에요. 그때 개그맨 선배님들을 많이 알게 됐는데, 연기가 하고 싶어 찾아갔던 극단에서 개그맨 선배님들을 다시 만나 '코미디 빅리그' 오디션 제안을 받게 됐어요. 그 극단에서는 KBS '개그콘서트'에 나오는 니글니글 이상훈 씨와 열심히 무대 경험을 쌓기도 했죠."김다온은 개그우먼이라는 직업을 선택한 것에 대해 '가장 멋있는 직업이기 때문에'라는 답변을 내놨다. 자신이 낸 아이디어로 연기하고 사람들에게 웃음을 주는 직업이기 때문."개그우먼 선배님들이 굉장히 대단하신 것 같아요. 예능인, 배우 그리고 한 여성으로서도 정말 존경스러워요. 이국주, 장도연, 박나래 선배님과 동갑인데 저는 2년차밖에 안 돼서 '그동안 얼마나 힘드셨을까'라는 것이 느껴져요. 정신적으로 힘든 일이 굉장히 많은데도 불구하고 그걸 뚫고 성공하신 분들이잖아요."그들을 본받아, 김다온의 꿈 역시 방송인이다. 작은 곳에서 아나운서도 하고, 리포터도 하다 보니 적성에 맞는 직업이라는 것을 찾았다고. 
어떤 예능이든 하고 싶다는 포부를 밝힌 김다온은 지난 5월 MBC '무한도전'에 잠시 얼굴을 내비친 에피소드도 털어놨다."양세형 선배님이 '코미디 빅리그' 후배들을 데리고 한 턱 쏘시는 장면에서 잠깐 비춰진 적이 있었어요. 개그맨들의 성지가 '무한도전'이잖아요. 1초 나왔지만, 소원을 다 이룬 기분이었어요."이어 출연하고픈 프로그램으로는 MBC '나 혼자 산다'와 JTBC '님과 함께-최고의 사랑'을 꼽았다."자연스러운 모습을 보여주는 예능 프로그램이 많잖아요. 그래서 '나 혼자 산다'에 꼭 출연해보고 싶어요. 또 요즘 연애를 너무 하고 싶어서, '최고의 사랑'도 굉장히 도전해보고 싶은 프로그램이에요."남들보다 조금 늦은 시작이지만 김다온은 개그우먼 그리고 방송인이라는 직업에 확신을 가지고 있엇다. "늦었지만 내 인생에서 가장 잘한 선택이라고 생각해요"라며 눈빛을 빛내기도 했다."요즘 생활이 굉장히 많이 힘든데, 웃을 수 있는 일마저 없으면 너무 슬프잖아요. 개그라는 것이 분명히 스트레스도 많이 받고 고되지만, 내가 웃을 수 있고 누군가에 웃음을 줄 수 있어서 정말 행복해요."(인터뷰③에서 계속)am8191@xportsnews.com / 사진=제이컴엔터▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김태호 MBC 예능 PD. 사진=이데일리DB[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 김태호 등 MBC 예능 피디 56명이 총파업에 합류한다. 21일 언론노조 MBC 본부에 따르면 MBC 예능PD 56명이 이날 오후 총회를 열어 총파업 동참을 결의했다. 이에 따라 ‘무한도전’ 등 MBC 예능 프로그램 결방 가능성이 대두되고 있다. 전국언론노동조합 MBC 본부 측은 한 매체에 “MBC 예능PD 56명도 모두 조합원이니 파업 동참에 결의한 게 맞다. 제작거부 관련해서는 각 프로그램별 상황을 보고 결정할 것이다”라고 전했다.이어 “미리 찍은 촬영분도 있고 해서 편성에 얼마나 영향이 갈지는 좀 더 지켜봐야 한다. 당장 프로그램이 결방되거나 하지는 않을 것”이라고 말했다.   앞서 지난 18일 드라마PD 50여명, 17일 편성PD 30여명이 총파업에 동참했다. 이날 저녁엔 MBC 라디오PD 총회가 예정돼 있어 총파업 동참 결의는 계속 늘어날 전망이다.김장겸 MBC 사장 퇴진을 요구하며 제작거부에 들어간 전국언론노동조합 MBC 본부는 오는 24일부터 29일까지 총파업 찬반 투표를 실시한다. 투표 결과에 따른 파업 돌입 시기 등은 지도부에 일임하기로 결의했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김태호 PD 외 56명의 예능 PD가 총파업에 동참한다.21일 전국언론노조 MBC본부에 따르면 MBC 예능 PD 56명이 이날 오후 총회를 가지고 총파업 동참을 결의했다.이에 '무한도전' 김태호 PD를 포함한 56명 조합원이 모두 총파업에 참여한다. 그러나 제작 거부와 관련해서는 프로그램 별로 상황을 보고 결정할 예정이다.앞서 지난 17일 편성PD 30여명, 18일 드라마PD 50여명이 총파업에 동참키로 결정한 데에 이어, 이날 저녁에는 라디오 PD의 총회도 예정되어 있어 총파업 동참 결의가 게속 늘어날 전망이다.또한 지난 3일 시사제작국·콘텐츠제작국 소속 기자·PD 60여명, 9일 영상기자회 카메라기자 50여명, 지난 11일 보도국 소속 취재기자 80여명, 지난 16일 비(非) 보도국 기자 66명이 차례로 업무 거부에 동참했다. 18일엔 언론노조 소속 아나운서 27명이 출연·업무중단에 돌입해 일부 프로그램이 결방되는 등 파업이 진행되고 있다.공정방송과 김장겸 MBC 사장 퇴진을 요구 중인 전국언론노동조합 MBC 본부는 오는 24일부터 29일까지 총파업 찬반 투표를 실시한다. 투표 결과에 따른 파업 시기 돌입은 지도부에 일임한다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 김태호 PD 외 56명의 예능 PD가 총파업에 동참할 예정이다.21일 전국언론노조 MBC본부에 따르면 MBC 대표 예능인 '무한도전' 김태호 PD를 포함한 PD 56명이 이날 오후 총회를 가지고 총파업 동참을 결의했다.다만 드라마와 예능 프로그램은 각 프로그램 개별적으로 진행 및 계약 상황을 점검한 뒤 제작거부 합류를 추후 결정할 예정이다. 현재 MBC는 지난달 21일 제작자율성 침해에 반발한 'PD수첩'을 시작으로 제작거부가 확산되면서 일부 MBC 뉴스와 시사프로그램이 결방되는 등 파업이 진행되고 있다.공정방송과 김장겸 MBC 사장 퇴진을 요구 중인 전국언론노동조합 MBC 본부는 오는 24일부터 29일까지 총파업 찬반 투표를 실시한다. 투표 결과에 따른 파업 시기 돌입은 지도부에 일임한다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
노조, 23일 사측 검찰에 고발 예정 
MBC 보도국 기자 81명이 11일 서울 상암동 사옥 앞에서 기자회견을 열어 "사측의 만행에 더 이상 뉴스를 제작할 수 없게 됐다"며 제작거부를 선언하고 있다. 언론노조 MBC본부 제공MBC 예능 PD 56명과 라디오 PD 36명이 총파업에 동참한다고 21일 밝혔다. 18일엔 드라마 PD 50명이, 17일엔 편성 PD 30명이 총파업 동참을 결의했다. 이에 따라 MBC가 2012년 이후 5년 만에 총파업에 들어갈 가능성이 커지고 있다. 예능 PD들의 총파업 동참에 따라 MBC의 대표 예능 프로그램인 ‘무한도전’의 결방 가능성이 오르내린다. ‘무한도전’ 김태호 PD도 조합원이라 제작거부에 동참할 가능성이 있는 탓이다. 언론노조 MBC 본부는 “예능 PD들의 제작거부는 프로그램별 상황에 따라 결정할 문제”라고 일단 선을 그었다. 라디오 PD들의 제작거부 시기와 방법은 자체 비상대책위원회가 논의하기로 했다. 24~29일로 예정된 총파업 결정 투표에선 총파업이 가결될 가능성이 큰 분위기다. 뉴스와 예능을 비롯한 주요 방송의 무더기 결방이 현실화할 수도 있다. 지난달 21일 ‘PD수첩’이 제작 자율성 침해를 이유로 제작거부를 시작한 데 이어 MBC 시사제작국 PD와 콘텐츠제작국 PD, 보도국 기자, 비제작부서 소속 기자, 아나운서까지 300여명이 제작거부를 선언하면서 이미 일부 뉴스가 파행을 빚고 있다. 제작거부를 택한 아나운서 27명은 22일 기자회견을 열어 사측의 출연 방해를 비롯한 업무 관련 부당 침해 사례를 공개한다. 언론노조 MBC 본부는 경영진 압박 수위를 높이고 있다. 사측이 사원 개개인의 등급을 매겨 인사평가와 인력 배치에 활용했다며 ‘MBC판 블랙리스트’를 공개한 것을 비롯해 폭로전을 이어가고 있다. 23일엔 사측을 검찰에 고소할 예정이다. 이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 총파업이 점점 가시화되고 있다. 21일 전국언론노조 MBC본부에 따르면 MBC 간판 예능인 ‘무한도전’의 김태호 PD를 포함한 예능PD 56명이 이날 오후 총회를 가지고 총파업 동참을 결의했다. 앞서 18일 드라마PD 50여명, 17일 편성PD 30여명이 총파업 동참을 결정했다. 일부 구성원은 이미 업무를 중단했다. 아나운서 27명을 포함해 보도국·비보도국 기자 146명, 시사제작국 기자PD 30명, 콘텐츠제작국 PD 30명, 카메라기자 50여명 등 총 283명이 제작거부를 선언한 상태다. 드라마·예능 프로그램은 각 프로그램 별 진행 및 계약 상황을 점검한 후 제작거부 합류를 결정할 예정이다. 총파업을 위한 투표는 24일부터 29일까지 실시된다. 이미 400여 명이 넘는 구성원이 파업에 동의하고 있어 안건은 가결될 가능성이 높다. 그렇게 되면 MBC는 2012년 이후 5년 만에 다시 총파업에 돌입한다. 2012년 MBC 총파업은 무려 170일 동안 이어졌다. 1월 30일 시작해 7월 17일 잠정 중단됐다. 그동안 ‘무한도전’은 무려 6개월 동안 재방송으로 대체 편성됐다. 시청률 하락은 당연한 수순이었다. 강력한 팬덤을 지닌 ‘무한도전’이었지만 정상화되기까지 오랜 기간이 걸렸다. 파업 기간에도 당시 제작진과 출연진은 정기적으로 만나 아이템을 구상했다. 파업이 끝날 때를 대비하기 위해서였다. 이나영을 초대해 녹화를 진행하고, 2012년 런던올림픽 특집을 고려해 멤버들의 ID 카드를 신청했다. 파업이 장기화되면서 굵직한 아이템이 무산되기도 했다. ‘무한도전’ 녹화는 이번주 목요일에도 어김없이 진행된다. MBC 파업이 시작되면 지난 파업과 비슷한 행보가 될 가능성이 높다. 대체 인력 투입이 가능한 타 예능과 달리 일정한 포맷이 없는 ‘무한도전’은 김태호PD 없이 제작이 불가능하기 때문이다. 한편 공정방송과 경영진 사퇴를 요구하는 기자·PD·아나운서의 제작중단 선언은 제작 자율성 침해에 대한 반발로 시작됐다. 지난 8일 이른바 ‘MBC판 블랙리스트’가 폭로되면서 더욱 확산됐다. 지난 2월 사장 선출을 위한 임시회 당시 언론노조원을 주요 업무에서 배제할 것을 지시한 녹취록이 지난 16일 공개되면서 불을 지폈다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능 PD 56명이 총파업 동참에 결의했다. <무한도전> 김태호 PD를 비롯한 예능PD 56명은 21일 총회를 열어 총파업 결의에 동참하겠다는 뜻을 밝혔다. MBC는 시사제작국, 콘텐츠제작국, 보도국, 아나운서국, 드라마국, 편성국에 이어 이날 예능국까지 파업 결의에 동참함으로써 9월 총파업을 눈앞에 두고 있다. 지난 2012년 MBC가 총파업을 한 1월부터 7월까지 6개월 간 <무한도전>은 재방송분이 방송되며 팬들의 원성을 샀다.  
‘무한도전’ 김태호 PD(가운데)가 MBC 총파업 동참에 결의했다.이번 총파업은 투표 전부터 MBC구성원들의 결의가 늘어나고 여기에 국민적 응원까지 더해지면서 총파업은 불가피할 것으로 보여진다. 이미 MBC뉴스와 시사프로그램 일부는 결방되고 있는 상황이다. 24일부터 엿새 동안 전국언론노동조합 MBC본부는 공정방송과 김장겸 MBC사장 퇴진을 요구하며 총파업 투표에 들어간다. 한편, 언론노조 MBC본부와 부당한 인사배치로 피해를 본 기자·PD 등 100여명은 23일 서울중앙지검을 찾아 고영주 방송문화진흥회 이사장 등을 고소할 계획이다. 노조가 공개한 지난 2월 MBC 사장 선출을 위한 방문진 이사회 속기록에 따르면 고 이사장 등은 언론노조원 등에 대한 업무 배제를 노골적으로 요구했다. 노조는 지난 9일 카메라 기자들의 성향과 2012년 파업참가 여부 등에 따라 등급을 매긴 ‘MBC 블랙리스트’ 문건과 관련해 회사와 김장겸 사장 등을 고소한 바 있다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 대표 예능 ‘무한도전’의 연출 김태호 PD를 비롯해 예능PD 56명이 지난 21일 오후 총회를 열고, 총파업 동참을 결정했다. 이에 앞서 지난 18일 총파업 동참을 드라마PD 50여 명, 17일 편성PD 30여 명이 총파업 동참을 결정했다. 이미 300명에 육박하는 이들이 업무 거부하고 중단했다. 아나운서 27명을 포함해 보도국·비보도국 기자 146명, 시사제작국 기자-PD 30명, 콘텐츠제작국 PD 30명, 카메라기자 50여 명 등 총 283명이 제작거부를 선언한 상태다. 드라마, 예능, 편성 PD 등을 합치면 400여 명의 구성원이 파업에 동의하고 있다.오는 24일부터 29일까지 진행되는 총파업을 위한 안건은 가결될 가능성이 매우 높다. 이로 인해 8월 말, 9월 초에 MBC가 2012년 이후 5년 만에 다시 총파업에 돌입할지 시선이 쏠리고 있다.하지만 당분간 MBC ‘무한도전’의 불방 가능성은 적다. 이번 주 목요일 진행되는 ‘무한도전’ 녹화는 예정대로 진행될 예정이다. ‘무한도전’ 측은 사전에 제작해둔 아이템들이 있기 때문에 당장 이번 주부터 방송이 되지 않는 일은 없다고 강조했다. 2012년 MBC 총파업은 무려 170일 동안 이어졌다. 1월 30일 시작해 7월 17일 잠정 중단됐다.kykang@sbs.co.kr
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 모모랜드 주이가 '무한도전'에 출연한 소감을 밝혔다.주이는 22일 오후 1시 30분 서울 상암동 누리꿈스퀘어에서 진행된 모모랜드의 쇼케이스에서 '무한도전' 출연 후 반응에 대해 언급했다."TV가 없어서 사실 잘 못느낀다"는 주이는 "중학교 때 별로 안 친한 선생님까지도 부모님께 잘봤다고 연락이 왔다고 하더라. 주변 분들이 다들 뿌듯해 하시는 것 같다"고 전했다.혜빈은 "주이가 방송에 나오고 나서 주이와 저희가 실시간 검색어 1, 2위에 올랐다. 주이 덕분에 저희도 더 많이 알려지는 것 같아서 좋은 것 같다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모모랜드 두 번째 미니앨범 ‘Freeze!(프리즈)’ 쇼케이스 사진=MK스포츠 DB [MBN스타 신미래 기자] 모모랜드(MOMOLAND) 주이가 ‘무한도전’에 출연한 소감을 털어놨다. 22일 서울 마포구 누리꿈 스퀘어에서는 모모랜드의 두 번째 미니앨범 ‘Freeze!(프리즈)’ 쇼케이스가 개최됐다. 지난달 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 썸머페스티벌 특집에 모모랜드 주이가 깜짝 등장했다. 이에 주이는 “중학교 선생님도 연락이 왔었다. 주변 분들까지 연락이 왔었다. 대단한 프로그램에 출연한 것만으로도 영광이다. 주변에서 엄청 뿌듯해 했다”며 소감을 밝혔다. 이에 혜빈은 “덕분에 모모랜드도 많이 알려진 것 같다”라며 미소 지었다. 한편 이날 오후 6시 발매되는 모모랜드의 두 번째 미니앨범 ‘Freeze!’에는 타이틀곡 ‘꼼짝마’를 비롯해 ‘좋아’ ‘너 어느 별에서 왔니’ ‘오르골’ ‘어마어마해(EDM Ver.)’ ‘꼼짝마(inst)’ 등 총 6곡이 수록됐다.신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
모모랜드가 쇼케이스를 개최했다. 더블킥컴퍼니 제공그룹 모모랜드 주이가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 썸머페스티벌에 참여한 소감을 전했다.주이는 27일 오후 1시 30분 서울시 마포구 상암동 누리꿈스퀘어에서 열린 그룹 모모랜드의 두 번째 미니 앨범 ‘프리즈(Freeze)’ 쇼케이스에서 “나는 텔레비전이 없어서 잘 못 느꼈다. 부모님과 연락을 했는데 중학교 때 별로 안 친했던 사람들까지 나를 봤다며 연락을 했다고 하더라. 건너 건너 보시는 사람이 많은 것 같다. 너무 영광이다. 주변 분들도 뿌듯해 하셨다”고 말했다. 이에 멤버들은 “모니터링을 했는데 정말 열심히 춤을 추더라”라며 “방송됐을 때 주이와 모모랜드가 검색어 상위권에 올랐는데, 덕분에 모모랜드가 알려진 것 같아서 감사하다”고 덧붙였다. 이어 주이는 “지난번엔 내가 혼자 나갔지만, 다음번엔 9명 모두 나가서 흥을 터지도록 보여주고 싶다”고 전했다. 한편 ‘프리즈’에는 타이틀곡 ‘꼼짝마’를 비롯해 ‘좋아’ ‘너, 어느 별에서 왔니’ ‘오르골’ ‘어마어마해’ 등이 수록됐다. 음원은 22일 오후 6시 각종 음원사이트에서 발매된다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 걸그룹 모모랜드 주이가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 출연 소감을 전했다.22일 오후 서울 상암동 누리꿈스퀘어 국제회의실에서 걸그룹 모모랜드의 새 미니앨범 ‘프리즈’(Freeze!)의 컴백 쇼케이스가 개최됐다. 
사진=더블킥 컴퍼니
[스포츠조선 조윤선 기자] MBC '무한도전'이 한국인이 좋아하는 TV프로그램 1위를 차지했다. 22일 한국갤럽이 발표한 자료에 따르면 '무한도전'이 선호도 8.4%로 1위를 지켰다. 최근 '무도 썸머 페스티벌', 유명 농구선수 커리 형제와 함께한 '3점 커리', 잭 블랙과 함께한 미국 드라마 출연 도전기 'LALA랜드' 등 특집을 선보인 '무한도전'은 올해 초 7주간 재충전, 재정비 기간을 보냈다. 휴식기 중인 2월과 3월에도 최상위권을 유지해 최강 예능의 저력을 보였고, 복귀 후에는 4개월 연속 1위를 지켰다. 그러나 선호도는 예년보다 다소 낮은 편으로, 최근 7개월 동안 10%를 넘지 못하고 있다. 2위는 JTBC의 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'(5.8%)으로, 10개월째 최상위권을 유지하고 있으나 선호도는 하락세다. '썰전'은 2015년 한때 침체기를 겪다가 2016년 1월 새로운 패널 전원책-유시민 합류 후 다시 10위권 내 들며 순항, 작년 말 탄핵·대선 정국을 맞아 예능형 시사 프로그램 최초 3개월 1위 기록을 세우기도 했다. 지난 7월 6일 방송된 226회부터는 박형준 교수가 전원책 변호사 후임으로 출연 중이다. '신서유기4'(3.8%)와 '바다목장편'으로 돌아온 '삼시세끼'(3.6%) 등 tvN 예능 두 편이 3, 4위에 올랐고, '나는 자연인이다'(MBN, 3.3%)와 '미운 우리 새끼'(SBS, 3.3%)가 공동 5위, JTBC 예능 '아는 형님'(3.2%)과 '효리네 민박'(3.0%)이 각각 7위와 8위였다. supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김재원 기자] 모모랜드 주이가 ‘무한도전’ 썸머 페스티벌 출연 비화를 전했다. 걸그룹 모모랜드가 22일 서울 마포구 상암동 누리꿈스퀘어에서 두 번째 미니앨범 ‘Freeze!’ 쇼케이스를 열었다.이 자리에서 주이는 “(연습실에) TV가 없어서 못 느끼고 있지만 부모님에게 연락을 했더니 중학교 시절 안 친했던 선생님들까지도 연락을 하신다고 들었다. 대단한 프로그램에 나간 거 같아 영광이다. 주변에서 뿌듯해하신다”고 말했다. 이어 다른 멤버들도 “주이의 출연으로 모모랜드가 검색사이트에 순위에 올라 팀을 널리 알려줘 고마웠다”고 했다.주이는 지난달 29일 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연해 눈길을 끌었다. 당시 유재석은 “오랜만에 예능계에 거물이 나왔다”고 평가했다.새 미니앨범 ‘Freeze!’는 타이틀곡 ‘꼼짝마’를 비롯해 ‘좋아’ ‘너, 어느 별에서 왔니’ ‘오르골’ ‘어마어마해(EDM Ver.)’ ‘꼼짝마(inst)’ 등 총 6곡이 수록되었으며 특히 타이틀곡 ‘꼼짝마’는 모모랜드의 데뷔를 이끈 작곡가 이단옆차기가 프로듀싱을 맡아 기대를 모으고 있다. 또한 뮤직비디오에는 보이그룹 워너원의 멤버 김재환이 출연해 화제다.모모랜드는 22일 오후 6시 두 번째 미니앨범 ‘Freeze!’를 발매한다.jkim@sportsworldi.com 걸그룹 모모랜드가 22일 서울 마포구 상암동 누리꿈스퀘어에서 두 번째 미니앨범 ‘Freeze!’ 쇼케이스를 열고 있다. 김용학 기자
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'이 한국인이 가장 좋아하는 프로그램으로 선정됐다.22일 한국갤럽조사연구소는 지난 16일부터 17일까지 2일 간 전국 만 19세 이상 남녀 1,006명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램(2개까지 자유응답)을 조사한 결과를 공개했다.MBC '무한도전'은 5개월 연속 1위로 집계됐다. 선호도는 8.4%로 지난달(9.2%)에 비해 0.8%P 하락했다. '무도 썸머 페스티벌', 미국 농구 선수 스테판 커리와 함께한 '3점 커리', 할리우드 배우 잭 블랙과 'LALA랜드' 등의 특집을 선보였다.JTBC '썰전'이 그 뒤를 이었다. 10개월째 최상위권을 유지하고 있으나, 선호도는 하락하고 있다. tvN '신서유기4'와 '삼시세끼 바다목장 편'이 차례로 3, 4위에 이름을 올렸고 MBN '나는 자연인이다'와 SBS '미운 우리 새끼', JTBC '아는 형님', '효리네 민박'이 상위권에 랭크됐다.한편 드라마에서는 KBS 1TV '무궁화 꽃이 피었습니다'와 KBS 2TV '아버지가 이상해'가 10위권에 포함됐다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC '무한도전' 캡처) 모모랜드가 컴백한 가운데 과거 멤버 주이의 ‘무한도전’ 출연 모습이 눈길을 끈다.주이는 최근 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도 썸머 페스티벌’ 특집에 출연했다. 당시 방송에서 ‘댄스 커버’ 대결에서 거침없는 댄스를 선보였다.주이는 현아 '버블팝', 터보 '트위스트 킹', 씨스타 'TOUCH MY BODY' 등 다양한 노래에 맞춘 격렬한 댄스로 ‘무한도전’ 멤버들의 시선을 사로잡았다.특히 주이의 댄스를 본 유재석은 “오랜만에 예능계에 거물이 나왔다”고 칭찬해 시선을 집중시켰다.한편 모모랜드는 22일 오후 6시 미니앨범 '프리즈!'를 공개하고 본격적인 컴백 활동을 펼친다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] MBC 예능국 PD 56명이 총파업 동참을 선언했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 김태호 PD를 비롯한 예능국 PD 56명은 지난 21일 총회를 열어 총파업 결의에 동참하겠다는 뜻을 밝혔다. 
/사진=MBC
8월에도 MBC <무한도전>이 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위에 올랐다.2013년 1월부터 한국갤럽이 조사해 발표하고 있는 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 순위에서 MBC <무한도전>, JTBC <썰전>이 각각 1위와 2위를 차지했다. 이는 <무한도전> 재정비 기간 이후 5개월 째 같은 순위다. 
 
 
특히 <무한도전>은 '무도 썸머 페스티벌', '3점 커리', 'LALA랜드' 등 최근 진행한 특집들이 모두 좋은 평가를 얻었으며, <썰전>은 박형준 교수가 전원책 변호사 후임으로 들어온 후에도 꾸준히 상위권을 유지하며 눈길을 끈다.그 밖에는 tvN <신서유기4>, tvN <삼시세끼-바다목장편>, MBN <나는 자연인이다>, SBS <미운우리새끼>, JTBC <아는 형님>, JTBC <효리네 민박>, KBS1 <무궁화 꽃이 피었습니다>, KBS2 <아버지가 이상해>가 차례로 뒤를 이었다.한편, 8월 발표된 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램'은 2017년 8월 16일부터 17일까지 2일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,006명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과로 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표를 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBC, JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램‘무한도전’의 하하와 양세형이 ‘작지만 아름다운’ 사람들의 파티를 열었다.‘무한도전’은 23일 공식 인스타그램에 “작지만 아름다워 #작아파티 #파티원모집 파티 드레스코드는 없지만 신장코드는 170 이하”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 단신 멤버인 하하와 양세형이 ‘작아파티’에 지원한 참가자들의 키를 측정하고 있는 모습이 담겨있다. 자리에는 방송인 유병재와 가수 쇼리J 그리고 워너원의 멤버들이 보여 눈길을 사로잡았다.이어 “나의 키는 땅에서 쟀을 땐 그 누구보다 작지만, 하늘에서 재면 그 누구보다 크다 #나폴레옹”이라는 글이 덧붙여져 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “꿀잼예상”, “하성운. 태양. 이태일이라니 본방사수각”, “하늘에서 재면 제일 크대ㅋㅋ”라는 등의 반응을 보였다.MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터‘무한도전’의 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 애타게 찾고 있다.‘무한도전’은 23일 공식 트위터에 “정준하가 만드는 <무도의 밤> 코너! <프로듀서101> 정준하를 ☆스타☆ 만들어줄 프로듀서 공개 모집!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 정준하가 누군가와 미팅을 하고 있는 모습이 담겨있지만 얼굴이 물음표 스티커로 가려져 있어 호기심을 증폭시켰다.26일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 직접 만드는 5인 5색의 코너, ‘무도의 밤’을 개최한다. 이에 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만드는 ‘PRODUCER 101’을 기획했다. 방송사를 불문하고 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 진짜 ‘프로듀서’를 모집하는 내용의 사진이다.이어 “#스타피디들 #줄서있단소문 #사실인가요”라는 글을 덧붙여 정준하를 슈퍼스타로 만들 피디가 누가 될 지에 대한 누리꾼들의 추측이 난무하고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “설마 나영석은 아니겠지”, “진짜 PD 맞음?”, “프로듀‘서’ 101이네”라는 등의 반응을 보였다.MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전>에 대세 아이돌 워너원이 출연한다. 
23일(수) MBC <무한도전> 측은 공식 SNS 계정을 통해 '무도의 밤-작아파티' 파티원 모집 글을 게시했다. 여기에는 "나의 키는 땅에서 쟀을 땐 그 누구보다 작지만, 하늘에서 재면 그 누구보다 크다."는 말도 덧붙여있어 웃음을 자아낸다. 이번 파티의 드레스코드는 따로 없지만 신장 기준이 170cm 이하여야 참여할 수 있다고.특히 이날 공개한 사진 속에는 키를 재고 있는 하성운과 워너원 이를 지켜보는 멤버들의 모습이 담겨있다. 또 열정적으로 파티원 모집에 나선 하하, 양세형, 유병재, 쇼리의 모습도 함께 공개되며 '작아파티'의 윤곽이 점차 드러나고 있다. 과연 하성운의 실제 키가 공개되고 '작아파티'에 참여하게 될 것인지, 다른 멤버들도 이 검사에 동참하게 될 지 궁금증을 자아낸다. 한편, MBC <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분 방송된다.iMBC 김은별 | 사진출처=<무한도전> 공식 SNSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 작은 친구들의 파티가 시작된다.23일 MBC '무한도전' 측은 공식 SNS 계정을 통해 "나의 키는 땅에서 쟀을 땐 그 누구보다 작지만, 하늘에서 재면 그 누구보다 크다"는 말로 '무도의 밤-작아파티' 파티원 모집 글을 게시했다.이번 파티의 드레스코드는 따로 없지만 신장 기준이 170cm 이하여야 참여할 수 있다고. 특히 이날 공개한 사진 속에는 키를 재고 있는 하성운과 워너원 이를 지켜보는 멤버들의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 또 열정적으로 파티원 모집에 나선 하하, 양세형, 유병재, 쇼리의 모습도 함께 공개되며 '작아파티'의 윤곽이 점차 드러나고 있다. 과연 하성운의 실제 키가 공개되고 '작아파티'에 참여하게 될 것인지, 다른 멤버들도 이 검사에 동참하게 될 지 궁금증을 자아낸다. 매주 토요일 오후 6시 20분 방송.사진='무한도전' SNS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
워너원 배진영[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 그룹 워너원 멤버 배진영이 박명수 팬임을 밝혔다.24일 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼' 코너 '직업의 섬세한 세계'에는 워너원이 게스트로 출연했다.이날 DJ 박명수는 "국민 프로듀서 사랑을 먹고 앞으로 쑥쑥 더 자라날 슈퍼 루키다"며 "첫 라디오 출연으로 여기를 선택해 줘서 고맙다"며 워너원을 소개했다.멤버들은 각자 독특한 멘트로 자신을 소개했다. 배진영 차례가 다가왔다. 박명수는 배진영에게 "긴장한 것 같다"는 질문을 했다. 이에 배진영은 "평소 '무한도전'을 너무 좋아한다. 박명수 선배님 팬이다"고 말했다. 박명수는 "긴장한 것과 '무도' 좋아하는 게 무슨 상관이냐"고 말해 웃음을 자아냈다.멤버 윤지성은 최근 큰 사랑을 받는 것에 대해 " "감사한 하루하루를 보내고 있다. 일 할 때 정말 행복하다"고 말했다.mkmklife@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'무한도전' 멤버들이 '무도의 밤'을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 박명수의 '프레쉬맨'부터 하하의 '단신파티'까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 '무도의 밤'에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 '무도의 밤'을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 "이 형 '무도의 밤' 완전 먹겠다"며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문.그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 '프레쉬맨'을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 '프로듀서101'을, 하하는 작아도 강한 사람들의 '단신파티'라는 코너를 제작했다.제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다.'무한도전' 제작진은 "멤버들이 '무도의 밤'을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라"고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’ 무도의 밤 특집…“5人5色 코너 제작 돌입”MBC ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 26일 방송되는 ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 “이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다”며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문.그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다.제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다.  박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 오는 26일 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 호기심을 자극한다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다. ‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다. hyun@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 “이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다”며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문. 그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다. 제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다. ‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<무한도전> 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다.  
박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 “이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다”며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문. 
그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 <프로듀서101>을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다.<무한도전> 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 “이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다”며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문.그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다.‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 “이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다”며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문. 그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다. 제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다. ‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김태호 PD / 사진=스포츠투데이 DB‘무한도전’ 김태호 PD는 멤버 5명만으로 프로그램을 진행하기 어렵다고 판단돼 새로운 멤버 영입을 고려하고 있다고 밝혔다.  24일 MBC 예능 ‘무한도전’ 김태호 PD는 스포츠조선과의 인터뷰에서 고작 멤버 5명과 매주 색다른 아이디어로 진행하기엔 90분 러닝타임을 지키기가 힘들다며 새 멤버를 영입하고 싶다고 언급했다.김 PD는 90분 러닝타임에 대해 제작자로서 이중적인 면모를 지니게 된다고 말했다. 그는 시청률로 인해 콘텐츠가 평가되기에 방송이 나가면 시청률이 얼마나 나왔는지 확인한다고 말했다. 이어 김 PD는 “회사에는 ‘제발 무도 60분만 하게 해주세요’라고 하면서도, 반대로 그 주에 방송을 내기 직전에는 ‘저희 5분만 늘릴게요’라고 하게 된다”고 언급했다. 김 PD는 긴 러닝타임이 시청률을 높이는 데 좋지만, 매주 새로운 콘텐츠를 뽑아내야 하는 멤버들의 입장을 고려하면 60분만 방송을 해야겠다는 마음이 든다고 밝혔다. 이어 김 PD는 예전에는 개인적인 생각을 담을 수 있는 ‘작가주의 예능’을 늘 생각했지만, 매주 90분으로 러닝타임을 채우면서 시간 채우기에 급급했다고 말했다. 김 PD는 그러면서 “이런 것들이 반복되다 보니 저도 다치고 프로그램도 다치고, 플랫폼도 다칠 수 있겠다는 생각이 든다”며 “그래서 무한도전에 함께 할 새 인물들도 고민하고 있다”고 말했다.  아시아경제 티잼 서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최신애 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 "이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다"며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문. 
그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.특히 이와 관련해 23일 '무한도전' 공식 SNS에는 워너원이 출연한 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 정준하가 마련한 '프로듀서101' 때문이었던 것.제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께한 모습이다.‘무한도전’ 제작진은 "멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라"고 전했다.사진제공=MBC ‘무한도전’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다.박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 
제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 “이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다”며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문.그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.jkim@sportsworldi.com
사진.'무한도전' [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  '무한도전' 작은 친구들의 파티가 시작된다.23일 MBC '무한도전' 측은 공식 SNS 계정을 통해 "나의 키는 땅에서 쟀을 땐 그 누구보다 작지만, 하늘에서 재면 그 누구보다 크다"는 말로 '무도의 밤-작아파티' 파티원 모집 글을 게시했다.이번 파티의 드레스코드는 따로 없지만 신장 기준이 170cm 이하여야 참여할 수 있다고. 특히 이날 공개한 사진 속에는 키를 재고 있는 하성운과 워너원 이를 지켜보는 멤버들의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 또 열정적으로 파티원 모집에 나선 하하, 양세형, 유병재, 쇼리의 모습도 함께 공개되며 '작아파티'의 윤곽이 점차 드러나고 있다. 과연 하성운의 실제 키가 공개되고 '작아파티'에 참여하게 될 것인지, 다른 멤버들도 이 검사에 동참하게 될 지 궁금증을 자아낸다. 매주 토요일 오후 6시 20분 방송.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해졌다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 
사진=‘무한도전’
'무한도전' 멤버들이 '무도의 밤'을 준비했다. MBCMBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 오는 26일 방송하는 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 사실을 전달 받은 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라 뿐만 아니라 PPL, 해외 로케이션, ‘불만제로’ 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 주어졌다. 이후 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.특히 박명수는 유재석과 함께 코너 제작에 나섰으며 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 했다. ‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1 MBC '무한도전' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘무한도전’ 멤버들이 ‘무도의 밤’을 위한 5인 5색 코너 제작에 돌입했다. 박명수의 ‘프레쉬맨’부터 하하의 ‘단신파티’까지. 멤버들은 야외에서 펼쳐질 ‘무도의 밤’에서 함께 즐길 작은 코너를 만들기 위해 고군분투했고, 블링블링(?)한 자신의 아이디어를 현실화한 코너를 제작했다고 전해져 궁금증과 기대감을 자아내고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께, 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달 받은 멤버들. 멤버들은 자신의 아이디어를 얘기하면서 코너의 흥행성을 가늠해봤고, 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기에 나서며 본격적인 코너 제작에 들어갔다.제작진이 제시한 촬영 장비는 지미집, 달리, 드론, 수중카메라. 뿐만 아니라 추가로 PPL, 해외 로케이션, 불만제로 세트 풀세팅, 유재석 섭외권까지 추가로 득템 찬스가 주어져 멤버들의 의욕이 하늘을 찔렀다. 이 과정에서 꽤 많은 장비를 득템한 멤버가 생겼고 이에 “이 형 ‘무도의 밤’ 완전 먹겠다”며 부러움을 한 몸에 받았다는 후문.그렇게 각자 장비를 득템한 멤버들은 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 이번 주에 방송될 내용은 박명수, 정준하, 하하의 코너 제작기. 제작진에 따르면 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 제작했다.제목만 들어도 어떤 내용일지 궁금증을 높이는 가운데, 제작진이 공개한 사진 속에는 각 코너의 힌트 및 이에 참여하는 이들의 면면이 살짝 공개돼 기대감을 자아낸다. 박명수는 유재석과 함께 코너를 제작하는 한편, 건물 안에 포스터를 붙이는 정준하, 그리고 하하는 단신파티의 주축이 될 유병재, 쇼리, 양세형과 함께 한 모습이다. 또 '무한도전' 공식 SNS에는 그룹 워너원이 키를 재는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. ‘무한도전’ 제작진은 “멤버들이 ‘무도의 밤’을 위해 준비하는 각각의 코너의 면면이 순차적으로 더 공개될 예정이다. 멤버들이 어떤 분들과 어떤 재미있는 코너를 만들게 될지 방송으로 꼭 확인해달라”고 전했다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=장동곤 인턴기자] 
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ / 사진제공=MBC 오는 26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 아이디어로 완성되는 자체 제작 코너 ‘무도의 밤’ 준비과정이 공개된다.‘무도의 밤’ 연출을 위해 제작진이 제시한 촬영 장비는 다양했다. 지미집, 달리, 드론, 수중카메라에 추가로 PPL, 해외 로케이션, ‘불만제로’ 세트 거기다 유재석 섭외권이 그것이다.‘무한도전’ 제작진은 “이번 방송에서 박명수는 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을, 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을, 하하는 작아도 강한 사람들의 ‘단신파티’라는 코너를 각각 제작했다”고 설명했다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.장동곤 인턴기자 jdg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101‘을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 높이고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 
사진제공=MBC ‘무한도전’
MBC 제공[헤럴드POP=김은지 기자] ‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101'을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 높이고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 ‘프로듀서101’이 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다. 시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다. 정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다. 그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’, ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’, ‘세바퀴’를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문. 정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다. 과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하, PD오디션 가동…‘프로듀서101’ 기획‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101'을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 높이고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 ‘프로듀서101’이 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다.시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다.정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다.그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’, ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’, ‘세바퀴’를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다.과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ '아직도 당신만 모르나 VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 '프로듀서101'을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 높이고 있다.오는 26일 방송되는 MBC '무한도전'은 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 '프로듀서101'이 베일을 벗는다. 정준하는 '무도의 밤'에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 '프로듀서101'을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다.시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. '무도의 밤'에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다.정준하는 '프로듀서101' 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다.그는 MBC를 돌며 '진짜사나이'를 비롯해 현재 '세모방: 세상의 모든 방송'을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 '라디오스타', '능력자들'을 연출한 박창훈 PD, '일밤', '세바퀴'를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다.또 찾아가는 서비스로 '프로듀스101'을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, '동상이몽' 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, '힐링캠프' 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 "PD들이 너한테 오디션을?"이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다.공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다.과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 '프로듀스101'은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 오는 26일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101'을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 높이고 있다.26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 ‘프로듀서101’이 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다.시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다.정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다.그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’, ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’, ‘세바퀴’를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다.과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 속 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서 101’을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들을 만날 예정이다.오는 26일 방송되는 ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 나선 멤버들의 모습을 공개한다.정준하는 ‘프로듀서 101’ 포스터와 더불어 홍보 영상까지 만들며 열정을 쏟는다. 인맥을 총동원해 PD를 직접 만나고 통화할 예정. MBC ‘진짜 사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방’을 연출하는 최민근 PD부터 ‘세바퀴’를 만든 박창훈 PD, ‘프로듀스 101’의 기획자 한동철 PD 등을 만났다고 한다.‘무한도전’ 측은 “정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 ‘PD들이 너한테 오디션을?’이라며 놀랐다. 또 일부 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다”고 설명했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 그는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101'을 열어 MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들과 만났다.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.기획 단계에서 화제를 모았던 정준하의 ‘프로듀서101’도 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획해 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다.최근 녹화에서도 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다.정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 인맥을 동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라고 공고했다.그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’, ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’, ‘세바퀴’를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 '프로듀서101' 기획을 했다. MBC 제공‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 오는 26일 저녁 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획해 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다. 그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’와 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출한 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’ ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’ ‘세바퀴’ 등을 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는지만, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다는 후문이다. 과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하(사진=MBC 무한도전) ‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101'을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 자아내고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 ‘프로듀서101’이 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다. 시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. 정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다.이를 접한 한 PD는, “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다. PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 정준하 프로듀서101 스타트 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101'을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어떨지 궁금증을 모은다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 ‘프로듀서101’이 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다.시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다.정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다.그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’, ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’, ‘세바퀴’를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다.과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 26일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 <프로듀서101>이 베일을 벗는다. 정준하는 <무도의 밤>에서 선보일 코너로 <프로듀스101>에서 착안한 PD 오디션 <프로듀서101>을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다. 
시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다.정준하는 <프로듀서101> 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다. 
그는 MBC를 돌며 <진짜사나이>를 비롯해 현재 <세모방: 세상의 모든 방송>을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 <라디오스타>, <능력자들>을 연출한 박창훈 PD, <일밤>, <세바퀴>를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 <프로듀스101>을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, <동상이몽> 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, <힐링캠프> 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 <프로듀서101> 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다.과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 <프로듀스101>은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 26일 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 높이고 있다.오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영 정다히, 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 ‘프로듀서101’이 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다.시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다.정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다.그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’, ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’, ‘세바퀴’를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다.과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 트위터[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전' 합동 생일파티 현장이 공개됐다.25일 MBC '무한도전'은 공식 트위터를 통해 "여름에 태~어나~ 아름다운 당신을~ 8월에 태어난 무도 멤버들의 생일을 축하합니다! 14일 재석, 18일 세형, 20일 하하"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 무한도전 멤버들의 합동 생일 파티 현장이 담겨 있다. 이들은 케이크 앞에서 활짝 웃으며 멤버들의, 동생의 생일을 축하했다. 화기애애한 분위기가 팬들을 미소짓게 만든다.'무도' 측은 "#좀비학교 #졸업생 #세명 #8월생 #생일축하 #합동생파 #무한도전 #유재석 #박명수 #정준하 #하하 #양세형"라는 태그를 더했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 정준하가 ‘프로듀서101’ 프로젝트에 대해 입을 열었다. 정준하는 25일 오후 자신의 SNS를 통해 “참신한 기획으로 멤버들한텐 호평받았지만 아직 베일에 싸여있어서 걱정들을 많이 하신다”면서 “재미삼아 시작한 프로젝트”라고 설명했다.그는 “연예대상에 관심이 없다”면서 “방송을 통해 공개될 테니 너그러히 이해해달라”고 말했다. 26일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 정준하를 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는 ‘프로듀서101’ 편이 전파를 탄다. 이하 정준하가 SNS에 남긴 심경글 전문이다. 프로듀서101 패러디. 준하를 슈퍼스타로 만들어줄 예능PD를 찾습니다. 참신한 기획으로 멤버들한텐 호평받았지만 아직베일에 싸여있어서 걱정들을 많이 하시네요. 댓글 중에 “더위 먹었냐”. 너무 웃겼어요. 내일이면 무도 통해 공개됩니다. 지나친 관심은 욕을 부르나봅니다. 그리고 저 정말 연예대상 1도 관심없구요! 올초에 재미삼아 무도의 큰그림으로 시작한 전체 프로젝트니까 정준하대상프로젝트는 정말 잊어주세요! #대상은아무나받나#대상받을활약도미미 항상모든걸너그러히 이해해주세요 #예능은예능으로#내일도방송인데걱정이앞섬 ㅎㅎㅎ그래도항상모든걸열심히끝까지최선을다하는사람이될께요김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터‘무한도전’ 멤버들의 생일파티 현장이 공개됐다.‘무한도전’은 25일 공식 트위터에 “여름에 태~어나~ 아름다운 당신을~ 8월에 태어난 무도 멤버들의 생일을 축하합니다! 14일 재석, 18일 세형, 20일 하하 #좀비학교 #졸업생 #세명 #합동생파”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무한도전’의 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형이 케이크에 촛불을 켜고 서로에게 축하를 하고 있는 모습. 이날 생일 파티의 주인공은 유재석, 양세형, 하하 총 세 사람이다. 생일 주인공들은 모두 행복한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있고 정준하는 진심을 다해 이들의 생일을 축하하며 박수를 보냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “8월에 생일이 세 명이나 있다니!”, “생일축하드려요 유느님 양세바리 야만!”이라는 등의 반응을 보였다.한편, 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’에서는 멤버들이 직접 만드는 5인 5색의 코너인 ‘무도의 밤’을 개최하며 이날 방송에는 워너원, 태양, 이태일 등 많은 게스트들이 함께 할 예정. 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김정은 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 정준하는 자신을 위한 PD 오디션 ‘프로듀서101'을 가동, MBC를 비롯한 타 방송사 및 제작사 PD들까지 열혈 미팅을 한 것으로 전해져 그 결과가 어땠을 지 궁금증을 높이고 있다. 오는 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 기획 자체로 큰 화제를 모으며 빅 웃음을 선사한 정준하의 ‘프로듀서101’이 베일을 벗는다. 정준하는 ‘무도의 밤’에서 선보일 코너로 ‘프로듀스101’에서 착안한 PD 오디션 ‘프로듀서101’을 기획, 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾는데 구슬땀을 흘릴 예정이다. 시작부터 정준하의 아이디어는 돋보였다. ‘무도의 밤’에서 선보일 코너 아이디어로 이 기획을 언급하자, 멤버들 역시 저마다 감탄을 마지 않으며 정준하의 아이디어에 놀라워했다. 정준하는 ‘프로듀서101’ 포스터와 함께 홍보영상까지 촬영하며 열혈 영업 준비를 마쳤다. 이후 정준하는 인맥을 총동원해 PD들 한 명 한 명과 직접 만나고 통화했는데, 자신을 슈퍼스타로 만들 PD를 찾는다며 특정일에 기획서를 들고 오디션을 보러 오라는 공고를 했다. 그는 MBC를 돌며 ‘진짜사나이’를 비롯해 현재 ‘세모방: 세상의 모든 방송’을 연출하고 있는 최민근 PD를 비롯해 ‘라디오스타’, ‘능력자들’을 연출한 박창훈 PD, ‘일밤’, ‘세바퀴’를 비롯해 다수의 예능프로그램을 기획하고 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 ‘프로듀스101’을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, ‘동상이몽’ 시즌 1, 2의 연출자 SBS 서혜진 PD, ‘힐링캠프’ 등을 연출한 SBS 최영인 PD 등 다수의 PD를 만났다는 후문. 정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 “PD들이 너한테 오디션을?”이라며 놀라는 모습을 보였는데, 몇몇의 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다고. 공개된 사진 속에는 다수의 방송사 및 제작사 PD들과 열혈 미팅을 이어가는 정준하의 모습이 담겨 있는데, 정준하가 ‘프로듀서101’ 포스터를 들고 마치 영업(?)을 하는 듯한 모습이어서 웃음을 자아내고 있다. 과연 정준하를 슈퍼스타로 만들 PD 오디션 ‘프로듀스101’은 어떤 모습일지, 정준하와 미팅을 한 PD들의 진짜 속마음과 반응은 오는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전, 효리네 민박(사진=MBC '무한도전' 방송캡처) ‘무한도전’, ‘신서유기’가 8월 16일부터 8월 22일까지 시청자들에게 사랑 받은 예능프로그램 1, 2위를 기록했다.‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2017년 8월 23일부터 8월 24일까지 남녀 18,000명에게 지난 일주일 동안(8/16~8/22) 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램에 대해 조사한 결과, 미드 오디션에 도전하는 두 번째 이야기가 방영된 MBC ‘무한도전(19.0%)’이 1위에 올라 예능 강자의 면모를 보여줬다. 26일에는 무도 멤버들의 아이디어로 꾸미는 자체 제작 코너 ‘무도의 밤’이 방영될 예정이다. 2위는 tvN ‘신서유기4(8.8%)’가 차지했다. 마지막 회였던 신서유기는 그 동안 공개되지 않은 장면들이 공개돼 시청자들의 웃음을 사로 잡았다. ‘신서유기4’가 막을 내리며 어떤 예능이 ‘신서유기’의 자리를 대신할지 관심이 모아진다. 이어 실제 결혼생활을 엿볼 수 있는 JTBC ‘효리네민박(8.5%)’, SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명(4.8%)’이 각각 3?4위를 차지했다. ‘효리네민박’은 지난 주 조사에 비해 1.4% 높아졌으며, ‘동상이몽2-너는 내 운명’은 지난 주 8위(4.0%)에서 4위(4.8%)로 올라와 뜨거운 인기를 실감케 했다. 또한, 두 프로그램 모두 자체 최고 시청률(10.0%, 9.8%, 닐슨코리아 기준)을 기록했다. 현실부부가 나오는 ‘싱글와이프(1.2%)’도 13위를 기록하며 현실부부들이 출연하는 예능 프로그램들이 대세임을 입증했다. 한편, 이들을 뒤이을 또 다른 현실부부가 등장하는 예능인 ‘신혼일기2’가 9월 5일 첫 방송을 앞두고 있다. 장윤주-정승민 부부, 오상진-김소영 부부가 출연할 예정이다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.73%p였으며, L.POINT 리서치 플랫폼 라임(www.lime-in.co.kr)’에서 조사를 실시하였다양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. ⓒMBC MBC '무한도전' 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 단 한 명의 프로듀서를 찾는다. 오는 26일 방송되는 '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.정준하는 '무도의 밤'에서 선보일 코너로 '프로듀스101'에서 착안한 PD 오디션 '프로듀서101'을 기획해 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 PD를 찾기 위해 구슬땀을 흘릴 예정이다. 그는 MBC를 돌며 '진짜사나이'와 '세모방: 세상의 모든 방송'을 연출한 최민근 PD를 비롯해 '라디오스타', '능력자들'을 연출한 박창훈 PD, '일밤, '세바퀴' 등을 연출한 김구산 PD 등 다수의 MBC PD를 만났다. 또한 찾아가는 서비스로 '프로듀스101'을 기획한 YG 소속의 한동철 PD, '동상이몽' 연출자 SBS 서혜진 PD, '힐링캠프'를 연출한 SBS 최영인 PD도 만났다.정준하와 미팅을 이어가던 한 PD는 "PD들이 너한테 오디션을?"이라며 놀라는 모습을 보였는지만, 몇몇 PD는 그의 기획에 흥미를 느끼고 관심을 보이며 질문을 이어갔다는 후문이다. 26일 오후 6시 25분 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]SBS 새 예능프로그램 ’추블리네가 떴다’가 오늘(26일) 첫 선을 보인다.’추블리네가 떴다’는 ’Like a Local’, 즉, ’낯선 곳에서 현지인처럼 살아보기’를 셉트로 삼은 신개념 여행 예능 프로그램. 무엇을 해야 한다는 목적도, 꽉 짜여진 스케줄도 없이 출연자들이 현지인들의 일상 속으로 들어가 그들의 삶과 문화를 체험하고, 자연을 오롯이 즐기는 모습이 그려질 예정이다.’추블리네가 떴다’에는 ’추블리네’ 추성훈, 아내 야노 시호, 딸 추사랑과 더불어 악동뮤지션 수현 찬혁, 배우 김민준, 종합 격투기 선수 김동현 강경호 배명호, 모델 아이린 엄휘연이 출연한다. 이색 조합의 멤버들이 광활한 초원의 나라 ‘몽골’에서 14일간 생활하는 모습이 공개된다.특히 ’추블리네’ 추성훈 야노 시호 추사랑 가족은 앞서 KBS2 ’슈퍼맨이 돌아왔다’에 출연하며 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 이미 주말 예능 황금시간대에 그 진가가 입증된 가족인 만큼 이들이 몽골에서 선보일 새로운 모습에 대한 기대감이 크다.물론 추성훈 추사랑 부녀가 폭발적인 인기를 끌었던 KBS2 ’슈퍼맨이 돌아왔다’와 다른 어떤 매력을 선사할지 시청자들의 기대를 모으고 있지만, 동시간대 막강한 경쟁프로그램은 ’추블리네가 떴다’가 풀어야할 숙제다.’주먹쥐고 뱃고동’에 이어 토요일 ’황금 시간대’인 오후 6시 10분 편성된 ’추블리네가 떴다’는 예능프로그램 최강자 MBC ’무한도전’, 그리고 KBS2 ’불후의 명곡-전설을 노래하다’와의 경쟁을 앞두고 있다. 대자연 속에서 동물과 교감하고, 마을 이웃의 대소사에도 참여하는 모습으로 색다른 여행의 즐거움을 발견할 수 있는 ’추블리네가 떴다’가 SBS의 신 예능 강자에 더해 ’황금 시간대’ 시청률 전쟁에서 성과를 내놓을 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 26일 토요일 오후 6시 10분 첫방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 하하가 워너원의 ‘요정’ 하성운을 픽했다. 하하는 ‘무도의 밤’ 속 코너로 작고 강한 사람들의 ‘작아(작고 아름다운)파티’를 준비했고 최정예 멤버를 꾸리기 위해 직접 하성운을 찾아간 것. 하하의 픽을 받은 하성운은 이 파티에 참여하기 위해 신발을 과감하게 벗어 던지고 ‘자발적 키 재기’에 나서는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 멤버들은 자신들의 아이디어로 ‘무도의 밤’에 상영할 작은 코너들을 만들었다. 하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤고, 이들이 함께하는 파티를 열 계획을 밝혔다. 이른바 작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm 안팎의 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다. 프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 안전(?)하게 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 강탈하며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 과연 하하의 픽을 받은 하성운은 무사히 관문을 통과해 하하의 ‘작아파티’에 참여할 수 있었을지, 하하의 작아파티에 참여할 최정예 멤버들이 꾸려지는 웃음 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘무한도전’ 하하가 워너원의 ‘요정’ 하성운을 픽했다. 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 자신들의 아이디어로 ‘무도의 밤’에 상영할 작은 코너들을 만들었다. 하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤고, 이들이 함께하는 파티를 열 계획을 밝혔다. 이른바 작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm 안팎의 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다. 프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 안전하게 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 강탈하며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 과연 하하의 픽을 받은 하성운은 무사히 관문을 통과해 하하의 ‘작아파티’에 참여할 수 있었을지, 하하의 작아파티에 참여할 최정예 멤버들이 꾸려지는 웃음 폭발 현장은 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=신태현 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]앳된 외모에 열정 가득한 눈빛. MBC 주말극 ‘도둑놈 도둑님’(극본 손영목, 연출 이재동, 이하 ‘도둑님’)에 기억해야 할 얼굴이 있다. 한준희(김지훈 분) 검사실 막내 송국현 역의 고병완이다. 톡톡 튀는 막내 수사관이자 사건 해결에 도움을 주는 화이트 해커다. 김지훈, 서주현(소녀시대 서현), 이봉원 등과 호흡을 맞추며 극에 활력을 불어넣고 있다. ‘도둑놈’은 그의 데뷔작이다. 오디션을 통해 합류했다. 베테랑 사이에서 있어 낯선 얼굴이 더욱 눈에 띈다. 극중에서도, 경력으로도 막내라는 점에 부담과 책임감을 느끼며 시작했다. 스스럼없이 그를 챙겨주는 선배들 덕분에 “이렇게 편안하게 느껴도 되나 싶을 정도”라고 했다. 그는 스스로 운이 좋다고 웃었다. 실제 그는 막내 역할을 톡톡히 해내고 있었다. 외양부터 다르다. 그는 “무채색 같은 검사실에서 파스텔 톤의 인물이면 했다”면서 청바지나 원색 의상 등으로 인물을 표현했다고 설명했다. 그는 “송국현은 열정이나 행동력은 앞서지만 조금은 서툰 인물”이라며 애정을 드러냈다. “화이트 해커나 수사관 모두 현실에서 쉽게 접할 수 있는 직업군이 아니더라고요. 수소문했지만 직접 만날 순 없었어요. 관련 자료나 다큐멘터리를 많이 찾아봤어요. MBC 드라마 ‘파수꾼’의 김기범 선배님(샤이니 키)와 같은 느낌을 줬으면 했죠.” 
사진=신태현 기자서주현은 검사실의 홍일점이다. 고병완은 “군필자라면 누구나 좋아하는 소녀시대 아니냐”고 반문했다. 군 복무 시절 하루의 시작과 끝은 소녀시대 노래와 함께 했다. 그랬던 서주현을 촬영에서 매일 만나고 있다. 그는 “실제로 처음 만났을 때 그 상황 자체가 비현실적으로 다가왔다. 최근에서야 현실로 다가왔다”고 웃었다.“서주현 선배님을 처음 봤을 때 참 참하고 선한 인상이라고 생각했어요. 실제로도 정말 그런 분이에요. 요즘 소녀시대가 컴백했잖아요. 무척 바쁠 텐데 빈틈없이 소화하면서도 미소를 잃지 않는 모습에 놀랐어요. ‘나라면 그렇게 할 수 있을까’ 싶었죠.” 엄밀히 따져 고병완의 첫 작품은 따로 있다. 지난해 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-무한상사’다. 고병완은 당시 ‘후드남’이라 불린 킬러 역할을 연기했다. 오디션 당시 교정기를 낀 모습이 장항준 감독의 마음을 움직였다. 고병완은 “촬영 현장에서 제 이름을 계속 불러주던 유재석 선배님을 보면서 ‘괜히 유느님이 아니다’라는 생각을 했다”고 말했다. 어린 시절부터 보고 자란 예능프로그램에 직접 출연한 꿈 같은 순간이었다. 그는 “언젠가 꼭 정식으로 출연하고 싶다” 희망했다. 고등학교 1학년 때까지 태권도 선수를 꿈꿨던 그다. 갑자기 찾아온 발 부상과 그로인한 부모님의 반대로 꿈을 접었다. 6세부터 해온 태권도이었다. 생애 첫 좌절이었다. 방황할 핑계였지만, 성실한 그는 대신 미래를 진지하게 고민했다. 사람에 대한 관심이 많은 그는 배우로 꿈을 정했다. 그렇게 세종대 영화예술학과에 진학했다. KBS2 ‘학교 2017’에 출연 중인 김희찬이 같은 꿈을 꾸는 동기이자 친구였다. “롤모델은 조승우 선배님입니다. 영화 ‘말아톤’을 좋아해요. 어렸을 때 대성통곡하면서 본 기억이 있어요. 정확한 이유는 기억나지 않지만, 그만큼 강한 충격을 안겼어요. 연기는 물론이고, 연기에 접근하는 과정이 대단하신 것 같아요. ‘도둑님’을 잘 마무리하고 차근차근 쫓아가야죠. 운동을 했기 때문에 액션도 자신 있습니다.”  
사진=신태현 기자김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶스타들의 숨겨진 뒷 이야기 [스타IN]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]‘무한도전’ 하하가 워너원의 ‘요정’ 하성운을 픽했다. 하하는 ‘무도의 밤’ 속 코너로 작고 강한 사람들의 ‘작아(작고 아름다운)파티’를 준비했고, 최정예 멤버를 꾸리기 위해 직접 하성운을 찾아간 것. 하하의 픽을 받은 하성운은 파티에 참여하기 위해 신발을 과감하게 벗어 던지고 ‘자발적 키 재기’에 나서는 모습으로 웃음을 선사한다.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 멤버들은 자신들의 아이디어로 ‘무도의 밤’에 상영할 작은 코너들을 만들었다. 하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤고, 이들이 함께하는 파티를 열 계획을 밝혔다.작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm 안팎의 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다.프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다.작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고, 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 모으며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 연습실을 웃음바다로 만들었다.하하의 픽을 받은 하성운은 무사히 관문을 통과해 하하의 ‘작아파티’에 참여할 수 있었을지, 하하의 작아파티에 참여할 최정예 멤버들이 꾸려지는 웃음 폭발 현장은 이날 '무한도전'에서 확인할 수 있다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ [헤럴드POP=안태현 기자] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 26일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 26일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 하하가 워너원의 ‘요정’ 하성운을 픽했다. 하하는 ‘무도의 밤’ 속 코너로 작고 강한 사람들의 ‘작아(작고 아름다운)파티’를 준비했고 최정예 멤버를 꾸리기 위해 직접 하성운을 찾아간 것. 하하의 픽을 받은 하성운은 이 파티에 참여하기 위해 신발을 과감하게 벗어 던지고 ‘자발적 키 재기’에 나서는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 앞서 공개된 것처럼 멤버들은 자신들의 아이디어로 ‘무도의 밤’에 상영할 작은 코너들을 만들었다. 하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤고, 이들이 함께하는 파티를 열 계획을 밝혔다. 이른바 작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm 안팎의 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다. 프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 안전(?)하게 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 강탈하며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문. 과연 하하의 픽을 받은 하성운은 무사히 관문을 통과해 하하의 ‘작아파티’에 참여할 수 있었을지, 하하의 작아파티에 참여할 최정예 멤버들이 꾸려지는 웃음 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<무한도전> 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다.오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 
 
박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다.제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 
 
하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다.과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는<무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBC 무한도전Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<무한도전> 하하가 워너원의 ‘요정’ 하성운을 픽했다. 하하는 ‘무도의 밤’ 속 코너로 작고 강한 사람들의 ‘작아(작고 아름다운)파티’를 준비했고 최정예 멤버를 꾸리기 위해 직접 하성운을 찾아간 것. 하하의 픽을 받은 하성운은 이 파티에 참여하기 위해 신발을 과감하게 벗어 던지고 ‘자발적 키 재기’에 나서는 모습으로 큰 웃음을 선사할 예정이다. 
오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 자신들의 아이디어로 ‘무도의 밤’에 상영할 작은 코너들을 만들었다. 하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤고, 이들이 함께하는 파티를 열 계획을 밝혔다. 이른바 작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm 안팎의 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다.프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 안전(?)하게 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다.이후 작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 강탈하며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문.과연 하하의 픽을 받은 하성운은 무사히 관문을 통과해 하하의 ‘작아파티’에 참여할 수 있었을지, 하하의 작아파티에 참여할 최정예 멤버들이 꾸려지는 웃음 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수와 유재석이 한라산 등반에 나선다. MBC '무한도전'박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라는 반응을 보였다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 제공 '무한도전' 박명수의 '한라산 눕방'이 포착됐다.오늘(26일) 방송되는 MBC '무한도전' 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 '한라산 눕방'이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 '무도의 밤' 코너 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다.이날 방송에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레쉬맨'을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 '유재석 섭외권'을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다.제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라며 웃픈 모습을 보였다.하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문.시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다.한편, 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 '프레쉬맨'은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 박명수, 유재석‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레시맨’을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라는 반응을 보였다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문이다.오늘(26일) 토요일 오후 6시25분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송을 통해 어록을 말하고 있는 박명수무한도전 박명수가 화제다. 이 같은 상황가운데 한 온라인 커뮤니티에 박명수 명언 몇 가지가 올라온 것이 눈길을 끌고 있다. 먼저 박명수 명언 첫 번째는 "시작이 반이다가 아니라 시작은 시작일 뿐이다. " 현실을 직시하기에 딱 좋은 말이다.  그 다음 박명서 명언은 " 공부 안하면 더울 때 더운데서 일하고 추울 때 추운데서 일한다. "이다,세번째 명언은 " 늦었다고 생각할 때는 이미 늦었다, 그러니 지금 당장 시작하자. " 네번째 명언은 " 내가 너 그럴 줄 알았다" 알고 있었으면 미리 얘기해라 이다. 끝으로 " 내일도 할 수 없는 일을 굳이 오늘 할 필요 없다. "이다. 박명수가 개그맨으로서 가정을 꾸린 것으로서 성공하는 이유는 이런 위트 때문일까 하는 생각이 들만큼 공감되는 명언이다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 겸 배우 쇼리가 생애 첫 '무한도전' 출연을 알렸다.26일 쇼리는 자신의 인스타그램에 "내 인생 첫 무도 #무한도전 #작아파티 #1차모임 #하하 형님 #양세형 #유병재 #쇼리 #감사합니다 #무한감사"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 쇼리와 하하, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다. 즐거운 표정과 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편 쇼리는 이날 방송되는 MBC '무한도전'에서 하하가 제작하는 작아도 강한 사람들의 '단신파티'라는 코너에 출연한다.olzllovely@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴] 
쇼리 인스타그램'마이티 마우스' 쇼리가 MBC '무한도전' 출연 소식을 알렸다. 쇼리는 26일 자신의 인스타그램을 통해 "내 인생 첫 무도. 무한도전 작아파티. 1차 모임. 하하 형님, 양세형, 유병재 감사하다. 무한 감사"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진에서 식당으로 보이는 장소에서 쇼리, 하하, 양세형, 유병재가 환한 미소로 카메라를 응시했다. 특히 연예계에서 단신으로 알려진 이들의 만남이라 눈길을 모은다. 한편 쇼리는 이날 방송되는 MBC '무한도전'에서 하하가 제작하는 작아도 강한 사람들의 '단신파티'라는 코너에 출연한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '무한도전'이 그룹 워너원 출연분 맛보기 영상을 공개했다. MBC '무한도전' 측은 26일 공식 인스타그램을 통해 "신발부터 벗어던지고 파티 참석 어필하는 이 분. 감사합니다. 환영합니다. 어서오세요. 워너원 하성운"이라는 글과 함께 짤막한 영상을 게재했다. 영상 속 '무한도전' 하하는 쇼리 유병재 등과 함께 워너원의 연습실을 찾았다. 워너원 최단신 하성운은 자신을 '작은 거인'으로 소개한 뒤 신발을 벗어던져 모두의 환호를 받았다. 하성운은 양말만 신은 채 '나야 나' 노래에 맞춰 춤을 췄고, 이후 자신의 키를 재며 '무한도전' 작아파티에 들어가기 위한 과정을 거쳐 웃음을 자아냈다. '무한도전' 측은 "'무한도전' 무도의 밤 작아파티 파티원 모집! 오늘 저녁 6시 20분 잠시 후에 만나요"라는 글을 덧붙였다. 한편 워너원은 Mnet '프로듀스101 시즌2'를 통해 데뷔한 11인조 보이그룹. 최근 지상파 3사 음악방송 및 예능에 모두 출연하며 올해 특급 루키로 화제를 모으고 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 인스타그램 영상 캡처
26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려진다. ⓒ MBC무한도전 박명수가 유재석과 함께 한라산 등반에 나선다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려진다. 이날 박명수는 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻게되고 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 세우고 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 등반을 제안했던 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보여 폭소를 자아냈다는 후문. 무한도전 박명수 유재석의 한라산 동반기는 26일 저녁 6시 20분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진-'무한도전' 인스타그램 캡쳐 오늘(26일) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '대세' 워너원의 멤버 하성운이 출격한다.이날 방송에서 하성운은 '무도의 밤' 속 코너에서 하하가 준비한 작고 강한 사람들의 '작아(작고 아름다운) 파티'의 멤버로 초대된다.하지만 이 파티에 참여할 커트라인은 하하의 키인 170cm 안팎. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 직접 멤버 섭외에 나섰고, 유병재, 쇼리, 양세형 등을 구성한다.하지만 최정예 멤버를 구성하기 위해 '요정'으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기도 했고, 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실에 찾아간다.하성운을 커트라인 관문을 위해 과감히 신발을 벗어 던지켜 자발적으로 키 재기에 나섰다.과연 하성운은 하하의 최정예 멤버로 합류하였을까? 오늘 '무한도전'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
쇼리 (사진=쇼리 인스타그램) 마이티 마우스의 쇼리가 SNS를 통해 '무한도전'에서 함께 한 멤버들과의 사진을 공개했다. 26일 쇼리는 자신의 인스타그램을 통해 "내 인생 첫 무도 #무한도전 #작아파티 #1차모임 #하하 형님 #양세형 #유병재 #쇼리 #감사합니다 #무한감사"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속에는 쇼리와 양세형, 하하, 유병재가 함께 식당에서 포즈를 취하고 있다. 이들의 화기애애한 분위기가 관심을 모으고 있다.한편 쇼리는 26일 방송되는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하가 제작하는 ‘작아도 강한 사람들의 단신파티'라는 코너에 출연한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
하성운 (사진=무한도전 공식 인스타그램) 워너원 멤버 하성운이 ‘무한도전’에 모습을 드러낸다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 최근 대세인 그룹 워너원의 멤버 하성운이 출연한다.무한도전 공식 인스타그램에는 “요정님! 작아파티 센터 안 하실래요??? #워너원 #하성운 #작소셍 #오늘밤 #주인공은 #너야너 오늘 저녁 6시 20분 #무한도전 #무도의밤 #작지만아름다워 #작아파티 #파티원모집 #하하 #양세형 #쇼리 #유병재”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.사진 속에는 워너원 멤버 하성운이 가운데에서 춤을 추고 있는 듯한 모습을 하고 있다. 무한도전 멤버 하하가 작아파티의 멤버로 하성운을 초대한 가운데, 과연 하성운이 참여했을지 관심이 모아지고 있다. 그 결과는 오늘 오후 6시 20분에 MBC '무한도전'에서 확인할 수 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-'워너원' 인스타그램 캡쳐 오늘 '불후의 명곡' 볼까? '무한도전' 볼까? … 결정 장애 원인은? "'워너원' 너야너"'불후의 명곡'과 '무한도전'에 대세그룹 '워너원'이 출연 예고한 가운데 팬들의 관심이 뜨겁다.오늘(26일) 오후 6시 5분 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡'에는 역대급 스테이지가 꾸며질 예정이다.이날 방송은 1994년 '슈퍼맨의 비애'로 가요계에 데뷔한 DJ DOC편이 방송된다.이날 방송에는 KCM, 홍진영, 언터쳐블, 지숙과 군조, 뮤지, 청하, 워너원까지 총 7팀이 출연, 대한민국 대세 가수들이 총 출동한다.이와 함께 6시 25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 워너원의 하성운이 출연한다.'무도의 밤' 속 코너에서 하하가 준비한 작고 강한 사람들의 '작아(작고 아름다운) 파티' 멤버로 워너원을 추천됐고, 이를 위해 워너원의 연습실까지 찾아가는 장면이 그려진다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 정준하가 김태호 PD를 디스했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하는 "나를 슈퍼스타로 만들어줄 수 있는 프로듀서를 뽑고 싶다. 내가 조금만 웃겨도 잘 편집해 줄 수 있는 분이 필요하다. 김태호는 1차에 탈락"이라고 말했다.이에 멤버들은 "대박이다", "이거 한달짜리다"라고 극찬했다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘무한도전’ 하하가 워너원 하성운을 픽했다.오늘(26일) 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다.앞서 공개된 것처럼 멤버들은 자신들의 아이디어로 ‘무도의 밤’에 상영할 작은 코너들을 만들었다. 하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤고, 이들이 함께하는 파티를 열 계획을 밝혔다.이른바 작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm 안팎의 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다.프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 안전(?)하게 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다.이후 작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 강탈하며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 연습실을 웃음바다로 만들었다는 후문.과연 하하의 픽을 받은 하성운은 무사히 관문을 통과해 하하의 ‘작아파티’에 참여할 수 있었을지, 하하의 작아파티에 참여할 최정예 멤버들이 꾸려지는 웃음 폭발 현장은 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
[OSEN=장진리 기자] 정준하가 자신을 스타로 만들어 줄 '프로듀서101' 코너를 제안했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자체 코너 제작을 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.정준하는 '프로듀스101'에서 아이디어를 얻을 '프로듀서101'을 제안했다. 정준하는 "저를 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 뽑는 프로그램"이라며 "제가 조금만 웃겨도 잘 편집해줄 PD를 뽑겠다. 그런 다음 김태호 PD를 1차로 탈락시킬 것"이라고 의욕을 드러냈다.양세형은 "아이디어가 좋다"고 말했고, 유재석은 "나를 스타로 못 만들어주면, 나랑 같이 이 바닥을 떠나야 한다는 조건도 걸어야 한다"고 말해 정준하를 당황시켰다. 하하는 "지능적 안티가 결승까지 올라간 다음에 보이콧 하면 어떡하냐"고 얘기해 정준하의 걱정을 키웠다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 포부를 드러냈다.26일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 ‘프로듀스 101’을 착안한 코너를 만들겠다는 정준하의 모습이 그려졌다.  
김태호PD는 ‘무한도전’ 멤버들에게 자유롭게 자신만의 코너를 기획해보라고 말했다. 양세형은 게임, 박명수는 웃음 사냥꾼 코너를 제시한 가운데 정준하는 “요즘 ‘프로듀스 101’ 히트 쳤잖아요”라고 말문을 열었다.유재석이 “형이 PD를 뽑겠다고?”라며 묻는 말에 정준하는 “나를 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 거지”라고 말해 눈길을 끌었다. 김태호PD는 어쩌냐는 말에 정준하는 “쟤도 나오게 해야지”라고 야망을 드러내 웃음을 자아냈다.예선부터 진행해 본선까지 구체적인 계획을 제시하는 정준하의 말에 ‘무한도전’ 멤버들은 “아이디어가 좋다”며 부러움을 나타냈다. 박명수 역시 “돈 주고 사고 싶다”며 정준하의 아이디어를 탐냈다. 한편 뛰어난 연출을 위한 장비를 두고 ‘무한도전’ 멤버들은 뽑기에 나서 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 흥미로운 아이디어를 제시했다. 26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '무도의 밤' 특집에서는 개별 코너 아이디어를 짜는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하는 "'프로듀스 101'이 히트 쳤다. 진짜로 프로듀서를 뽑아보는 건 어떤가. 절 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 것"이라고 제안했다. 정준하의 말에 따르면 정준하의 코너는 '노잼'도 '꿀잼'으로 만들어줄 수 있는, 편집 능력이 뛰어난 PD를 뽑는 코너다. 또 정준하는 "김태호 PD는 1차 탈락시킬 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 정준하는 "PD 오디션은 예선부터 진행한다"고 말했고, 멤버들은 "재미있겠다"고 호응했다. 그러자 정준하는 "별로일 줄 알고 얘기할까 말까 했다"고 털어놨고 멤버들은 "이걸 걸어야 한다. 만약 날 스타로 못 만들면 나와 같이 이 바닥을 떠나야 한다는 걸 걸어야 할 것"이라고 말해 정준하를 긴장하게 했다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하가 기획한 '프로듀서 101' 기획안이 극찬을 받았다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 직접 기획, 연출하는 '무도의 밤' 특집으로 그려졌다. 이날 멤버들은 각자 하고 싶은 아이템을 발표했다. 양세형은 연예인들과 게임 대결, 박명수는 웃음사냥꾼의 현대 버전 등을 제안했다.정준하는 '프로듀스 101'의 PD버전을 기획했다. 자신을 키워줄 역량 있는 PD를 선발해 함께 예능 한 편을 제작하는 것이다. 멤버들의 극찬 속에 정준하는 "김태호 PD를 1차에 탈락시키겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 ‘프로듀스 101’을 패러디한 ‘프로듀서101’을 기획하고 싶다고 밝혔다. 26일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’편이 방송됐다. 멤버들 각자 자신 위주의 특집을 만드는 미션. 양세형은 연예인 게임 고수들과 게임대결 기획을 밝혔다. 유재석은 관찰카메라 패러디를 담은 ‘재석의 관찰극장’기획을 언급했다. 이어 정준하는 “요즘 ‘프로듀스 101’이 인기인데 진짜로 프로듀서를 뽑아보는 기획이다. 절 슈퍼스타로 만들어줄 수 PD를 뽑는 기획이다”고 설명했다. 이어 정준하는 “그래서 김태호 PD를 1차에서 떨어뜨리는 거다”고 덧붙였고 다른 멤버들은 “재미있을 것 같다” “돈 주고 사고 싶은 기획”이라고 말했다. 이어 정준하는 포스터를 붙이며 자신의 기획을 홍보하며 눈길을 모았다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나섰다.MBC <무한도전>에서는 26일 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들 모습이 공개됐다.박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레시맨’을 기획했다.  
MBC 방송화면 캡처뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕이 넘치는 모습도보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라는 한탄도 했다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 ‘눕방’(눕는 방송)을 선보였다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 반전이 펼쳐졌다.한편, 정준하는 이날 <프로듀서 101>을 패러디한 예능프로그램 프로듀서 오디션 코너를 기획해 무한도전 전CP였던 김구산 PD등을 출연시켰다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 유재석이 출연료를 언급했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수는 '자율주행 개그'를 선보이기로 했다. 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하기도 했다.이에 유재석은 출연료 거래를 요구했고, 박명수는 "있는 놈이 더하네"라며 화를 버럭냈다. 그럼에도 불구하고 유재석은 "이번주 형거 주세요"라고 제안해 웃음을 자아냈다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수와 유재석이 티격태격했다. 26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '무도의 밤' 특집에서는 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용하는 박명석의 모습이 그려졌다. 앞서 박명수는 우울함이 특징인 사람들에게 웃음을 주는 프로그램 AI 인공지능 개그 코너를 기획했다. 해당 코너에 섭외된 유재석은 박명수에게 "출연료는 어떻게 주실 거냐"며 섭외비를 요구했고 이에 박명수는 "있는 놈이 더하다"고 역정을 냈다. 그러자 유재석은 "이번주 형 출연료를 달라"고 말했고, 박명수는 "네 거를 줘!"라고 막무가내인 모습을 보였다. 결국 유재석은 박명수와 길거리로 향했고 시민들에게 웃음을 주는 AI로 변신했다. 박명수는 유재석에게 지령을 내렸고 유재석은 박명수의 황당한 지령과 하이개그 지시에 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 하하가 자신의 공식 키를 171.5cm로 발표했다.하하는 26일 방송된 MBC '무한도전'에서 "내 키는 171.5cm"라고 자신있게 공식 발표했다.앞서 하하는 '무한도전' 촬영 도중 키가 167.9cm라고 측정되며 자존심에 상처를 받은 바 있다. 하하는 작은 키를 가진 연예인들을 모으기 전 스트레칭을 하고 키 측정에 나섰다.운동 후에 키를 측정한 하하의 키는 171.5cm. 하하는 "너무 만족스럽다"며 "각종 포털사이트 들어라. 더이상 번복없다. 내 키는 171.5cm다"라고 말하며 흐뭇하게 웃었다. 하하는 "'키작은 꼬마 이야기'에서 거짓말 한 게 딱 하나 있다. 키가 작아서 행복하지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 유병재의 애환이 그려졌다.26일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 하하의 소환에 찾아오는 유병재의 모습이 그려졌다. 
하하는 키 작은 친구들을 소환하기 시작했다. 유병재를 시작으로 양세형, 쇼리까지 다양한 연예인들이 하하의 ‘키 작은 친구들’ 명단에 이름을 올렸다. 하하의 섭외 조건은 단 하나, 키와 열정이었다.가장 먼저 MBC를 찾아온 건 바로 유병재였다. 방송인 줄 모르고 찾아왔던 유병재는 “방송인 줄 몰랐는데”라며 둘러싼 카메라를 보고 놀랐다. 회사에 있었다는 말에 하하는 “무슨 회의를 하다 왔냐”고 물었지만 유병재는 “회의 하다 온 게 아니라 집에 있으면 눈치 보여가지고 나온 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 하하가 “너 같은 인재를 그냥 두냐, 지금 태양 솔로 나올 때가 아니다”라고 역성을 들자 유병재는 “지금 태양 솔로 나올 때다”라고 회사의 편에 서 눈길을 끌었다. 한편 유병재에 이어 양세형이 도착하며 작은 친구들 모임이 완성되어 갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '무한도전'에 유명 PD들이 잇따라 등장했다.26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '무도의 밤' 특집에서는 국내 최초 PD 서바이벌 프로그램을 기획한 정준하의 모습이 그려졌다. '프로듀서101'은 정준하를 위한 프로그램을 기획하는 PD 서바이벌 코너다. 정준하는 MBC 곳곳에 이를 홍보했고, PD와의 미팅을 추진했다. '세모방'의 최민근 PD가 정준하와의 미팅에 가장 먼저 참석했다. 앞서 최민근 PD는 정준하와 '사십춘기'로 인연을 맺은 바 있다. 이에 최민근 PD는 "형님과 프로그램을 한 이후로 슬럼프에 빠진 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 최 PD는 정준하가 '프로듀서101'을 제안하자 "형님만을 위한 프로그램을?"이라며 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 정준하는 최민근 PD가 제안을 수락하기도 전에 "젊은 트렌드하고 맞나 봐야 한다. 네가 75년생이면 토끼띠인데 나와 잘 맞는 것 같다"면서 최 PD가 "첫 프로그램으로 '라디오스타'를 했다. 이후 '일밤'만 15개를 하다가 '진짜 사나이'로 정점을 찍었다"고 말하자 "이런 게 나랑 궁합이 맞다"고 반가워 했다. 결국 최 PD는 마지못해 제안을 수락했고 정준하 제5의 전성기를 만들어보겠다고 응수해 웃음을 더했다. 이후 정준하는 MBC 개그 프로그램 전성기를 이끈 김구산 PD, '노브레인'과 '세바퀴'의 박현석 PD를 차례로 만났다. 박현석 PD는 "기회를 드리겠다"는 정준하의 말에 "웃기는 건 박명수 보다 웃기냐, 진행은 유재석 보다 잘 하냐"고 묻다가 "네가 잘 하는 게 생각났다. 바보 캐릭터"라고 말해 정준하를 발끈하게 만들었다. 박창훈 PD는 "전 이 형이랑 궁합이 안 맞는다. '능력자들'도 안 됐고 형 섭외 하고나서 '라디오스타'도 마지막이 됐다"고 말해 웃음을 더했다. 한동철 PD가 이후 정준하를 만나러 왔고 '무한도전' 카메라를 보고 당황했다. 정준하는 "형 여기 지원해야 한다"고 말했고, 한동철 PD는 "유명한 사람들도 지원했냐"고 물었다. 이에 정준하는 "나영석 PD님도 지원했다"고 답했다. 앞서 정준하는 나영석 PD에게 전화를 걸어 "저와 함께 할 생각이 있냐, 없냐"고 물었고, 나영석 PD는 망설이다 "죄송하다"고 답했다. 그러자 정준하는 "갑작스러웠다"고 외려 사과했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 유재석이 박명수의 AI로봇으로 변신했다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 위해 각자 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제작진으로부터 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께 이에 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전해 들었다. 멤버들은 각자 아이디어를 내놨고 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기를 마친 후 본격적인 코너 제작에 들어갔다. AI를 이용한 ‘자율주행 개그’를 제안한 박명수는 유재석 출연권을 얻어 유재석을 인공지능 로봇으로 활용했다. 유재석은 "‘아바타 소개팅’이랑 뭐가 다르냐"고 지적했지만 박명수는 아랑곳하지 않았다. 유재석은 "출연료는 얼마를 줄거냐"고 물었고 박명수의 이번주 출연료를 원했다. 이에 박명수는 "그럼 네 출연료 나 줘라"라고 응수했다.유재석은 전동휠을 타고 거리를 나섰다. 박명수는 시민들에게 "씨엔블루가 신는 신발은? 정용화"와 같은 아재개그를 유재석에 요구했고 유재석은 "너무 창피해서 더이상 못하겠다"고 투덜댔다. 이에 박명수는 유재석의 엉덩이를 닭발 어택하며 주인처럼 굴었다. 유재석은 이후에도 "기획이 너무 부실하다"며 계속해서 박명수와 티격태격했다.사진='무한도전' 화면 캡처 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 하하, 유병재, 양세히 자신의 키를 공개했다.오늘(26일) 오후 방송된 '무한도전'에서 하하는 작지만 강한 사람들을 모으기에 앞서 자신의 키부터 측정했다. 그 결과 171.5cm가 나왔다.이어 유병재는 162.5cm, 양세형은 166.3cm로 나와 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=장진리 기자] '무한도전'에 스타 PD들이 대거 모습을 드러냈다. 26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 '프로듀서101'에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다.이날 '무한도전'은 5명의 멤버들이 프로그램 속 자체 코너 제작에 도전하는 '무도의 밤'으로 꾸며졌다. 정준하는 시즌 1,2 모두 대성공을 거둔 Mnet '프로듀스101'에 착안해 자신을 슈퍼스타로 키워줄 PD를 찾는 '프로듀서101'을 제안했다.정준하는 예선을 위해 방송사를 가리지 않고 PD들을 만나고 다녔다. 정준하는 '삼시세끼', '신서유기', '신혼일기', '윤식당' 등을 성공시킨 나영석 PD에게도 용기있게 전화를 걸었다. 정준하는 '프로듀서101'의 취지를 설명한 후 "저와 함께 하시겠습니까?"라고 질문했고, 갑작스러운 질문을 받은 나영석은 대답을 망설였다. 정준하는 "어려우실 줄 알았다"고 말했고, 나영석 PD는 "죄송하다"고 사과했다.정준하는 곧이어 한동철 PD까지 만났다. 한동철 PD는  '쇼미더머니', '언프리티 랩스타', '프로듀스101'을 성공시킨 대표 스타 PD. 정준하는 "예선에 나영석 PD도 온다"며 많은 PD들이 지원할 것이라고 거짓말을 했고, 한동철 PD는 "내가 만들고 싶은 걸로 만들면 되느냐. 미리 보여드리면 되냐"고 의욕을 보였다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]방송인 정준하가 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 피디 찾기에 도전했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 멤버들 각자가 자기 위주의 특집을 만드는 ‘무도의 밤’ 특집 편으로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 저마다 자신이 생각한 프로그램에 대해 제시했다. 양세형은 “오락게임을 잘하니까 스트리트 파이터 같은 게임을 가지고 연예인과 대결하겠다. 제가 이기는 조건으로 상금 걸고 하겠다”면서 강한 자신감을 내비쳤다. 박명수는 “이 아이가 채택되면 난 대상이다. 카이스트와 콜라보레이션을 하겠다. 인간의 여러 스타일을 분석해 우울하거나 안좋은 일이 있는 사람들을 찾아가서 웃도록 하겠다”고 말했다. 이에 정준하는 “또 웃음사냥꾼이네. 그것 좀 그만해라”라면서 비난했다. 유재석도 “이게 원시인 복장 입고 한 거랑 뭐가 달라요?”라고 거들어 웃음을 안겼다.  정준하는 “‘프로듀스101’ 히트 쳤잖아요. 진짜 프로듀서를 뽑아보는 건 어때요? 절 슈퍼스타로 만들어줄 수 있는 피디요”라고 말했다. 이를 들은 멤버들은 “아이디어가 좋다”고 칭찬했고, 정준하는 “안될 것 같아 걱정했는데 반응이 너무 좋다”며 신기해했다. 유재석은 “나를 살리지 못하면 나랑 같이 이 바닥을 떠나야 한다는 각오로 해야 한다”고 조언해 웃음을 자아냈다. 이어 자신의 경우 관찰카메라로 일상을 찍는 ‘관찰극장’을 해보겠다고 제시해 멤버들로부터 호응을 얻었다. 정준하는 본격적으로 오디션 준비에 들어갔다. 정준하는 “저의 선택을 받지 못한 프로듀서는 방출됩니다. 최후의 1인 프로듀서에게는 정준하를 위한 프로그램을 만들 수 있는 영광의 기회가 주어집니다. 대한민국 모든 예능 프로듀서님 감사합니다”라면서 오디션 프로그램을 소개했다. 이어 평소 알고 지내던 피디들에게 전화해 오디션에 대해 알렸다.첫 번째로 등장한 사람은 현재 MBC ‘세모방 : 세상의 모든 방송’을 제작하고 있는 최민근 피디였다. 정준하는 그와 인사를 나눈 뒤 “왜 늘 피디들한테 항상 인정받고 살아야 하느냐. 능력있는 피디를 뽑아보자고 해서 의견을 냈는데 반응이 좋다”고 계기를 밝혔다. 이어 “젊은 트렌드하고 맞아야 하니까”라면서 피디에게 나이를 물었다. 경력에 대해 물어보면서 “이런 게 나와 궁합이 맞는다”면서 긍정적인 반응을 보이기도 했다. 모든 질문에 다 답한 최 피디는 “지원하는 피디들은 굉장히 많은 거죠?”라면서 의심하면서도 오디션 날에 오겠다고 약속하며 자리를 떴다.다음 등장한 사람은 다수 코미디 프로그램을 제작해온 김구산 피디였다. 김 피디는 정준하의 오디션 프로그램에 대해 듣고 “너 옛날에 나랑 했던 거 다 망했다”면서 부정적인 반응을 보였다. 이에 정준하는 “나도 걱정했다. 너무 감 떨어지는 사람한테 전화한 거 아닌가”라고 답했다. 김 피디는 “나이 50에 나정도 감 있는 사람도 드물어. 니가 나를 평가해?”라고 반박해 웃음을 자아냈다. 이어 김 피디는 “준하랑 저랑은 잘 안 맞아요. 저 말고 다른 피디가 더 잘 할 겁니다”라고 말하며 자리를 나섰다. 정준하가 세 번째로 만난 사람은 노브레인 서바이벌, 세바퀴 등을 연출한 박현석 피디였다. 정준하는 프로듀스 101에 대한 홍보 전단을 건네며 “난 다 할 수 있다”고 어필했다. 박현석 피디는 “웃기는 거 박명수보다 더 웃겨요? 진행을 유재석보다 잘 해요?”라고 물었다. 이어 “ 제일 잘하는 영역을 파서 그 부분으로 해야 하지 않을까? 생각이 나는 거 있어. 우리 ‘노브레인’ 했을 때 바보로 떴지 않느냐. 그걸 해라. 덧니 얼마나 웃기냐. 이런 얼굴이 없다”면서 바보 콘셉트를 제시했다. 정준하는 “날 자꾸 바보로 만든다”면서 기분 나쁘다는 반응을 보여 웃음을 안겼다. 옆에 앉아있던 박창훈 피디도 박현석 피디에게 “이제 그 콘셉트에서 벗어나라”고 거들었다. 이에 박현석 피디가 오디션에 도전해보라고 제안하자 “이 형이랑 저랑은 궁합이 좀 안 맞아요”라면서 거절했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김예린 객원기자]하하가 단신파티에 함께 할 멤버들과 회동했다.26일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 키 작은 연예인들과 함께 단신파티를 여는 하하의 모습이 그려졌다.이날 가장 먼저 하하와 만난 사람은 유병재였다. 하하는 무슨 프로그램을 진행하고 있느냐고 묻는 유병재에게 “스토리 없어. 그냥 작지만 강한 모임이야”라고 말했다. 이어 키를 재더니 “0.5cm 컸다. 축하한다”고 박수치며 호들갑을 떨었다.하하와 유병재는 단신파티에 초대할 멤버들에 대해 논의했다. 하하는 “태일, 윤종신, 태양, 이민우, 허각, 김범수, 박재범” 등을 언급하며 “막상 모아놓고 보니까 더 멋있는 기획이 될 거 같다”고 기대감을 보였다. 하하와 유병재는 키가 작아서 가능했던 경험들을 이야기했다. 하하는 먼저 “키가 작아서 행복했던 경험 없어?”라고 물었다. 이에 유병재는 “없죠”라고 바로 답해 웃음을 안겼다. 하하도 웃음을 터뜨리며 “키 작아서 행복하다고 썼던 가사가 있다. 사실 다 거짓말이었다”며 공감했다. 또 “림보 게임이 그렇게 쉽다”면서 키가 작아서 할 수 있는 일들을 소개했다.  이때 양세형이 등장했다. 하하는 양세형을 보자마자 키를 쟀다. 166.3cm였다. 하하는 “상체만 보면 178cm정도 돼 보인다"고 안타까워하면서 양세형의 키가 더 높게 나올 수 있도록 허리를 마사지한 뒤 다시 키를 쟀다. 그러나 이번에도 166cm가 나와 웃음을 자아냈다. 이들 셋은 또 다른 멤버를 찾아 차를 타고 이동했다. 운전대를 잡은 하하는 “세상 천운을 다 가지고 태어난 애들”이라면서 키 큰 사람에 대한 부러움을 표현했다. 이에 유병재는 자신보다 키가 큰 하하에 대해 “형 아이돌이에요”라고 오히려 하하를 부러워했다. 양세형도 “병재나 저만 하더라도 형 옷 입은 거 보면 태가 좋다. 우리를 위해서라도 형이 자신감을 더 가져야 한다”고 거들었다. 양세형은 하하에게 깔창을 까느냐고 질문하면서 “키 큰 사람들한테 말하고 싶은 게 175cm인 사람이 왜 깔창을 까느냐”고 불만을 토로하기도 했다. 유병재도 옆에서 “법으로 못 깔게 정해야 한다고 말했다”고 답해 웃음을 안겼다.곧 쇼리가 등장했다. 쇼리는 차에 타면서 멤버들과 반갑게 인사했다. 하하는 “최정예멤버, 귀여운 멤버들이 다 모였다”면서 환영했다. 쇼리는 차로 이동하던 도중 “찢어진 바지는 안 입는다. 무릎이 아닌 정강이가 나오니까”라고 말하며 키 작은 설움을 털어놨다. 멤버들은 웃음을 터뜨리고 박수를 치면서 크게 공감했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 하하가 양세형, 유병재, 쇼리 등과 단신들의 모임을 만들었다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 위해 각자 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.하하는 ‘키 작은 사람들의 떳떳한 모임’을 기획했다. 하하는 키재는 기구에 올라 ‘진짜 사나이’ 특집에서 밝혀졌더 167cm의 굴욕을 씻고자 했다. 하하는 키를 잰 후 171.5cm가 나온 것을 보고 포털사이트를 향해 당당하게 외쳤다. 하하는 이후 유병재와 양세형, 쇼리에 연락을 취했고 이들 역시 키를 쟀다. 유병재는 162.5cm, 양세형은 166.3cm, 쇼리는 163.7cm로 측정됐다. 하하는 이밖에도 블락비 태일, 워너원 하성운, 빅뱅 태양 등을 자신들과 함께할 게스트 리스트에 올렸다. 하하는 "키작아서 행복했던 적 있냐"고 유병재에 물었고 유병재는 "없다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 또 양세형은 하하를 향해 "형은 우리 단신들의 아이돌이다. 형 옷입은 거 보면 옷발좀 받는다고 느낀다"고 말했다. 유병재는 "이 정되 되는 사람들끼리 모여 마을 만들어서 살았으면 좋겠다"고 말했다. 양세형은 "클럽에서 춤을 잘 안춘다. 사람들 속에 묻혀서 나를 못 알아본다"고 고충을 드러냈다.사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 무도의 밤 특집이 그려졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 544회에는 멤버들이 만들어가는 ‘무도의 밤’ 특집이 그려졌다.  
김태호 PD는 멤버 각자가 자기 위주의 특집 만들기를 주문했다. 일명 ‘무도의 밤’ 특집, 멤버들이 직접 기획과 연출을 맡고 섭외까지 해 자유로운 코너를 만드는 내용이었다. 다른 멤버들에 비해 인터넷 방송이나 1인 미디어 플랫폼에 익숙한 양세형은 연예인 게임 고수들과 게임 대결을 펼치겠다고 밝혔다. 양세형은 “제가 다 이길 자신 있거든요”라고 자신감을 내비추기도 했다.박명수는 “만약 이 아이디어가 채택되면 저는 올해 대상입니다”라고 원대한 꿈을 밝혔다. 카이스트와 협업을 통해 빅데이터로 인간의 여러 가지 스타일을 분석해 우울하거나 안 좋은 일이 있는 분들의 특징을 파악하겠다는 것. 이후 우울하거나 안 좋은 일이 있는 분들을 찾아가 웃기겠다고 했다. 그러나 박명수의 아이디어는 멤버들로부터 ‘웃음 사냥꾼’과 다른 게 뭐냐는 질타는 받았다. 하지만 유재석 섭외권까지 얻은 박명수는 퍼스널 모빌리티에 유재석을 태워 거리로 나서 시민들에게 깨알웃음을 선사했다. 그러나 아이디어의 부실함을 유재석에게 거듭 지적받은 끝에 제주도까지 진출하게 됐다.작은 친구들의 모임을 기획한 하하는 유병재, 양세형, 쇼리를 소환했다. 네 사람은 키 작은 사람들의 공감대를 형성하며 웃음을 전했다. 하하는 혹시나 자격사항인 키에 멤버들이 미치지 못할까 일일이 키 측정에 나섰다. 그런가하면 유병재는 “키가 작아서 행복한 적이 있었냐”는 말에 “없었다”고 단호하게 답해 눈길을 끌었다. 하하는 무도 가요제에서 불렀던 ‘키 작은 꼬마 이야기’의 긍정적인 가사가 거짓말이라고 고백해 눈길을 끌었다.자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾겠다던 정준하는 ‘프로듀서 101’ 지원서를 들고 방송사들을 누볐다. 지금껏 자신과 프로그램을 해 온 PD들은 물론이고 타방송사의 PD들까지 두루 만나는 정준하의 모습이 그려졌다. 특히 ‘프로듀서 101’의 모티브가 된 ‘프로듀스 101’의 한동철 PD와의 만남이 성사되기도 했다. 한동철 PD는 나영석 PD가 출연한다는 정준하의 거짓말을 덥석 물고 열정을 나타내 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처방송인 하하가 자체 코너 제작 프로젝트를 위해 워너원의 하성운을 만났다.하하는 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 키가 작은 이들을 모아 ‘작아(작고 아름다운) 파티’를 기획했다.양세형과 유병재, 쇼리 등을 불러 모은 그는 Mnet ‘프로듀스 101 시즌2’를 통해 데뷔한 프로젝트 그룹 워너원 하성운을 찾아갔다.하하는 한 포털 사이트에 게재된 프로필 속 하성운의 키를 확인, “우리 멤버가 될 수 있다”고 관심을 보였다. 하성운은 ‘무한도전’의 방문에 놀라면서도 기쁜 표정을 지었다.특히 하성운은 워너원의 대표곡 ‘나야 나’의 안무를 소화하며 환호를 얻었다.이후 그는 키를 측정했다. ‘작아파티’ 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고 워너원 멤버들도 양 다리를 잡아 늘리는 등 한마음으로 그를 도왔다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=장진리 기자] 정준하가 뽑는 PD판 워너원은 누가 될까. 26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾기 위해 '프로듀서101' 프로젝트에 돌입하는 정준하의 모습이 그려졌다. 정준하는 Mnet '프로듀스101'에서 착안해 자신만을 위한 프로그램을 만들 PD를 선발하는 '프로듀서101'을 준비했다. 정준하는 "왜 우리가 PD의 선택을 받아야 하느냐, 능력있는 PD를 끄집어 내겠다"고 의욕을 불태웠다. 그러나 정준하는 예선에 참가할 PD를 섭외하던 도중 "정준하와 만난 이후 프로그램이 잘 안 됐다"는 이야기를 연이어 들으며 숙연해했다. '진짜 사나이'를 성공시켰고, 현재 '세모방'을 연출하는 최민근 PD는 "그때 형님이랑 같이 프로그램을 한 뒤로 슬럼프에 빠진 것 같다"고 고백해 정준하를 당황시켰다. 오래 '무한도전' CP를 맡았던 김구산 PD 역시 "너 옛날에 나랑 했던 거 다 망했다"고 손사레를 쳤다. '능력자들'을 연출한 박창훈 PD는 한술 더 떴다. 박PD는 "전 정준하 형하고는 잘 안맞는다"며 "형이 '라디오스타'에 나오고 나서 그때가 마지막이었다. '능력자들'도 잘 안됐다"고 정준하와 엮이면 불운했던 프로그램 역사를 고백해 정준하를 숙연하게 만들었다. '노브레인 서바이벌', '세바퀴' 등으로 정준하의 전성기를 이끈 박현석 PD는 "표영호가 바보 하나 데려오겠다고 했다. 그때는 연예인 일반인 반반이었다"고 정준하의 과거를 폭로했다. 파일럿 부장을 맡고 있는 만큼 정준하는 "적역이다"라고 밀어붙였지만 박현석 PD는 "박명수보다 더 웃기냐, 유재석보다 진행을 더 잘하냐. 넌 '노브레인 서바이벌'로 떴으니까 바보를 해라"고 말해 정준하를 좌절시켰다. 스타PD들도 '무한도전'에 모습을 드러냈다. 정준하는 '삼시세끼', '윤식당', '신서유기', '알쓸신잡', '신혼일기' 등을 성공시킨 나영석 PD에게 전화를 걸었지만, 나영석 PD는 쉽게 대답하지 못했고 결국 "죄송합니다'라고 대답했다. '프로듀스101'을 만든 장본인 한동철PD도 정준하의 섭외 대상이었다. 한동철 PD는 '쇼미더머니', '언프리티 랩스타', '프로듀스101'을 성공시킨 대표 스타 PD. 한동철 PD는 정준하의 거짓말에 "아무거나 내가 만들고 싶은 걸로 만들면 되느냐"며 "미리 보여드릴까요"라고 의욕을 보였다./mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 과연 개그맨 정준하를 최고의 슈퍼스타로 키워줄 PD는 누가될까?26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하는 '프로듀서101' 아이디어를 내며 "나를 슈퍼스타로 만들어줄 수 있는 프로듀서를 뽑고 싶다. 내가 조금만 웃겨도 잘 편집해 줄 수 있는 분이 필요하다. 김태호는 1차에 탈락"이라고 말했다.정준하는 유재석을 '프로듀서101' MC로 섭외하길 원했다. 유재석은 자신의 몸값을 깎아 출연에 응하겠다고 약속하며 원하는 출연료를 귓속말로 전했다.이를 들은 정준하는 발끈하며 "양아치구만. 내 행사비보다 많다"라고 말해 유재석을 당황케 했다.우여곡절 끝에 정준하는 사전 미팅을 진행했다. '진짜 사나이', '세상의 모든 방송'(세모방) 최민근 PD가 가장 먼저 등장했다. 그는 "정준하와 프로그램을 한 후로 슬럼프에 빠졌다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 다년간 '무한도전' CP를 맡았던 김구산 PD, '노브레인 서바이벌' 박현석 PD, '능력자들' 박창훈 PD, '힐링캠프' 최영인 PD, '동상이몽' 서혜진 PD 등을 만났다.또 정준하는 나영석 PD와의 전화통화도 시도했다. 그러나 나영석은 "죄송합니다"라며 출연을 거절해 아쉬움을 남겼다.심지어 정준하는 '프로듀스101'을 탄생시킨 한동철 PD까지 만났다. 한동철은 진지하게 임해 정준하까지 당황케 했다. 정준하는 다수의 PD와 미팅을 진행하며 어려움을 토로했다. 섭외도 힘들고 긍정적인 반응을 드러내는 PD 역시 드물었기 때문이다. 일부 PD만이 의욕을 드러낸 가운데, 과연 이 프로젝트가 성공적으로 완성될 수 있을지 기대를 모은다. 또 101명의 연습생들이 녹화장을 채웠듯, 정준하의 '프로듀서101' 녹화장에도 101명의 PD들이 피라미드를 형성할 수 있을지도 기대가 모아진다.한편 이 가운데 박명수는 '자율주행 개그'를 선보이기로 했다. 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하기도 했다.하하는 자신의 작은 키를 활용한 아이디어를 선보였다. 본격적인 촬영에 앞서 하하는 직접 자신의 키를 쟀다. 그의 키는 171.5cm인 것으로 측정됐다. won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'무한도전' 방송화면 캡쳐 워너원 하성운의 키가 167cm로 밝혀졌다.오늘(26일) 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 하하는 작지만 강한 사람들을 모으기에 나섰다.이 자리에서 하하는 키가 170cm가 되지 않는 유병재, 양세형, 쇼리 등을 멤버로 합류 시켰다.그리고 공식 프로필에 168cm로 등록된 워너원 하성운도 멤버로 영입하기 위해 직접 워너원 연습실을 찾았다.워너원 연습실을 찾은 하하는 하성운에게 반가움을 표시했고, 키를 정확히 측정해 '작지만 강한 사람들'의 모임의 참여할 수 있도록 권유했다.이에 하성운은 적극적으로 키 재기에 참여했고 급기야 167cm로 밝혀지자 하하, 유병재, 쇼리, 양세형은 환호했다.하하는 하성운에게 "오늘이 바로 너의 생일이야. 다시 태어났어"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘무한도전’ 워너원 하성운이 키를 공개했다.26일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’ 특집으로 각자의 코너 만들기에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 하하는 작고 강한 사람들의 ‘작아(작고 아름다운)파티’를 기획하고 멤버 섭외에 나섰다.이어 하하는 양세형, 유병재, 쇼리 단신 멤버들에게 연락을 취했고 함께 워너원 숙소를 찾아갔다. 하성운은 자신의 키를 168cm라고 밝혔고 신발을 벗고 실제 키 측정에 들었다.측정 결과, 하성운의 실제 키는 167cm였고 하하는 “무도인의 밤에 초대됐다”며 축하했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 박명수에게 일침을 가했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 544회에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개됐다. 
 
앞서 박명수는 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 얻었다. 이에 유재석이 “출연료는 어떻게 줄 건가?”라고 묻자, 박명수가 “있는 놈이 더 하다”라며 화를 냈다. 유재석은 “이번 주 형 출연료를 달라”라고 재차 요구했다. 박명수는 “그럼 네 출연료를 줘!”라며 맞받아쳐 웃음을 안겼다.이어 박명수는 로봇으로 변신한 유재석에게 “넌 A.I야. ‘삐리비리’라고 해”라며 명령했다. 유재석은 할 수 없이 박명수의 지시에 따라 행동하기 시작했다. 먼저 그는 한 시민에게 다가가 “난 감정이 없는 로봇이다. 나이가 어떻게 되나?”라고 물었다. 시민이 “25살이다”라고 하자, 유재석은 “그렇게 보인다”라며 박명수의 말을 그대로 따라 했다.결국, 박명수의 지령에 민망해하던 유재석은 “내 의사가 아니다”라고 시민에게 사과했다. 또한, 그는 박명수에게 “이 프로그램 개떡 같네!”라며 발끈해 폭소를 자아냈다.한편 하하와 양세형은 ‘작아 파티’, 정준하는 ‘프로듀서 101’을 기획해 시선을 사로잡았다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 사진="무한도전" 방송 캡처 [MBN스타 안하나 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 이색적인 아이디어가 폭발해 안방극장에 웃음을 선사했다.26일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘무도의 밤’ 특집으로 진행됐다. 김태호 PD는 멤버들에게 각자 하고 싶은 프로그램에 대해 생각해 보라고 제안했다. 정준하는 인기리에 막을 내린 Mnet ‘프로듀스 101’에서 아이디어를 얻은 ‘프로듀서 101’을 제안했다. 정준하는 “‘프로듀스 101’이 히트를 쳤다. 진짜로 프로듀서를 뽑아보는 건 어떨까 생각했다”며 “절 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 것이 프로그램 의도다”라고 말했다.이후 정준하는 자신과 친분있는 PD들을 만나 섭외 의도를 밝히며 열정을 불태웠다. 하지만 나영석 PD는 “죄송합니다”라며 완곡하게 거절했고, 대부분의 PD들 역시 당황하는 기색을 보였다.유일하게 한동철 PD만 정준하의 제안을 듣고 솔깃해 했다. 정준하는 한동철 PD에게 “예선에 나영석 PD도 온다”고 거짓말을 했다. 이에 한동철 PD는 “내가 만들고 싶은 걸로 만들면 되느냐. 미리 보여드리겠다”며 남다른 의욕을 드러냈다. 박명수는 자율주행 개그를 선보이기로 했다. 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다. 유재석은 박명수에게 “‘아바타 소개팅’이랑 뭐가 다르냐”고 불만의 목소리를 내뱉었다. 하지만 박명수는 아랑곳하지 않고 꿋꿋하게 진행해 갔다.인공지능으로 시민들을 즐겁게 한 두 사람은 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 프레쉬맨 코너를 위해 제주도 한라산까지 동행했다. 유재석은 무리 없이 등산을 했으나 박명수는 지쳐 의도치 않게 ‘눕방’을 하게 돼 웃음을 자아냈다.하하는 작고 강한 사람들의 ‘작아(작고 아름다운)파티’를 준비했다. 하하는 유병재, 양세형, 마이티 마우스 쇼리, 빅뱅 태양, 워너원 하성운, 블락비 태일 등을 멤버로 뽑고 싶어 했다. 이에 키 작은 연예인들을 섭외하기 시작했고, 양세형, 유병재, 쇼리가 뭉쳤다. 이들은 등장하자마자 필수적으로 키를 쟀다. 조금이라도 커 보이려고 애쓰는 모습은 웃음을 유발시켰다.양세형은 워너원 하성운에게 연락을 걸었다. 하성운은 격양된 목소리로 전화를 받았고, 숙소로 간다는 제안을 흔쾌히 받아 드렸다. 하성운은 하하와 유병재, 쇼리의 환대 속 키 작은 남자들에 대한 이야기를 나눴다. 이후 신발까지 벗고 옹성우와 춤 대결을 펼치며 현장을 훈훈하게 물들였다. 이후 결전의 시간이 다가왔다. 키를 잰 것이다. 하성운은 과감하게 신발을 벗고 키를 쟀고, 그 결과 167cm로 측정됐다. 이렇듯 멤버들의 이색적인 아이디어와 스타들이 만난 ‘무도의 밤’. 다음회에서는 어떤 모습으로 그려질지 더욱 궁금증을 높였다.안하나 기자 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최승혜 기자] 정준하의 '프로듀서101'부터 하하의 '단신파티'까지 '무도의 밤'이 다채롭게 채워지기 시작했다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 위해 각자 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 제작진은 ‘무도의 밤’을 계획 중이라는 것과 함께 각자가 야외에서 함께 볼만한 작은 코너를 만들어야 한다는 사실을 전달했다. 정준하는 "최근 ‘프로듀스101’이 히트하지 않았냐. 나를 슈퍼스타로 만들어줄 예능PD를 뽑는 걸 해보고 싶다"고 말했다. 이에 멤버들은 아이디어가 좋다며 부러워했다. 유재석은 "‘나를 스타로 못 만들어주면 나와 같이 이 바닥을 떠나야 된다는 것’을 조건으로 걸어야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 ‘관찰카메라 패러디’를 제안했다. 유재석은 "요즘 관찰예능이 참 많은데, 관찰카메라이기 때문에 어쩔수 없이 혼잣말을 하거나 표현을 하게 된다. 그걸 재미있게 살려보고 싶다"고 말했다. 박명수는 AI를 이용한 ‘자율주행 개그’와 수고한 이들에게 신선한 공기를 선물하는 ‘프레쉬맨’을 제안했다. 멤버들은 제작진이 마련한 촬영 장비 뽑기를 마친 후 본격적인 코너 제작에 들어갔다. 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획했다. 정준하는 ‘세모방’의 최민근 PD부터 ‘무한도전’ CP 출신 김구산 PD, ‘노브레인 서바이벌’ 박현석 PD까지 개별 면접을 했다. 김구산 PD는 "너 나랑 했던 프로그램 다 망했어"라며 "좋은 PD만나서 잘되라"라고 말했다. 박현석 PD는 "‘노브레인 서바이벌’ 때 정준하는 연예인, 일반인 반반이었다"며 "제일 잘하는 거를 해야 한다. ‘노브레인’ 때 뭘로 떴냐. 바보, 그걸로 가야 한다"고 조언했다. ‘라디오스타’ ‘능력자들’ 출신 박창훈 PD는 "나는 정준하와 궁합이 잘 안맞는다"며 고사했다. 정준하는 타 방송 PD들도 만났다. ‘힐링캠프’ 최영인 PD 등을 만났다. 하지만 이들은 정준하보다 아들 로하나 부인 니모 등에 관심을 보였다.AI를 이용한 ‘자율주행 개그’를 제안한 박명수는 유재석 출연권을 얻어 유재석을 인공지능 로봇으로 활용했다. 유재석은 "‘아바타 소개팅’이랑 뭐가 다르냐"고 지적했지만 박명수는 아랑곳하지 않았다. 유재석은 "출연료는 얼마를 줄거냐"고 물었고 박명수의 이번주 출연료를 원했다. 이에 박명수는 "그럼 네 출연료 나 줘라"라고 응수했다.유재석은 전동휠을 타고 거리를 나섰다. 박명수는 시민들에게 "씨엔블루가 신는 신발은? 정용화"와 같은 아재개그를 유재석에 요구했고 유재석은 "너무 창피해서 더이상 못하겠다"고 투덜댔다. 이에 박명수는 유재석의 엉덩이를 닭발 어택하며 주인처럼 굴었다. 유재석은 이후에도 "기획이 너무 부실하다"며 계속해서 박명수와 티격태격했다.이어 박명수와 유재석은 제주도의 맑은 공기를 채취하기 위해 제주 한라산으로 향했다. 하지만 박명수는 산행 전 큰 포부와 달리 한라산 등반에 힘겨워하며 대부분의 화면을 주저앉은 모습으로 채웠다. 하하는 ‘키 작은 사람들의 떳떳한 모임’을 기획했다. 하하는 키재는 기구에 올라 ‘진짜 사나이’ 특집에서 밝혀졌던 167cm의 굴욕을 씻고자 했다. 하하는 키를 잰 후 171.5cm가 나온 것을 보고 포털사이트를 향해 당당하게 외쳤다.이후 하하는 연예계 단신으로 유명한 유병재와 양세형, 쇼리에 연락을 취했고 이들 역시 키를 쟀다. 유병재는 162.5cm, 양세형은 166.3cm, 쇼리는 163.7cm로 측정됐다. 하하는 이밖에도 블락비 태일, 워너원 하성운, 빅뱅 태양 등을 자신들과 함께할 게스트 명단에 올렸다.하하는 "키작아서 행복했던 적 있냐"고 유병재에 물었고 유병재는 "없다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 또 양세형은 하하를 향해 "형은 우리 단신들의 아이돌이다. 형 옷입은 거 보면 옷발 좀 받는다고 느낀다"고 부러워했다. 유병재는 "이 정되 되는 사람들끼리 모여 마을 만들어서 살았으면 좋겠다"고 말했다. 양세형은 "클럽에서 춤을 잘 안춘다. 사람들 속에 묻혀서 나를 못 알아본다"고 단신의 고충을 드러냈다. 이어 하하는 단신들의 대모 이성미에 연락했고 이성미는 "키 큰 사람들이 우리한테 인사하고 살잖아"라며 긍정 화법을 전달했다. 양세형은 단신 게스트 섭외를 위해 워너원 하성운에 전화연결을 했다. 하성운은 "왜 별명이 요정이냐"는 질문에 "키가 작으니까 팬들이 요정이라고 붙여줬다"며 "‘프로듀스101’ 프로필에는 168cm라고 나왔다"고 말했다. 단신의 고충을 묻자 하성운은 "허리가 아프다 다른 친구들과 맞추려니까 높은 깔창을 깔아야 한다"고 털어놨다. 이어 양세형은 블락비 태일에 연락을 취했고 "찢어진 청바지를 못 산다. 찢어진 무릎 부위가 내 무릎과 안 맞아서다"라고 말해 태일 역시 공식 단신으로 인정됐다.이들은 워너원의 사무실을 방문했다. 옹성우는 "작은 사람들이 춤 선이 예쁘다"고 단신의 장점을 얘기했고 하성운은 179cm의 옹성우와 춤 대결을 펼쳤다. 하성운은 춤을 추기 전 운동화를 벗지며 당당함을 보였다. 또 하성운은 키가 167cm로 측정되면서 하하가 여는 파티의 참석 자격을 얻었다. 사진='무한도전' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
하성운이 워너원 멤버들의 부러움을 샀다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 544회에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개됐다. 
 
이날 하하는 작지만 강한 사람들의 파티를 기획하며 유병재, 양세형, 쇼리를 호출했다. 이들은 직접 키를 재기 시작했는데 하하는 171.5cm, 유병재는 162.5cm, 양세형은 166.3cm, 쇼리는 163.7cm로 나왔다. 또한 “찢어진 청바지는 안 입는다”, “림보게임이 쉽다”라며 공감대를 형성해 폭소를 자아냈다.특히 하하는 ‘키 작은 꼬마 이야기’ 가사를 언급하며 “키가 작아 행복하다는 건 거짓말이었다”라고 고백해 눈길을 끌었다. 이어 이들은 이성미, 빅뱅 태양, 블락비 태일과 전화통화를 하며 멤버 모집에 나섰다. 이때 유병재가 양현석과 식사 중인 태양에게 “나도 그 자리에 불러달라”라고 부탁해 웃음을 안겼다.끝으로 넷은 하성운을 파티 멤버로 끌어들이기 위해 워너원 연습실을 찾았다. 하성운도 키를 잰 결과 167cm로 나와 파티 멤버 자격이 주어졌다. 라이관린은 “파티에 초대돼 부럽다”, 옹성우는 “춤 선이 예쁘다”라며 하성운을 부러워했다. 이후 하성운과 옹성우는 춤 선 대결을 펼쳐 시선을 사로잡았다.한편 박명수와 유재석은 ‘프레쉬맨’, 정준하는 ‘프로듀서 101’을 준비하는 모습이 전파를 탔다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 하하 단신파티, 워너원 하성운‘무한도전’ 하하가 워너원의 ‘요정’ 하성운을 픽했다. 26일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 키 작은 연예인들과 함께 단신파티를 여는 하하의 모습이 그려졌다. 하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤고, 이들이 함께하는 파티를 열 계획을 밝혔다. 이른바 작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm. 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다. 프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 안전하게 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다. 이후 작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 강탈하며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 연습실을 웃음바다로 만들었다. 이윽고 실제 측정한 하성운의 키는 167cm로 프로필상 키와 다르지 않았다.하하는 “넌 다시 태어난 거야”라며 단신파티 조건에 부합한 하성운을 반겼다. 
‘무한도전’ 하하 단신파티, 워너원 하성운사진=MBC ‘무한도전’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<프로듀스 101>의 한동철 PD가 열의를 보였다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 544회에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개됐다. 
 
이날 ‘프로듀서 101’을 기획한 정준하는 자신을 슈퍼스타로 만들어 줄 프로듀서를 찾기 시작했다. 그는 나영석 PD에게 전화를 걸어 PD 오디션에 관해 설명했다. 정준하가 “함께할 생각 있나?”라고 묻자, 나영석 PD는 난감함을 표했다. 결국, 정준하는 전화를 끊으며 “어렵다”라고 말했다.이어 정준하는 실제로 <프로듀스 101>을 기획한 한동철 PD를 만나 “형이 꼭 지원해야 한다”라고 목소리를 높였다. 거절하던 한동철 PD는 “유명한 사람들 많이 지원했나?”라며 관심을 드러냈다.한동철 PD가 점점 ‘프로듀서 101’에 열정을 보이자, 정준하가 “너무 진지하니 당황스럽다”라며 부담스러워했다. 한동철 PD는 제작진에게 “나만 나오는 거 아니지? 나영석 PD도 나오는 거지?”라며 재차 확인해 웃음을 안겼다.한편 박명수와 유재석은 ‘프레쉬맨’, 하하는 ‘작아 파티’를 준비하는 모습이 전파를 탔다. 국내 최고 리얼 버라이어티쇼 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 20분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나서는 가운데, 그의 궁극의 ‘한라산 눕방’이 포착돼 웃음을 자아내고 있다. 맑고 깨끗한 공기를 찾아 제주 한라산까지 찾아간 박명수. 그의 ‘무도의 밤’ 코너 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 오늘(26일) 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 공개된다. 박명수는 ‘무도의 밤’ 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 앞선 뽑기를 통해 ‘유재석 섭외권’을 획득하는 행운을 얻은 박명수. 그는 일사천리로 일을 진행해갔고 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용하는 등 유재석 섭외권을 200% 활용했다. 제작진에 따르면 박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 얘기하며 의욕이 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌, 박명수의 코너를 위해 제주도에 한라산까지 등반하게 된 유재석은 “진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야”라며 웃픈 모습을 보였다. 하지만 유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 공개된 사진처럼 한라산을 오르던 중 체력이 방전돼 궁극의 눕방(?)을 선보이게 됐고, 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐졌다는 후문. 시간의 흐름에 따라 이들의 대조된 상황이 웃음을 자아낼 예정으로, 한라산 중심에서 궁극의 눕방을 선보인 박명수가 자신의 코너를 어떻게 꾸밀지 궁금증을 더하고 있다. 과연 체력을 다 써가며 한라산을 등반한 박명수는 맑고 깨끗한 공기를 성공적으로 담아갈 수 있을지, 따뜻한 진심이 담긴 박명수의 ‘프레쉬맨’은 어떤 모습일지는 오늘(26일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV체크] ‘무한도전’ 워너원 하성운, 키 167cm 공개 “다시 태어났어!”‘무한도전’에서 워너원 하성운의 키가 공개됐다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 하하는 ‘작아파티’ 에 하성운을 멤버로 소집을 하기 위해 워너원 연습실을 찾았다. 이날 하하는 하성운의 키 검증을 앞두고 “모든 걸 내려놓고 자유로워지라”고 조언해 웃음을 안겼다.하성운은 키를 재기에 앞서 멤버들의 도움을 받아 스트레칭을 했고, 멤버들은 성심껏 하성운의 다리찢기에 동참했다. 하성운의 키는 167cm. 이로써 하성운은 ‘하하의 작아파티’에 참석할 수 있게 되었고, 그는 “다시 태어났다. 후련하다”며 즐겁게 웃었다. 멤버들은 다시 태어난(?) 하성운의 날을 격하게 축하했다.이날 하성운은 신발을 과감히 벗어 던지고 가볍고 날렵한 춤 실력으로 시선을 사로 잡았다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’ 하성운▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’에 유명 PD들이 잇따라 등장했다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도의 밤’ 특집에서는 국내 최초 PD 서바이벌 프로그램을 기획한 정준하의 모습이 그려졌다. ‘프로듀서101’은 정준하를 위한 프로그램을 기획하는 PD 서바이벌 코너다. 정준하는 MBC 곳곳에 이를 홍보했고, PD와의 미팅을 추진했다.‘세모방’의 최민근 PD가 정준하와의 미팅에 가장 먼저 참석했다. 앞서 최민근 PD는 정준하와 ‘사십춘기’로 인연을 맺은 바 있다. 이에 최민근 PD는 “형님과 프로그램을 한 이후로 슬럼프에 빠진 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 최 PD는 정준하가 ‘프로듀서101’을 제안하자 “형님만을 위한 프로그램을?”이라며 깜짝 놀라는 모습을 보였다.정준하는 최민근 PD가 제안을 수락하기도 전에 “젊은 트렌드하고 맞나 봐야 한다. 네가 75년생이면 토끼띠인데 나와 잘 맞는 것 같다”면서 최 PD가 “첫 프로그램으로 ‘라디오스타’를 했다. 이후 ‘일밤’만 15개를 하다가 ‘진짜 사나이’로 정점을 찍었다”고 말하자 “이런 게 나랑 궁합이 맞다”고 반가워 했다. 결국 최 PD는 마지못해 제안을 수락했고 정준하 제5의 전성기를 만들어보겠다고 응수해 웃음을 더했다.이후 정준하는 MBC 개그 프로그램 전성기를 이끈 김구산 PD, ‘노브레인’과 ‘세바퀴’의 박현석 PD를 차례로 만났다. 박현석 PD는 “기회를 드리겠다”는 정준하의 말에 “웃기는 건 박명수 보다 웃기냐, 진행은 유재석 보다 잘 하냐”고 묻다가 “네가 잘 하는 게 생각났다. 바보 캐릭터”라고 말해 정준하를 발끈하게 만들었다. 박창훈 PD는 “전 이 형이랑 궁합이 안 맞는다. ‘능력자들’도 안 됐고 형 섭외 하고나서 ‘라디오스타’도 마지막이 됐다”고 말해 웃음을 더했다.또 정준하는 나영석 PD에게 전화를 걸어 프로그램을 설명하며 “저와 함께 할 생각이 있냐, 없냐”고 물었고, 나영석 PD는 망설이다 “죄송하다”고 답했다.이어 한동철 PD가 정준하를 만나러 왔고 ‘무한도전’ 카메라를 보고 당황하는 모습을 보였다.정준하는 SBS 유명 예능 PD들도 만나며 ‘프로듀서 101’ 참가를 독려했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 정준하 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 정준하가 김태호 PD를 탈락시키고 싶은 마음을 드러냈다.26일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들 각자 자신 위주의 특집을 만드는 ‘무도의 밤’ 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 정준하는 “요즘 ‘프로듀스 101’이 인기인데 진짜로 프로듀서를 뽑아보는 기획이다. 절 슈퍼스타로 만들어줄 수 PD를 뽑는 기획이다”고 밝혔다.이어 “그래서 김태호 PD를 1차에서 떨어뜨리는 거다”고 야심찬 계획을 밝혔고 이에 다른 멤버들 역시 “재미있을 것 같다” “돈 주고 사고 싶은 기획”이라고 말했다. 한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는  Mnet ‘프로듀스 101’ 등을 만든 한동철 PD를 만났다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=mbc '무한도전' 캡쳐박명수가 유재석을 앞세워 한라산 등반에 나섰다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.박명수는 '무도의 밤' 코너로 맑고 깨끗한 공기를 배달하는 '프레시맨'을 기획했다. 뽑기를 통해 유재석 섭외권을 획득하는 행운을 얻은 박명수는 일사천리로 일을 진행해갔고, 유재석을 AI(인공지능)으로 만들어 자신의 아바타로 활용했다.박명수는 유재석에게 맑고 깨끗한 공기를 담기 위해 한라산을 등반할 계획을 밝히며 의욕 넘치는 모습을 보였다. 반면 자신의 코너도 아닌 박명수의 코너를 위해 제주도 한라산까지 등반하게 된 유재석은 "진짜 별의별 걸 다한다. 한라산에서 공기를 가져가게 될 줄이야"라곰 말했다.유재석을 앞세워 한라산 등반을 시작한 박명수는 체력이 방전돼 눕방을 선보이게 됐다. 반면 유재석은 넘치는 체력으로 한라산을 누비며 박명수를 채근하는 역전된 상황이 펼쳐지며 시청자를 폭소케 했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐26일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.멤버들은 자신들의 아이디어로 ‘무도의 밤’에 상영할 작은 코너들을 만들었다.하하는 “저희 회사 슬로건이 작지만 강한 회사다. 작은 고추가 맵다”면서 자신을 포함한 작고 강한 사람들에 대한 예찬론을 펼쳤다.작고 아름다운 파티인 ‘작아파티’에 참여할 커트라인은 바로 170cm 안팎의 하하의 키였다. 하하는 직접 자신의 키부터 측정한 뒤 한 명씩 한 명씩 직접 섭외를 하며 멤버를 꾸려갔고 “여기는 작을수록 스웨그야”라며 유병재, 쇼리, 양세형을 불러 모았다. 네 사람은 결국 최정예 멤버 구성을 위해 ‘요정’으로 불리는 워너원 하성운을 영입하기로 했고 연락처를 수소문해 직접 워너원의 연습실을 찾아갔다.프로필상 키가 168cm로 이미 커트라인 안에 들어가 있는 하성운. 워너원 멤버들과 하성운은 하하와 작아파티 멤버들의 방문에 깜짝 놀라며 즐거워했고 하성운의 아름다운 ‘춤 선’을 감상하는 등 즐거운 시간을 보냈다.작아파티에 참여하기 위한 관문인 키 재기 시간이 왔고, 하성운은 과감한 신발 벗어 던지기로 시선을 모으며 키를 자발적으로 측정했다. 측정 전 작아파티 멤버들은 하성운에게 스트레칭의 기회를 줬고, 워너원 멤버들은 스트레칭을 하는 하성운의 양 다리를 잡아 늘리는 등 단합된 모습으로 시청자를 폭소케 했다. 아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송 캡처 26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 열기 위해 각 멤버들이 자신의 코너를 기획하는 모습이 방영됐다.하하는 키가 작지만 강한 사람들인 '작아파티'를 결성하기로 하고 양세형, 유병재, 쇼리와 뭉쳤다.하하가 이날 자신의 키를 측정한 결과 171.5cm가 나왔다. 그는 "포털 사이트 잘 들으라"며 "제 키는 171.5cm다"라고 강조했다.  이어 '작지만 강한 사람'에 합류한 멤버들의 키를 쟀다. 유병재는 162.5cm, 양세형은 166.3cm, 쇼리는 163.7cm로 나왔다.유일하게 170cm대 신장을 기록한 하하는 으스대면서 "솔직히 내가 부럽지"라고 물었다. 이에 유병재는 "형님은 제게 아이돌"이라며 부러워 했다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 프로듀서 101의 베일이 벗겨졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 544회에는 ‘프로듀서 101’을 기획하는 정준하의 모습이 그려졌다. 
멤버들은 각자 코너를 기획해야 하는 상황에서 정준하에게 주목했다. 정총무를 비롯해 자기 위주 특집에서 정준하가 소위 ‘대박’을 만든 사례가 있었기 때문. 정준하는 고민 끝에 “진짜로 프로듀서를 뽑아보는 건 어때요?”라고 말문을 열었다. 주변의 긍정적인 반응에 정준하는 “날 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 거지”라며 노잼도 꿀잼으로 바꿔줄 수 있는 편집 능력자 PD를 뽑겠다는 구체적인 정황을 제시했다. 이어 ‘무한도전’의 김태호 PD를 1차 탈락 시키겠다고 말해 웃음을 자아냈다.정준하의 계획은 이날 멤버들이 제안한 아이디어 중 가장 구체적이었다. 정준하는 “오디션은 예선부터 진행하는 거지”라며 어떤 방향으로 끌고 나갈지도 제안했다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “이거 재밌다” “아이디어 좋다”며 정준하를 응원했다. 영원한 적 박명수 역시 “이 아이디어는 돈 주고 사고 싶다”고 말할 정도로 호평을 얻어낸 아이디어였다. 정준하는 “의자에 (PD들) 앉혀놓고 탈락하면 뿅하고 날아가”라며 서바이벌 프로그램 형식이 될 거라는 걸 강조했다. 이날 하늘은 정준하의 편인 것 같았다. 모두가 원하는 장비 드론까지 장착하게 된 것. 가장 먼저 움직이기 시작한 것도 정준하였다. 최후의 1인 프로듀서에게는 정준하를 위한 프로그램을 만들 수 있는 기회가 주어졌다. 정준하는 이를 통해 오디션 지원영상을 만들고 방송사 곳곳에 ‘프로듀서 101’ 포스터를 손수 붙였다. 하지만 정작 아무도 찾아오지 않아 정준하는 PD 찾기에 나서야 했다. 정준하는 파일럿 프로그램이었던 ‘사십춘기’의 최민근 PD와 첫 만남을 가졌다. 최민근 PD는 정준하에게 “제 5의 전성기를 만들어 보자”고 말했지만, 제작진의 카메라 앞에서는 “(사십춘기에서) 상우 씨를 위해서 준하 형을 섭외한 거였다”고 고백해 웃음을 자아냈다.과거 ‘무한도전’의 CP를 지냈던 김구산 PD는 정준하와 티격태격 하는 모습으로 눈길을 끌었다. 김구산 PD는 “준하랑 저랑은 사실 잘 안 맞아요”라고 털어놓기도 했다. 정준하를 스타 반열에 올려놓은 ‘노브레인 서바이벌’의 박현석 PD와 만남도 그려졌다. 박현석 PD는 “표영호가 자기를 출연시켜주면 바보를 데리고 온다고 나하고 거래를 해서 (정준하를) 데려온 거다”라고 당시를 떠올렸다. 이어 “제일 잘하는 영역을 파서 프로그램을 만들어야 한다”며 “덧니 얼마나 웃겨, 이런 얼굴이 없어”라며 다시 한 번 바보 캐릭터에 매진할 것을 강요했다.정준하는 나영석 PD에게도 연락을 취했다. 나영석 PD는 갑작스러운 정준하의 연락에 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 정준하는 ‘프로듀스 101’의 연출자 한동철 PD를 지원하게 하기 위해 나영석 PD도 참여한다는 거짓 정보를 흘리기도 했다. 한동철 PD는 나영석 PD라는 말에 열정을 불태우며 진짜 참여할 듯한 뉘앙스를 풍겨 기대를 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 하하가 키 작은 이들을 대변하기 위해 두 팔을 걷어 부쳤다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.하하는 자신의 작은 키를 활용한 아이디어를 선보였다. 본격적인 촬영에 앞서 하하는 직접 자신의 키를 쟀다. 그의 키는 171.5cm인 것으로 측정됐다. 하하는 자랑스러워 하며 포털사이트 관계자들을 소환했다.하하는 "'키가 작아서 나는 행복해'라는 가사는 거짓말이었다"고 고백하기도 했다. 이어 유병재는 162.5cm, 양세형은 166.3cm, 쇼리는 163.7cm인 것으로 측정됐다. 양세형은 "키 작은 사람들의 억울함을 대변하는 자리가 있어야 한다"고 목소리를 높였다. 심지어 170cm대인 하하를 존경스러워 하기도 했다.이들은 키작은 사람들만의 파티를 마련하기로 했다. 이성미, 빅뱅 태양, 워너원 하성운, 블락비 태일 등이 초청됐다. 하하는 하성운이 있는 연습실을 직접 방문했다. 키 큰 멤버들과 맞추기 위해 깔창을 잔뜩 낀 하성운은 이날 신발을 벗어던지고 양말만 신은 채 춤을 췄다. 하하와 양세형, 쇼리, 유병재는 감동을 받으며 함께 부둥켜 안았다.하성운의 키는 167cm인 것으로 드러났다. 모두들 하성운이 많은 것을 내려놓고 다시 태어난 것을 축하했다. 하성운 역시 감격스러워 했다. 하성운은 정식으로 키작은 사람들의 파티에 참석할 자격을 얻었다. 다음주 파티에는 단신들이 대거 참석하는 대망의 파티 현장이 공개된다.won@xportsnews.com / 사진=MBC 방송 영상▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 대세 아이돌 워너원과 만났다. 26일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’편이 방송됐다. 멤버들이 각자 기획을 통해 특집을 만드는 미션이 공개됐다. 이날 하하는 작지만 강한 연예인들 모임을 기획했다. 하하는 양세형, 유병재, 쇼리와 함께 키 작은 사람들의 파티를 기획했다. 이어 키 작은 연예인들 섭외에 나선 네 사람. 빅뱅 태양은 긍정적인 답변을 하며 멤버들을 들뜨게 했다.이어 양세형은 워너원의 하성운에게 전화를 걸었고 하성운은 무도팀의 전화에 얼떨떨하면서도 기쁜 마음을 드러냈다. 이어 팀내에서 요정이란 별명을 가진 것에 대한 질문에 “키가 그렇게 크지 않아서 그런 것 같다. 키가 168cm정도 나왔다”고 밝혔다. 키가 작아서 불편했던 점을 묻자 “키가 큰 다른 분들이랑 춤을 출 때 허리가 아프다”고 털어놓았다. 이어 하하 팀은 워너원의 연습실로 찾아갔다. 워너원 멤버들은 하하의 등장에 반가워했다. 하하는 하성운에게 “유재석 편이 아니라 미안하다”고 말했고 하성운은 “같은 성씨다”며 반겼다. 이어 하하는 작은 키를 가진 사람들의 ‘작아파티’를 기획하고 있다며 방문목적을 밝혔다. 이어 라이관린은 키 작은 사람들이 부러웠던 적이 있느냐는 질문에 “파티를 할 수 있으니까”라고 밝히며 웃음을 자아냈다. 이어 옹성우는 “사실 키가 작은 친구들은 키가 큰 친구들에 비해서 춤선이 되게 예쁘게 나온다”고 말했다. 이어 하성운과 옹성우는 직접 나란히 서서 열정적인 춤을 선보이며 눈길을 모았다. 이날 하성운은 즉석에서 키를 재며 ‘작아파티’에 참여할 수 있는 자격이 되는지를 검사했다. 키를 잰 결과, 167cm가 나왔다. 이에 하성운은 기쁨의 환호를 했고 “오늘부터 다시 태어났다. 좋다”고 외치며 웃음을 안겼다. 깔창과도 작별의 인사를 했다. 인생 2막의 자축 댄스까지 펼치며 예능감을 드러냈다. 예고편에선 ‘작아파티’에 초대된 멤버들의 화려한 면면이 공개되며 눈길을 모았다. 대세 아이돌그룹 워너원 하성운과 무도 하하의 조합이 시너지 효과를 내며 어떤 웃음을 안겨줄지 기대가 모아진다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] MBC '무한도전'의 시청률이 하락했다.지난 26일 방송된 '무한도전'은 8.8%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(10.8%)보다 2.0%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 '무도의 밤'을 준비하며 자체 코너 제작에 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.정준하는 '프로듀서101' 아이디어를 내며 "나를 슈퍼스타로 만들어줄 수 있는 프로듀서를 뽑고 싶다. 내가 조금만 웃겨도 잘 편집해 줄 수 있는 분이 필요하다. 김태호는 1차에 탈락"이라고 말했다.우여곡절 끝에 정준하는 사전 미팅을 진행했고, '진짜 사나이'와 '세상의 모든 방송'(세모방) 최민근 PD를 비롯해 '무한도전' CP를 맡았던 김구산 PD, '노브레인 서바이벌' 박현석 PD, '능력자들' 박창훈 PD, '힐링캠프' 최영인 PD, '동상이몽' 서혜진 PD 등을 만났다.또 정준하는 나영석 PD와의 전화 통화도 시도했지만, 나영석은 "죄송합니다"라며 출연을 거절해 아쉬움을 남겼다. 또 한동철 PD도 만나봤고, 한동철은 진지하게 임해 정준하까지 당황케 했다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '추블리네가 떴다'는 6.4%, KBS 2TV '불후의 명곡'은 8.7%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처MBC '무한도전'이 토요 예능 프로그램 정상을 지켰다.27일 시청률 조사 회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 26일 오후 방송된 '무한도전'은 8.8%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이는 직전 주인 지난 19일 방송분이 기록한 10.8보다 2%포인트 하락한 수치이지만 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높다.이날 '무한도전'에서는 박명수, 정준하, 하하 등이 '무도의 밤'을 위해 각자의 아이템을 진행해 흥미를 불러왔다. 하하는 자신처럼 키가 작은 이들을 위한 '작아 파티'를 준비, 쇼리, 유병재, 워너원 하성운 등을 초대해 기대감을 높였다.한편 동시간대 방영한 '불후의 명곡'은 1부와 2부가 각각 6.2%와 8.7%를 나타냈다. 첫 방송된 SBS '추블리네가 떴다'는 1부 5.0%와 2부 6.4%를 기록했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전'이 1위 자리를 차지했다. MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’이 ‘추블리네가 떴다’ 첫 방송에도 토요 예능 1위 자리를 지켰다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 저녁 방송한 MBC ‘무한도전’ 544회는 전국 기준 8.8%를 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 10.8%보다 2.0% 포인트 하락한 수치이지만, 동시간대 1위다.이날 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’ 특집으로 멤버들이 자신만의 코너를 만드는 고군분투기가 펼쳐졌다.정준하는 ‘프로듀스 101’을 참고해 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는데 나섰고, 하하는 작은 키의 설움을 풀어내기 위해 유병재, 양세형, 쇼리 등 연예계 대표적인 단신 스타들을 모았다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS ‘추블리네가 떴다’는 6.4%, KBS2 ‘불후의 명곡’은 8.7%의 시청률을 각각 기록했다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 남혜연기자]하하와 워너원의 하성운이 시청률 요정에 등극했다. ‘무도의 밤’ 코너로 작지만 강한 모임 ‘작아파티’를 기획한 하하는 파티원으로 하성운을 픽 했는데, 이들의 만남과 폭풍수다, 그리고 하성운의 키를 측정하는 순간 등이 이날 ‘무한도전’의 최고 시청률을 기록한 것.지난 26일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’ 544회는 ‘무도의 밤’ 특집으로 멤버들이 자신만의 코너를 만드는 고군분투기가 펼쳐졌다. 하하는 시작부터 자신의 키를 측정해 커트라인을 만들고 작지만 강한 사람들이 모이는  ‘작아파티’ 최정예 멤버로 유병재, 양세형, 쇼리 등 대표적인 단신 스타들을 모았다. 이들은 키가 작아 생기는 에피소드를 방출하며 서로의 끈끈함을 다져갔고, ‘작아파티’ 파티원을 직접 모았다. 수소문 끝에 워너원의 하성운의 연락처를 알아내 워너원 연습실로 향한 하하. 그의 방문에 하성운은 깜짝 놀라면서도 하하와 같은 본관임을 밝히며 ‘작아파티’에 참여하려는 의지를 불태워 시선을 강탈했다. 하하를 비롯한 ‘작아파티’ 멤버들은 하성운을 비롯한 워너원 멤버들과 키가 커서 좋은 점, 작아서 생기는 에피소드 등을 공유하며 말 그대로 폭풍수다를 이어갔고 ‘키가 작은 사람이 춤 선이 예쁘다’는 179cm의 옹성우의 말에 옹성우와 하성운의 ‘나야 나’ 댄스 비교가 이뤄졌다. 옹성우의 시원시원한 댄스 후 하성우의 댄스 타임. 하성우는 과감하게 신발을 벗어 던지고 아름다운 춤 선을 뽐냈고 모두가 열광했다. 이후 하성운의 키 측정하는 과정에서 하하는 뜬금없이 그의 생일을 물으며 “아니야. 넌 오늘이 생일이야. 다시 태어난 날”이라고 말해 모두가 열광했고 하성운은 모든 걸 내려놓고 자유로워지며 키를 측정, 새롭게 태어나며 작아파티에 참여할 수 있는 기회를 얻게 됐다.모두가 하성운에게 생일 축하 노래를 불러줬고 흥에 취한 하성운은 이에 맞춰 춤을 추며 굽 높은 신발을 촛불삼아 껐다. 특히 하성운은 “다시 태어났어. 좋아. 후련하다”며 하하의 손을 맞잡았고 워너원 멤버들까지 함께 손을 맞잡고 강강술래를 하며 하성운의 작아파티 참여를 기뻐했다.하하를 비롯한 작아파티 최정예 멤버들과 워너원의 폭풍수다 장면은 닐슨 코리아 기준 11.8%(19:39)로 554회의 분당 최고 시청률을 기록했고, 하성운이 하하의 지지 속에서 키를 측정하는 긴장감 넘치는 장면은 2049 기준 8.2%(19:40-19:41)의 높은 분당 최고 시청률을 기록하며 이날 최고의 1분을 장식했다. ‘무한도전’ 544회는 TNMS 기준으로는 12.8%의 시청률을 기록했고, 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.1%의 시청률을 기록, 동시간대 1위와 토요일 전체 예능프로그램 시청률 1위를 기록했다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'대세' 워너원이 출연한 MBC '무한도전'이 토요 예능 프로그램 정상을 지켰다. MBC '무한도전' 화면 캡처'무도의 밤' 특집으로 꾸며져정준하·하하·박명수 활약'대세' 워너원이 출연한 MBC '무한도전'이 토요 예능 프로그램 정상을 지켰다.27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 '무한도전'은 시청률 8.8%(전국 기준)를 기록했다. 지난 19일 방송분(10.85)보다 2%포인트 하락한 수치이지만 이날 방송된 예능 프로그램 중 가장 높은 시청률이다.이날 '무한도전'은 '무도의 밤' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하, 하하 등이 '무도의 밤'을 위해 각자의 아이템을 진행하는 모습이 그려졌다.정준하는 '프로듀스 101'을 참고해 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾는 데 나섰고, 게임으로 유재석 출연권을 획득한 박명수는 유재석을 인공지능 AI로 활용했다.하하는 자신처럼 키가 작은 사람들을 위한 '작아 파티'를 준비하기 위해 쇼리, 유병재, 워너원 하성운 등을 초대했다. 특히 하성운은 신발을 벗어 던지는 등 적극적인 모습으로 춤을 추고 키를 재며 '작아 파티'에 초대받았다. '무한도전'과 동시간대 방영한 '불후의 명곡'은 6.2%와 8.7%를 나타냈다. 이날 첫 방송된 SBS '추블리네가 떴다'는 1부 5.0%와 2부 6.4%를 기록했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
정준하의 ‘프로듀서 101’부터 하하의 ‘작아파티’까지. ‘무한도전’이 멤버들의 통통 튀는 아이디어로 무장한 ‘무도의 밤’ 항해를 시작했다. 그동안 ‘토토가’와 ‘바보 전쟁’ 등 멤버들의 아이디어로 대박을 터뜨렸던 ‘무한도전’이 이번에 어떤 강력한 웃음 태풍을 일으킬지 관심이 모아진다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’ 특집으로 멤버들이 자신만의 코너를 만드는 고군분투기가 펼쳐졌다. 
사진=‘무한도전’ 캡처
정준하의 ‘프로듀서 101’부터 하하의 ‘작아파티’까지. <무한도전>이 멤버들의 통통 튀는 아이디어로 무장한 ‘무도의 밤’ 항해를 시작했다. 그동안 ‘토토가’와 ‘바보 전쟁’ 등 멤버들의 아이디어로 대박을 터뜨렸던 ‘무한도전’이 이번에 어떤 강력한 웃음 태풍을 일으킬지 관심이 모아진다. 지난 26일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 544회는 ‘무도의 밤’ 특집으로 멤버들이 자신만의 코너를 만드는 고군분투기가 펼쳐졌다.정준하는 <프로듀스 101>을 참고해 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 PD를 찾겠다고 선언했다. 정준하만을 위해 프로그램을 만들 PD를 뽑기 위한 서바이벌 ‘프로듀서 101’이었다. 인기 예능프로그램을 만드는 PD들이 총출동했다. 정준하는 지원자가 몰릴 것이라는 기대와 달리 PD들을 만나고 다니며 지원을 구걸해야 했다. MBC <세모방> 최민근 PD는 “형님과 프로그램 같이 한 이후로 슬럼프에 빠졌다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 ‘사십춘기’를 함께 했다. 최 PD는 “‘진짜사나이’로 입지를 다지다가 ‘사십춘기’로 정점(?)을 찍었다”라고 인기를 끌지 못하고 조기에 접은 ‘사십춘기’를 떠올리며 씁쓸해 했다. 전 <무한도전> CP였던 김구산 PD도 출연했다. 김 PD는 “너랑 같이 한 것 다 망했어”라고 정준하와 함께 프로그램을 하는 것에 대해 난색을 표했다. 현재 파일럿 예능프로그램을 기획하는 CP인 박현석 PD와 <능력자들>을 연출한 박창훈 PD 역시 정준하와 한 배를 타는 것을 꺼려했다. 예능계 미다스의 손인 tvN 나영석 PD도 정준하가 “나와 함께 할 생각 있느냐?”라는 질문에 “어...”라고 망설였다. 이어 그는 조심스럽게 “죄송하다”라고 거절해 웃음을 안겼다. EBS <노희지의 꼬마 요리>와 SBS <힐링캠프> 등을 이끈 최영인, <동상이몽> 서혜진 PD도 정준하와 함께 하지 않겠다고 단호하게 선을 그었다. 예능 PD들답게 고민하지 않고 빠른 거절로 정준하를 궁지에 몰아넣어 재미를 선사했다. 
다만 <쇼미더머니>, <프로듀스 101> 등을 연출했던 YG엔터테인먼트 소속 한동철 PD는 달랐다. 한 PD는 나영석 PD가 온다는 정준하의 거짓말에 “나영석 PD도 오는 거죠?”라고 재차 확인하며 출연 의사를 드러냈다. 그는 다른 PD와 달리 프로그램 출연 의지를 강력히 표현하며 앞으로 만들어갈 돌발 웃음이 기대가 됐다. 방송사의 장벽을 허문 인기 예능 PD들의 출연은 예능감 충만한 PD들과 친분이 있는 정준하의 호흡이 재미를 선사했다. 박명수와 함께 기획해 ‘토토가’ 대박을 이끌었던 정준하는 이번에도 기발하고 재밌는 아이디어로 호평을 받고 있다. 게임으로 유재석 출연권을 획득한 박명수는 유재석을 인공지능 AI로 활용해 웃음을 만들었다. 유재석은 “‘아바타 소개팅’ 아니냐?”라고 ‘팩트 폭행’을 했지만 박명수는 굴하지 않았다. 유재석은 박명수가 시키는대로 시민들에게 말을 건네며 굉장히 민망해 했다. 기획력 부재에 시달리던 박명수는 한라산의 맑은 공기를 전달하는 ‘프레시맨’ 기획을 냈다. 두 사람은 맑은 공기를 얻기 위해 한라산을 등반했다. 자기 관리에 철저한 유재석은 거침없이 올라갔지만 박명수는 체력이 좋지 않아 힘들어 했다. 하하는 작은 키의 설움을 상기시키며 유병재, 양세형, 쇼리 등 연예계 대표적인 단신 스타들을 모았다. 하하는 키가 큰 사람에 대해 “세상 천운을 다 가진 사람들”이라고 부러워했다. 유병재는 자신보다 큰 하하에 대해 “형은 아이돌”이라고 말하기도 했다. 양세형은 “명품 청바지를 사면 50만 원이라고 치면 20만 원어치를 자른다. 그게 아까워서 팔찌 만든다”라고 애환을 털어놨다. 이들은 연예계 대표 단신인 개그우먼 이성미, 빅뱅 태양, 워너원 하성운 등에게 섭외를 시도하면서 작고 강한 사람들이 모이는 작지만 아름다운 파티인 ‘작아파티’의 밑그림을 제대로 그렸다. 특히 요즘 가장 큰 인기를 누리고 있는 워너원이 <무한도전>에 출연해 화제가 됐는데, 멤버인 하성운은 신발을 벗어 던지는 등 적극적인 모습으로 춤을 추고 키를 재며 ‘작아파티’에 초대받아 시선을 강탈했다.‘무도의 밤’은 멤버들의 개성 강한 성향과 재기발랄한 기획이 돋보였다. 추억의 가수들을 소환했던 ‘토토가’, 예능인 양성소 역할을 한 ‘바보전쟁’, <무한도전>의 역사를 담은 ‘무도 엑스포’ 등이 멤버들이 직접 기획한 특집이었는데, 시작부터 웃음을 빵빵 터뜨린 ‘무도의 밤’이 어떤 웃음과 재미를 선사할지 귀추가 주목된다. 시작은 말 그대로 합격점이다. 멤버들의 통통 튀는 아이디어와 폭풍 실행력이 빛을 발한 <무한도전>은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 27일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 12.8%의 시청률을 기록했고, 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.1%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자, 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 시청자들은 “키 작은 연예계 모임 빵빵 터졌다”, “예능 PD들이 웬만한 예능인보다 웃겨서 재밌을 것 같다”, “역시 멤버들의 아이디어가 좋았다”, “다음 주 방송이 벌써부터 기대된다”, “정준하가 낸 ‘프로듀서 101’ 아이디어 기발하다”, “역시 믿고 보는 <무한도전>”이라며 뜨거운 호응을 보이고 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 이미화 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
● ‘무한도전’ 워너원 하성운, “별명이 요정” 
MBC <무한도전>워너원 하성운이 <무한도전> ‘작아파티’에 초대됐다.26일 오후 방송된 MBC <무한도전>에서는 ‘무도의 밤’ 특집으로 멤버 개개인의 콘텐츠를 만들었다. 특히 하하는 키가 작지만 당당하게 사는 연예인을 즉석으로 섭외해 ‘작아파티’를 열었다.하하는 워너원 하성운을 섭외하기 위해 전화연결을 시도했다. 유병재는 “워너원 하성운의 별명이 요정”이라고 말했고, 하성운은 “나는 잘 모르겠는데 그렇게 말씀하시더라. 키가 그렇게 크지 않아서 요정이라고 해주시는 거 같다. 오디션 프로그램 촬영 당시 168cm라고 나왔다”라며 “‘작아파티’ 초대돼 너무 좋다. 지금 행복하다. 설렌다”고 밝혔다.워너원 소속사 연습실을 방문한 하하는 “무도의 밤 ‘하하 편’에 하성운을 모시고 싶어왔다”고 말했고, 하성운은 “같은 진주 하 씨다”라며 반가워했다.파티에 초대받기 위해 하성운은 온 몸을 던지며 열정을 다했다. 특히 그는 굽이 있는 신발에서 과감히 내려와 ‘맨발의 나야 나’를 선보여 폭소를 자아냈다. 개최자인 하하보다 키가 작아야 ‘작아파티’ 입장이 가능했던 것.하성운은 즉석에서 키를 재며 ‘작아파티’에 참여할 수 있는 자격이 되는지를 검사했다. 키를 잰 결과, 167cm가 나왔다. 하성운은 마침내 하하보다 키가 작아 입장 허가를 받았고 “다시 태어났다. 좋다. 후련하다”고 말해 웃음을 더했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.<민경아 온라인기자 kyu@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 한지연 기자]  
추성훈(왼쪽)과 딸 추사랑추성훈, 야노시호 부부와 딸 사랑이의 몽골 생활기가 공개됐다.26일 오후 첫 방송된 SBS '추블리네가 떴다'에서는 처음 몽골로 떠나는 추성훈 가족과 악동뮤지션 남매의 모습이 그려졌다. 7살이 된 추사랑은 초등학교 입학을 앞두고 한국어, 피아노, 영어, 미술, 체조 등을 배우느라 바쁜 하루를 보냈다. 추성훈과 야노시호는 추사랑과 함께 대화할 시간이 없다고 안타까워했다.방송에서 추사랑은 짜증이 부쩍 많아진 모습으로 눈길을 끌었다. 추사랑은 과한 승부욕을 보이고, 자신의 마음대로 되지 않는 일이 있으면 짜증을 부렸다. 추성훈은 추사랑이 스스로 생각하고 사과할 기회를 주면서도 엄하게 추사랑을 혼냈다. 추성훈과 야노시호는 "추사랑이 외동딸이다보니 자기중심적이고 단체 생활에 익숙지 않아 무언가를 나누는 법을 모른다"고 말했다. 그들은 추사랑을 위해 대가족과 동물들이 함께 생활하는 몽골 행을 택하게 됐다고 설명했다.추성훈은 "추사랑에게 좋은 기회라고 생각해 이 프로그램을 선택했다"며 "추사랑이 도시와 다른 환경에 가보길 바란다"고 말했다. 야노시호도 "나도 어렸을 때 시골에서 살았기에 추사랑도 비슷한 경험을 해보면 좋겠다"고 프로그램을 선택한 이유를 밝혔다.이날 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면  '추블리네가 떴다' 첫 방송은 최고 시청률 9.6%를 기록하며 같은 시간대 '무한도전'을 위협했다.한편 '추블리네가 떴다'는 낯선 곳에서 현지인처럼 살아보는 콘셉트의 여행 예능 프로그램이다. 추성훈 가족이 악동뮤지션 남매와 함께 몽골 현지인들의 일상 속으로 들어가 그들의 삶과 문화를 체험하는 모습을 그린다. TOM칼럼-깊이있는 투자정보▶무료 만화 즐기고~ 선물타자!▶ 빵빵한 차&레이싱걸▶ 한지연 기자 vividhan@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 하하와 워너원의 하성운이 시청률 요정에 등극했다. ‘무도의 밤’ 코너로 작지만 강한 모임 ‘작아파티’를 기획한 하하는 파티원으로 하성운을 픽 했는데, 이들의 만남과 폭풍수다, 그리고 하성운의 키를 측정하는 순간 등이 이날 ‘무한도전’의 최고 시청률을 기록한 것.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’는 ‘무도의 밤’ 특집으로 멤버들이 자신만의 코너를 만드는 고군분투기가 펼쳐졌다.  
사진=MBC
MBC '무한도전' 하하와 워너원의 하성운이 시청률 요정에 등극했다. MBC '무한도전' 화면 캡처MBC '무한도전' 하하와 워너원의 하성운이 시청률 요정에 등극했다.  지난 26일 방송된 '무한도전' 544회는 '무도의 밤' 특집으로 꾸며져 멤버들이 자신만의 코너를 만드는 고군분투기가 펼쳐졌다. 하하는 시작부터 자신의 키를 측정해 커트라인을 만들고 작지만 강한 사람들이 모이는 '작아 파티' 최정예 멤버로 유병재, 양세형, 쇼리 등 대표적인 단신 스타들을 모았다. 이들은 키가 작아 생기는 에피소드를 방출하며 서로의 끈끈함을 다녔다.수소문 끝에 워너원의 하성운의 연락처를 알아내 워너원 연습실로 향한 하하. 그의 방문에 하성운은 깜짝 놀라면서도 하하와 같은 본관임을 밝히며 '작아파티'에 참여하려는 의지를 불태웠다.하하를 비롯한 '작아파티' 멤버들은 키가 커서 좋은 점, 작아서 생기는 에피소드 등을 공유했다. '키가 작은 사람이 춤 선이 예쁘다'는 179cm의 옹성우의 말에 옹성우와 하성운의 '나야 나' 댄스 비교가 이뤄졌다. 옹성우의 시원시원한 댄스 후 하성우의 댄스 타임. 하성우는 과감하게 신발을 벗어 던지고 아름다운 춤 선을 뽐냈고 모두가 열광했다. 이후 하성운의 키 측정하는 과정에서 하하는 뜬금없이 그의 생일을 물으며 "아니야. 넌 오늘이 생일이야. 다시 태어난 날"이라고 말했다. 하성운은 모든 걸 내려놓고 자유로워지며 키를 측정, 새롭게 태어나며 작아파티에 참여할 수 있는 기회를 얻게 됐다.하하를 비롯한 작아파티 최정예 멤버들과 워너원의 폭풍수다 장면은 닐슨 코리아 기준 11.8%(19:39)로 분당 최고 시청률을 기록했다. 하성운이 하하의 지지 속에서 키를 측정하는 긴장감 넘치는 장면은 2049 기준 8.2%(19:40~19:41)의 높은 분당 최고 시청률을 기록하며 이날 최고의 1분을 장식했다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC그룹 워너원의 하성운이 ‘시청률 요정’에 등극했다.지난 26일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 554회는 ‘무도의 밤’ 특집으로 꾸며져, 멤버들이 자신만의 코너를 만들기 위해 고군분투했다.그중 하하는 작지만 강한 사람들의 모임 ‘작아파티’를 기획했다. 유병재, 양세형, 쇼리 등 연예계 단신 스타들을 초대했다. 이들은 ‘작아파티’에 함께할 연예인을 알아보던 중 인기그룹 워너원의 멤버 하성운의 연락처를 알아냈다.곧장 워너원의 연습실로 향한 하하는 워너원과 키가 커서 좋은 점, 키가 작아서 생기는 에피소드 등을 공유해 웃음을 자아냈다. 특히 179cm의 옹성우는 “키가 작은 사람이 춤 선이 예쁘다”고 말해, 즉석에서 하성운과 ‘춤 선 대결’을 펼치기도 했다. 하성운은 과감히 신발을 벗어 던지고 아름다운 춤 선을 뽐내 멤버들을 열광시켰다.하하는 하성운에게 생일을 묻더니, “아니다, 넌 오늘이 생일이다. 다시 태어나는 날”이라며 하성운의 키를 쟀다. 신발과 깔창에서 벗어난 하성운은 ‘무한도전’을 통해 자신의 키를 솔직히 밝혔고, ‘작아 파티’에 참석할 수 있는 기회를 얻었다. 하성운은 “다시 태어났다. 후련하다”고 웃었다.이 장면은 닐슨코리아 기준 11.8%의 시청률을 기록했다. ‘무한도전’ 544회의 최고의 1분을 장식했다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]개그맨 양세찬이 여성중앙 9월호 화보 인터뷰에 등장했다. 그의 이번 화보는 '만찢남(만화 찢고 나온 '잘생긴' 남자)' 컨셉으로 "내가 만찢남은 안 되고, 그냥 '종이 찢고 나온, '종찢남' 정도는 할 수 있겠다"며 재미 있는 화보를 연출했다. 양세형, 양세찬 형제는 지금, 형은 토요일 '무한도전'에, 동생은 일요일 '런닝맨'에 고정 출연하며 형제가 함께 전성기를 구가하고 있다."지금도 열심히 배우고 있는 과정이기 때문에 아직은 많이 조심스럽다. 형도 사실 '무도'한 지 1년이 지났는데도, 많이 조심스러워 한다. 사람들이 '너는 왜 형보다 못 웃기냐'는 말 들을까 봐 스트레스 안 받냐고 묻는데, 난 전혀 상관이 없다. 그런 건 나한테 '더 열심히 해야겠다'는 채찍질 같은 거다. 형은 어떻게 생각할지 모르겠지만 난 형이 더 재미있다는 얘기 들으면 좋다. 반대로 또 형한테 내가 더 재미있다고 얘기해주는 사람이 있지 않겠나?양세찬은 사실 데뷔 12년차 중견 개그맨이다. 양세찬이라는 이름이 주목 받기 시작한 건 비교적 최근, 그럼에도 그는 "12년 동안 단 한번도 '개그맨 안 해야지, 포기해야지' 같은 생각을 한 적이 없다"며, "아직도 궁금한 게 너무 많고 아직도 신선하고, 재미있다 그냥"이라며 개그맨이라는 직업에 대한 애정을 드러냈다. 한편 양세찬은 화보 촬영 당시 '진지충'(?)과 '병맛' 코드를 자유자재로 오가며, 현장을 들었다 놨다 웃음이 끊이지 않았다는 후문. 잘나가는 양세찬의 기발한 화보와 의외로 진지한 인터뷰는 여성중앙 9월호를 통해 만나볼 수 있다anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 | 조세호 인스타그램MBC '무한도전‘의 작아파티 인증샷이 공개돼 화제다.개그맨 조세호는 29일 자신의 인스타그램에 “함께 였기에 너무 행복했던시간~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ #무한도전#작아파티#하하#쇼리#양세형#유병재#태양#태일#하성운#조세호#좋다”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘작아파티’를 즐기는 양세형, 워너원 하성운, 블락비 태일, 하하, 쇼리, 유병재, 태양, 조세호의 모습이 담겼다. 이들은 깔끔한 슈트를 맞춰 입고 다정한 분위기를 연출하며 시선을 끌었다.누리꾼들은 “대단해요”, “멋지다!”, “행복하세요”등의 반응을 보였다.한편, ‘무한도전’ 작아파티는 ‘무도의 밤’을 위해 하하가 제작한 코너로 ‘작고 아름다운 파티’를 뜻한다. 지난 26일 방영분에는 워너원 하성운이 작아파티에 참여하기 위해 키를 재며 화제를 모았다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 조세호 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 조세호가 '무한도전' 출연 인증샷을 공개했다. 조세호는 29일 자신의 인스타그램에 "함께 였기에 너무 행복했던시간~ '무한도전' 작아파티. 하하, 쇼리, 양세형, 유병재, 태양, 태일, 하성운, 조세호, 좋다"라며 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 '무한도전' 하하를 비롯해 양세형, 조세호, 쇼리, 유병재, 태양, 하성운, 태일의 모습이 담겨있다. 이들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 무도의 밤 특집 편 녹화에 참여했다. 흰색 셔츠에 검은색 바지를 맞춰 입은 이들은 어깨 동무를 하는 등 다정함을 연출했다. 남다른 카리스마 넘치는 포즈 또한 인상적이다. 지난 26일 방송된 '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집으로 멤버들이 자체 코너 제작에 들어가는 모습이 그려졌다.이 과정에서 하하는 작아도 강한 사람들의 '단신파티'를 위한 단신 멤버들을 모으며 그들의 실제 키를 공개해 웃음을 안겼다.anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 조해진 기자] 조세호가 '무한도전' 태양 워너원 등과 함께 한 무도의 밤 특집 인증샷을 공개했다. 조세호는 29일 자신의 인스타그램에 "함께였기에 너무 행복했던 시간. '무한도전' 작아파티. 하하 쇼리 양세형 유병재 태양 태일 하성운 조세호, 좋다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 작아파티 멤버로 참여한 조세호 유병재 태양 하성운(워너원) 등이 흰 셔츠에 검정 하의를 맞춰 입은 채 카메라를 응시하며 개성 넘치는 포즈로 시선을 사로잡고 있다. 한편 앞서 '무한도전'은 방송을 통해 무도의 밤 특집을 꾸몄다. 이 중 하하는 단신 연예인들을 모아 파티를 꾸미는 일명 '작아파티'를 개최하며 출연진 섭외에 나서 재미를 더했다. 사진출처=조세호 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 조세호가 MBC '무한도전' 작아파티 출연 사진을 공개했다.조세호는 29일 인스타그램에 "함께였기에 너무 행복했던 시간. '무한도전' 작아파티. 하하 쇼리 양세형 유병재 태양 태일 하성운 조세호 좋다"라는 글과 사진을 게재했다.이 사진에는 조세호와 그가 언급한 연예인들이 어깨동무를 하고 다정한 모습을 보여 눈길을 끌었다.지난 26일 방송된 '무한도전'에서는 하하가 작아도 강한 사람들의 단신파티를 위해 출연자들을 모았다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
- 93.2% 찬성률로 역대 최고 
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 총파업 투표 결과 가결됐다. 전국언론노조 MBC본부(이하 노동조합)는 28일 오후 “지난 8월 24일부터 금일까지 6일간 서울 포함 전국 18개 지부 조합원들을 대상으로 쟁의행위 확대(총파업) 찬반투표를 동시 실시한 결과 가결됐다”고 밝혔다. 이번 투표의 재적인원은 총 1758명으로, 이중 총원대비 95.7%에 해당하는 1682명이 투표에 참여했다. 투표인원 중 파업에 찬성표를 던진 인원이 1,568명으로, 투표인원 대비 찬성률은 93.2%에 달한다. (총원 대비 89.2% 찬성률) 노동조합 역사상 최고치다. 지난 2010년 파업찬성률 72.7%, 2011년 파업찬성률 71.2%(투표가능인원 기준), 2016년 파업찬성률 85.42% 등을 기록했다.언론노조 MBC본부는 “역대 최고 수준의 투표율과 찬성률을 보여준 조합원들의 의지를 무겁게 받들겠다. 그만큼 MBC 재건에 대한 구성원들의 절박함이 큰 현실을 확인했다. 특히 회사측은 일찌감치 ‘무노동 무임금’ 원칙을 발표했고, 일부 간부들은 “업무방해 행위에 대한 민형사상 책임을 묻겠다”고 강경 대응 방침을 밝혔지만 투표율과 찬성률에 전혀 영향을 미치지 못했다”고 밝혔다. 이에 언론노조 MBC본부는 필수 인력을 전혀 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 총파업에 참여시킬 예정이다. 라디오 PD 40인은 이미 제작거부를 선언해 라디오 일부 프로그램이 음악방송으로 대체편성됐다. 간판 예능프로그램인 ‘무한도전’ 등도 결방이 예상되는 상황이다. 언론노조 MBC본부 측은 “방송 파행은 제작 종사자들에게 가슴 아픈 일이지만 이번 파업은 전례 없이 강도 높게 진행될 것”이라고 밝혔다. 노동조합은 30일 오전 11시40분 상암동 MBC 로비에서 투·개표 결과를 공식 발표하고 결의를 다지는 집회를 개최할 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 최승혜 기자] KBS와 MBC 노조원들이 경영진 퇴진을 요구하며 나란히 파업을 선언했다.양대 방송사는 이미 기자와 PD 등 일부 직군별 제작거부에 돌입한 상태로 총파업이 시작되면 추가적인 방송 차질이 불가피할 전망이다.MBC는 지난 28일 라디오PD들이 제작거부에 돌입하면서 FM4U(91.9MHz) 전 프로그램이 이틀째 결방되고 있다. 표준FM(95.9MHz)도 오전 6시~오후 8시를 제외한 새벽과 저녁, 심야 시간 프로그램이 결방되고 음악 특집 프로그램으로 대체됐다. 앞서 지난달 시사제작국 기자와 PD, 작가들의 제작거부로 'PD수첩'과 '시사매거진 2580'이 결방되고 있다. KBS의 양대 노조인 KBS노동조합(1노조)과 전국언론노조KBS본부(2노조)는 각각 다음달 7일과 4일 총파업에 돌입한다. 앞서 28일에 서울지역 기자, 29일에는 지방 본부 기자가 제작거부에 들어가면서 일부 뉴스 프로그램 제작에 차질이 빚어지고 있다.2TV ‘조수빈의 경제타임’과 2라디오 아침, 정오, 저녁 뉴스 프로그램은 28~29일 이틀 연속 취소됐고, 29일 1라디오 ‘뉴스중계탑’이 30분에서 10분으로 축소 방송됐다. 2TV ‘스포츠 하이라이트’가 결방된다. 30일부터 PD들이 제작거부에 돌입하면 ‘시사기획창’ ‘취재파일K’ ‘재난방송센터’ 등도 잇따라 결방될 것으로 보인다.예능 프로그램은 사전 제작 비축량이 있어 당장 결방 사태가 일어나지 않겠지만 파업이 길어지면 ‘무한도전’과 ‘1박2일’등 양사의 간판 예능 프로그램 방송 제작이 힘들 것으로 보인다.지난 2012년 MBC 파업 당시 ‘무한도전’은 6개월 간 방송되지 못했으며 ‘PD수첩’은 파업 종료 후에도 5개월간 방송이 재개되지 않았다.이밖에 ‘불후의 명곡’ ‘개그콘서트’ ‘해피투게더’ 등도 정상 방송에 차질을 빚을 가능성이 높아지고 있다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC노조가 파업을 가결하며 방송 차질이 불가피해졌다. 지난 29일까지 6일 간 진행된 전국언론노조 MBC본부의 총파업 찬반투표가 투표율 95.7%, 찬성률 93.2%로 가결됐다. 압도적인 투표율로 파업을 가결한 MBC 노조는 이번 총파업에 송출 등 필수 인력을 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 참여시킬 예정이다. 노동조합은 "방송 파행은 제작 종사자들에게 가슴 아픈 일이지만 이번 파업은 전례 없이 강도 높게 진행될 것"이라고 전했다. 
MBC가 대대적인 파업에 돌입하는 것은 지난 2012년 이후 5년여 만이다. 노동조합은 "역대 최고 수준의 투표율과 찬성률을 보여준 조합원들의 의지를 무겁게 받들겠다. 그만큼 MBC 재건에 대한 구성원들의 절박함이 큰 현실을 확인했다"고 밝혔다.이번 총파업은 다음 달 4일부터 돌입하는 것으로 알려졌다. 강도 높은 투쟁을 예고한 만큼 방송 차질이 불가피할 것으로 보인다. 이미 라디오 라디오 PD 40인은 지난 28일 오전 5시를 기해 제작거부에 돌입, FM4U 전 프로그램이 3일째 결방되고 있다. 또 표준FM도 일부 심야 시간 프로그램이 결방되며 음악특집 프로그램으로 대체됐다. 이에 앞서 지난달 시사제작국 기자와 PD, 작가들의 제작거부로 'PD수첩'과 '시사매거진2580' 등 시사 프로그램도 결방됐다. MBC는 이 시간대에 '이불밖은 위험해' 등 파일럿 예능프로그램을 편성했다. MBC 예능대표 프로그램 '무한도전'을 비롯해 예능 프로그램의 결방도 현실로 다가왔다. 앞서 지난 2012년 총파업 당시 '무한도전'은 24주간 결방하고 재방송으로 대체됐다. 일부 예능프로그램의 경우 방송 확보 분량이 남아있긴 하지만, 파업이 장기화 될 경우 결방을 피할 수 없다. 드라마의 경우 외주제작사가 있기 때문에 비교적 영향은 크지 않을 것으로 예상되지만, 2012년 당시 인기 드라마였던 '해를 품은 달'이 파업의 영향으로 결방했던 전례가 있는 만큼 향후 상황에 촉각을 세우고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 총파업이 확정된 가운데 다수의 프로그램이 결방될 것으로 보인다.김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 퇴진 등을 요구하는 MBC 노조의 파업 찬반 투표가 사상 최고치의 찬성률로 가결됐다.  
지난 2012년 파업 과정에서 MBC, KBS, YTN의 간판 방송인들이 모여 공정방송 촉구를 위한 뮤직비디오 제작에 동참했던 모습. 유튜브 화면 캡처전국언론노동조합 MBC 본부(MBC 노조)는 29일 “전체 조합원 1758명 중 1682명이 투표에 참여해(투표율 95.68%) 이 중 1568명이 파업에 찬성(93.2%)했다”고 밝혔다. 이번 파업의 찬성률은 2011년 71.2%, 2016년 85.42%보다 높은 역대 최고치다.MBC노조는 이날 오전 11시40분 서울 상암동 MBC 로비에서 투·개표 결과를 공식 발표하고 결의대회를 개최한다. 파업 돌입 시기는 현재 조율 중이다. 사실상 MBC 총파업은 이미 예견된 사태였다. 앞서 시사제작국, 콘텐츠제작국, 보도국, 아나운서국, 드라마국, 편성국, 예능국, 라디오국 소속 조합원들이 제작 거부 의사를 밝히며 총파업 동참 의사를 전했다.MBC 노조가 파업에 들어가면 5년 만에 진행되는 총파업이다. 앞서 지난 2012년 총파업은 170일간 진행됐다. MBC 프로그램의 대표주자인 <무한도전>은 당시 24주간 결방했다. MBC 노조가 이번 파업을 더욱 강도높게 진행하겠다고 밝힌 가운데 예능과 드라마, 라디오는 물론, 뉴스 시사 프로그램등 대부분 프로그램의 파행을 겪을 것으로 전망 된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '무한도전' 측이 총파업 여파와 관련해 입장을 밝혔다. '무한도전' 관계자는 30일 뉴스1에 "오는 9월4일 총파업에 따라 '무한도전'은 이번주 9월2일까지 정상방송된다"며 "현재 촬영분은 이번주 정상 방송분까지"라고 말했다. 지난 2012년 이후 MBC는 5년 만에 총파업에 돌입한다. 조합원 중 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결, 오는 9월4일부터 시작된다. 이에 따라 '무한도전'을 비롯한 MBC 주요 간판 예능 프로그램 역시 결방이 불가피해질 전망이다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김태호 PD는 '무한도전' 연출을 담당하고 있다. MBC 제공MBC 노동조합의 총파업 찬반 투표가 찬성으로 가결된 가운데 '무한도전' 김태호 PD가 동료들과 함께 발표한 성명서가 관심을 받고 있다.'무한도전' 김태호 PD를 비롯한 MBC 예능 PD 47명은 최근 "이제 그만 웃기고 회사를 떠나라"는 제목의 공동 성명을 발표했다. 이들은 김장겸 사장의 퇴진을 요구했다. 성명서에는 "웃기기 힘들다. 사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데 그거 만들라고 뽑아 놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다. 검열하는 거 진짜 웃긴다. 아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다. 노래 한 곡, 자막 한 줄 까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다. 시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다. 생각하지 말고, 알아서 검열하고, PD가 아니라 노예가 되라 한다"는 내용이 적혔다.이들은 "KBS, SBS는커녕 케이블 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎는다. 출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄럽다"며 "늘 광고가 완판 되는 프로그램은 짐 싣는 승합차 한 대 더 썼다고 치도곤을 당했는데, 사장님 귀빈 모시는 행사에는 몇 억 씩 쏟아 붓는다"고 피력했다.한편 전국언론노조 MBC본부는 지난 24일부터 29일까지 6일간 서울 포함 전국 18개지부 조합원들을 대상으로 쟁의행위 확대(총파업) 찬반투표를 실시했다. 해당 투표는 투표율 95.7%, 찬성률 93.2%를 기록했다. 노동조합은 30일 서울 상암동 MBC 로비에서 투.개표 결과를 공식 발표하고 결의를 다치는 집회를 개최한다. 다음은 MBC 예능 PD들의 성명서 전문이다. 웃기기 힘들다.사람들 웃기는 방송 만들려고 예능PD가 되었는데그거 만들라고 뽑아놓은 회사가 정작 웃기는 짓은 다 한다.검열하는 거 진짜 웃긴다.아무리 실력 있는 출연자도 사장이 싫어하면 못 쓴다.노래 한 곡, 자막 한 줄 까지 간섭하는 거 보면 지지리도 할 일이 없는 게 분명하다.시키는 대로 안 하면 아무리 시청률을 잘 뽑아도 멀쩡히 하던 프로그램 뺏긴다.생각하지 말고, 알아서 검열하고, PD가 아니라 노예가 되라 한다.돈 아끼는 거 진짜 웃긴다.KBS, SBS는커녕 케이블 종편에도 비교할 수 없을 만큼 제작비를 깎는다.출연자 섭외할 때마다 출연료 얘기하기가 부끄럽다.늘 광고가 완판 되는 프로그램은 짐 싣는 승합차 한 대 더 썼다고 치도곤을 당했는데,“사장님 귀빈” 모시는 행사에는 몇 억 씩 쏟아 붓는다.신입 못 받게 하는 거 진짜 웃긴다.신입 공채는 막고 경력 공채는 기습적으로 열린다.행여 끈끈해질까봐, 함께 손잡고 맞서 일어나 싸울까봐경력직 PD들은 노동조합 가입도 못 하게 방해하며누가 후배인지 언제부터 어떻게 일을 했는지 알 수 없는 얼굴들을 끝없이 늘려간다.우리 꼬라지 웃겨 죽는다.좋은 예능 만들겠다며 젊음을 쏟아 달려왔는데 어느새 보람도 보상도 없는 곳에 서있다.회사는 시사교양국 없애고, 기자고 아나운서고 쫓아내고, 뉴스로 개그 하느라 정신이 없다.회의실 편집실 촬영장에서 숱한 밤을 샜는데남은 것은 얘기하기도 쪽팔린 이름 “엠빙신” 뿐이다.웃긴 것 투성인데 도저히 웃을 수가 없다.함께 고민하던 동료들은 결국 ‘PD다운 일터’를 찾아 수없이 떠났다.매일 예능 뺨치게 웃기는 뉴스만 만드는 회사는떠나는 동료들 등 뒤에는 ‘돈 때문에 나간다’며 웃기지도 않는 딱지를 붙인다.그 속에서 우리는 또다시 웃음을 만들어야 한다.웃기기 정말 힘들다.웃기는 짓은 회사가 다 한다.가장 웃기는 건 이 모든 일에 앞장섰던 김장겸이 아직도 사장이라는 사실이다.이제 그만 웃기고 회사를 떠나라.웃기는 건 우리 예능PD들의 몫이다.2017년 6월 22일 예능 PD강성아 권성민 권해봄 김명진 김문기 김선영 김윤집 김준현 김지우 김진용 김태호 김현철 노승욱 노시용박진경 박창훈 선혜윤 손수정 안수영 오누리 오미경 유성은 이경원 이민지 이민희 이윤화 이재석 임경식임남희 임 찬 장승민 장우성 정겨운 정다히 정윤정 정창영 조주연 채현석 최민근 최윤정 최행호 한승훈한영롱 허 항 현정완 황지영 황철상강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 총파업 여파로 2일까지 정상방송한다. ‘무한도전’ 측은 30일 오전 “4일 총파업에 따라 이번주 9월 2일 방송까지 정상방송 된다”면서 “현재 촬영 분은 이번주 정상방송 분까지”라고 밝혔다. 이에 따라 추후 방송 분은 결방되거나 대체 방송될 가능성이 있다. 전국언론노조 MBC본부는 9월부터 총파업에 돌입한다. 지난 29일 마감한 총투표 찬반 투표는 투표인원 대비 찬성률 93.2%로 안건이 가결됐다. MBC노동조합은 “필수 인력을 전혀 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 총파업에 참여시킬 예정”이라고 강도 높은 총파업을 시사했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘무한도전’ 측 “9월 4일 총파업, 2일까지만 정상 방송” [공식입장]MBC의 총 파업이 결정됨에 따라 ‘무한도전’ 역시 영향을 받게 됐다.30일 오전 ‘무한도전’ 측은 “9월 4일 총파업에 따라 이번주 9월 2일 방송까지 정상방송분이 진행된다”고 밝혔다. 이어 “현재 촬영분은 이번 주 정상 방송분까지”라고 말해 총파업이 본격적으로 시작되면 추가 촬영은 없을 것임을 분명히 했다. 앞서 전국언론노동조합 MBC 본부는 24일부터 29일까지 총파업을 두고 찬반 투표를 진행했으며 전체 투표율 95.68%, 이 중 93.2%가 찬성표를 던져 총 파업이 가결됐다. 사진｜전국언론노동조합 MBC본부 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 총파업으로 인해 결방될 가능성이 높아졌다. 단, 오는 9월2일까지는 정상방송된다.30일 MBC ‘무한도전’ 측 관계자는 헤럴드POP에 “오는 9월4일 MBC 총파업에 따라 9월2일까지 정상방송분이 진행된다”고 전했다.이어 이 관계자는 “현재 촬영분은 이번주 정상방송 분까지다”라고 덧붙였다.앞서 전국언론노조 MBC 본부는 총파업 찬반투표가 93.2%의 찬성률로 가결됐다고 전했다. 이에 따라 MBC 노조는 오는 9월4일부터 총파업에 들어가며, 대부분의 PD가 제작거부를 선언하고 파업에 참여함에 따라 결방 사태가 현실화 됐다.이번 총파업은 2012년 이후 5년 만이다. 당시 170일 동안 이어진 파업으로 인해 ‘무한도전’은 24주간 결방된 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '무한도전'과 '나 혼자 산다' 등 MBC 예능이 총파업 여파로 결방한다.30일 MBC 관계자에 따르면 '무한도전'과 '나 혼자 산다'가 이번주까지만 방송하고 다음주부터는 결방할 예정이다. '나혼자산다'는 9월 1일까지, '무한도전'은 9월 2일까지 정상방송된다.전국언론노동조합 MBC본부는 지난 24일부터 29일까지 총파업 찬반 투표를 진행했다. 개표 결과 93.2% 찬성으로 가결, 오는 9월 4일 총파업에 돌입한다. 93.2% 찬성률은 2011년 71.2%, 2016년 85.42%보다 높은 역대 최고치다.파업에 앞서 MBC 시사제작국, 콘텐츠제작국, 보도국, 아나운서국, 드라마국, 편성국, 예능국, 라디오국 소속 조합원들은 제작 거부 의사를 밝히며 총파업 동참 의사를 밝힌 바 있다. '무한도전', '나 혼자 산다'뿐만 아니라 더 많은 예능 프로그램이 파행을 맞이할 가능성이 남아있다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 예능국 PD들이 파업에 참여하면서 제작에 차질을 빚게 됐다.MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’과 최근 시청률 상승세를 이어가고 있는 ‘나 혼자 산다’도 향후 결방 가능성이 높아지고 있다.30일 MBC 관계자들에 따르면 ‘무한도전’은 다음 달 2일까지 정상방송되며 그 이후에는 대체방송이나 재방송의 가능성이 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’ 역시 다음 달 2일 방송까지는 정상방송이 확정되었지만 그 이후 방송분에 대해서는 차질이 예고되고 있다.전국언론노조 MBC본부는 지난 29일까지 파업 찬반 투표를 실시, 투표 인원 대비 찬성률 93.2%로 안건이 가결됐다.MBC노동조합은 “필수 인력을 전혀 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 총파업에 참여시킬 예정”이라며 9월부터 강도 높은 총파업을 시사했다.kykang@sbs.co.kr
(사진=MBC) MBC 파업으로 다수의 예능프로그램이 결방에 돌입할 예정이다.MBC의 간판 예능인 김태호 PD의 ‘무한도전’은 9월 2일 방송을 끝으로 결방에 돌입한다. ‘나 혼자 산다’ 역시 오는 1일 방송을 끝으로 결방되는 것으로 알려졌다.MBC 기자, 아나운서, PD 등은 고영주 방송문화진흥회 이사장과 김장겸 MBC 사장 등 경영진의 퇴진과 함께 프로그램 제작 자율성을 요구하며 총파업을 결의했다.지난 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 압도적인 찬성률로 총파업이 가결됐으며 2012년 170일 동안 이어졌던 파업에 이어 다시 한 번 대규모 파업에 돌입할 예정이다.‘무한도전’을 이끄는 김태호 PD를 비롯해 '라디오스타' 한영롱 PD, '나혼자 산다' 황지영 PD, '복면가왕' 노시용-오누리PD, 등 대다수의 예능 PD들이 파업을 결의한 MBC노동조합에 속해있어 예능프로그램 대규모 결방 사태가 이어질 것으로 전망된다.한편 MBC 총파업은 오는 9월 4일부터 시작된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 MBC 총파업 돌입 전, 마지막 녹화를 진행 중이다.'무한도전'의 김태호 PD는 30일 YTN Star에 "현재 녹화가 진행 중이다. 오늘 촬영분은 이번 주 방송에 간단히 들어갈 예정"이라고 밝혔다.'무한도전'은 총파업 여파로 내달 2일까지만 정상 방송된 후, 무기한 결방된다. 매주 목요일 진행되던 녹화 일정도 31일부터 잠정 중단될 예정.'무한도전'은 지난 2012년 총파업 당시 6개월간 결방된 바 있다. 언론노동조합 MBC본부가 내달 4일부터 전례 없이 강도 높은 총파업을 예고한 만큼 이번에도 꽤 오랜 기간 방송 파행이 불가피할 전망이다.한편 MBC노동조합은 지난 24일부터 29일까지 총파업 찬반투표를 실시, 93.2%의 압도적인 찬성률로 총파업을 가결했다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 예능프로그램 '무한도전'이 오는 9월 4일 총파업에 따라 8월 2일까지만 정상 방송할 예정이다.     MBC 총파업으로 '무한도전'이 이번 주말까지 정상방송을 한다. 30일 무한도전 관계자는 "오는 9월 4일 총파업에 따라 '무한도전'은 이번 주 9월 2일까지 정상방송된다"며 "현재 촬영분은 이번 주 정상 방송분까지"라고 밝혔다. 지난 2012년 이후 MBC는 5년 만에 총파업에 돌입한다. 조합원 중 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결, 오는 9월 4일부터 시작된다. 이에 따라 '무한도전'을 비롯한 MBC 주요 간판 예능 프로그램 역시 결방이 불가피해질 전망이다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
사진=MBC  MBC 총파업으로 '무한도전'이 오는 9월 2일까지 정상방송을 한다.   30일 MBC 예능프로그램 '무한도전' 측은 "총파업에 따라 9월 2일 방송까지 정상방송 된다. 이에 따라 추후 방송 분은 결방되거나 대체 방송될 가능성이 있다"고 밝혔다.   이런 가운데 지난 29일 전국언론노조 MBC본부의 총파업 찬반투표가 투표율 95.7%, 찬성률 93.2%로 가결되며, MBC는 오는 9월 4일부로 총파업에 돌입하게 됐다.  무한도전' 이 이번 파업으로 인해 결방하는 것은 지난 2012년 이후 5년여 만이다.   채널A디지털뉴스꿈을 담는 캔버스 채널A  ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 총파업 여파로 기약 없는 제작 중단에 처했다. /사진=무한도전MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 총파업 여파로 기약 없는 제작 중단에 처했다.30일 오전 ‘무한도전’ 측은 “4일 MBC 총파업으로 인해 이번 주 방송분인 9월 2일까지만 (프로그램이) 정상방송 된다”며 “현재 촬영분은 이번 주 분까지다”라고 밝혔다.한편, 지난 29일 전국언론노조 MBC 본부는 오는 9월부터 총파업에 돌입한다고 전했다. 이날 마감한 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장의 토진 등을 촉구하는 찬반 총투표는 투표 인원 대비 찬성률 93.2%로 가결됐다.MBC 노조본부 측은 “필수 인력을 전혀 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 총파업에 참여시킬 예정”이라고 전해 강도 높은 총파업에 돌입할 것을 시사했다.아시아경제 티잼 최형진 기자 rpg456655@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 많이 본 기사<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC파업으로 ‘무한도전’과 ‘나 혼자 산다’ 등이 결방한다. MBC '무한도전' 캡처MBC파업으로 ‘무한도전’과 ‘나 혼자 산다’ 등이 결방한다.30일 MBC 측에 따르면 ‘무한도전’과 ‘나 혼자 산다’는 이번 주까지만 방송하고 다음 주부터 결방할 예정이다. 마지막 방송 날짜는 ‘나혼자산다’ 9월 1일, ‘무한도전’은 9월 2일이다. 전국언론노동조합 MBC본부는 지난 24일부터 29일까지 총파업 찬반 투표를 진행했고, 93.2% 찬성으로 가결된 결과 내달 4일부터 총파업에 돌입한다.한편 앞서 MBC 시사제작국, 콘텐츠제작국, 보도국, 아나운서국, 드라마국, 편성국, 예능국, 라디오국 소속 조합원들이 제작 거부 의사를 밝힌 바 있다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진='무한도전' 인스타그램 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 총파업 여파로 결방된다.'무한도전' 측은 30일 오전 "4일 MBC 총파업으로 인해 이번 주 방송분인 9월 2일까지만 (프로그램이) 정상방송 된다"며 "현재 촬영분은 이번 주 분까지다"라고 밝혔다.이에 따라 추후 방송 분은 결방되거나 대체 방송될 예정이다.또 요즘 상승세를 보이고 있는 '나 혼자 산다'도 9월 1일까지만 정상 방송되고, 다음주부터는 결방될 예정이다.뿐만 아니라 MBC 예능프로그램 PD들이 대거 파업에 동참한 만큼 다른 예능 프로그램들의 결방 가능성도 높다.한편, 전국언론노동조합 MBC본부는 지난 24일부터 29일까지 총파업 찬반 투표를 진행했다. 개표 결과 93.2% 찬성으로 가결, 오는 9월 4일 총파업에 돌입한다. 93.2% 찬성률은 2011년 71.2%, 2016년 85.42%보다 높은 역대 최고치다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴]MBC 총파업 
사진=전국언론노동조합 MBC본부  전국언론노동조합 MBC 본부(이하 MBC노조)가 9월 4일부터 총파업에 돌입하면서 MBC의 간판 예능 프로그램들도 대거 결방될 전망이다. ‘무한도전’ 측은 30일 “9월 4일 총파업에 따라 이번주 9월 2일 방송까지 정상방송분이 진행된다”며 “현재 촬영분은 이번 주 정상 방송분까지”라고 밝혔다. 이번 주 방송 후 ‘무한도전’이 결방할 수 밖에 없는 상황이라는 것. ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다. 또 다른 MBC 예능 간판 프로그램인 ‘나 혼자 산다’(매주 금요일 오후 11시 10분 방송), ‘라디오스타’(매주 수요일 오후 11시 10분 방송), ‘발칙한 동거’(매주 금요일 오후 9시 50분 방송) 등도 이번주까지만 정상 방송된다. ‘라디오스타’의 경우 이날 녹화를 진행했지만 9월 4일부터 총파업이 시작되는 만큼 해당 녹화분 방송 여부가 불투명해진 상황이다.한편 MBC노조는 이날 서울 마포구 상암동 MBC 로비에서 전날 진행된 조합원 총파업 찬반 투표 결과를 공식 발표하고 9월 4일 0시부터 총파업에 들어간다고 밝혔다.MBC노조는 “이번 총파업에 방송 송출 등 필수 인력을 남기지 않고 예외 없이 전 조합원을 참여시킬 예정”이라고 밝혔다.MBC노조는 또한 이날 MBC 보직 간부 57명이 김장겸 사장의 퇴진을 요구하며 보직 사퇴를 결의하는 성명을 발표했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전'. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] MBC 총파업으로 간판 예능프로그램 '무한도전'의 결방이 예고되는 가운데, 네티즌들이 아쉬움을 뒤로한채 응원을 보내고 있다. 29일 MBC노조 투표결과 파업이 가결됨에 따라 오는 9월 4일부터 기자, 아나운서, PD 등 MBC 구성원들이 대거 참여하는 MBC 총파업이 시작된다. '무한도전'의 김태호 PD 역시 파업에 참여하며 '무한도전'은 오는 9월 2일 방송을 끝으로 무기한 결방에 돌입한다. '무한도전' 결방 소식에도 누리꾼들은 파업을 응원하고 나섰다. "예능 안봐도 되니 방송사 바로 잡고 가자", "개념있는 PD, 아나운서들 잘하고 있네요", 노조 파이팅! 언론 자유, 보도 자유 되찾기를", "이번에는 꼭 이겨라 파이팅!", "비정상의 정상화를 위해 힘쓰시는 총파업 참여 관계자분들 응원합니다" 등 반응을 보이며 방송 정상화를 바라고 있다. '무한도전'이 파업으로 인해 결방하는 것은 지난 2012년 이후 5년여 만의 일이다. 당시 MBC 총파업이 170일간 진행됨에 따라 '무한도전'은 24주간 결방한 바 있다. 프로그램 방송 재개 여부가 총파업 진행에 달려있어 귀추가 주목된다.한편, MBC '무한도전' 김태호 PD는 30일 스타투데이에 "이번 주(9월 2일) 방송까지는 나간다. 다음 주 방송을 위한 촬영은 진행하지 않았다"며 "오늘 촬영이 진행되고 있는데 이 내용은 이번 주 방송에 들어갈 간단한 촬영이다. 내일은 녹화가 없다"고 밝혔다.wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 9월 2일까지 정상 방송, MBC 간판 예능 결방 ‘불가피’
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 전국언론노조MBC본부(이하 MBC노조)가 다음달 4일 파업에 돌입함과 동시에 MBC 예능 프로그램의 결방이 예상된다.     '무한도전'과 '나혼자 산다' 측은 30일 나란히 "9월4일부터 파업에 동참한다"고 밝혔다.     이에 따라 '무한도전'은 9월2일, '나혼자 산다'는 9월1일까지만 정상방송이 될 예정이다. 예능 프로그램의 경우 촬영분이 있다 해도 담당 제작진이 아니면 방송분 편집이 사실상 불가능해, 제작진이 파업에 참여하면 결방이 불가피하다.    그러나 파업에 따른 정확한 방송 차질 여부는 9월4일 이후 파악될 전망이다. MBC가 비노조원 등 가용할 수 있는 인력을 어디까지 활용할 수 있을지가 관건이다.     라디오의 경우 PD들이 제작거부에 돌입한 지난 28일부터 MBC FM4U는 정규 프로그램이 전면 결방 중이지만, MBC 표준FM은 비노조원의 투입으로 정규 프로그램이 상당 부분 정상 방송되고 있다.     MBC노조 관계자는 "예능이나 드라마 결방 부분은 일괄적으로 파악이 어렵다"며 "결방, 재방, 대체편성 여부는 사측이 프로그램별 상황을 파악해 밝힐 사안"이라고 말했다.     pretty@yna.co.kr최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
<무도의 밤> 특집 하하의 '작지만 강한 사람'작지만 강한 땅꼬마들이 한자리에 모였다!"> 
땅꼬마 유니언의 리더 하하의 키는 과연!? 
역시 땅꼬마즈 리더는 대단했다!무려 171.5cm! 
 
수정 부탁드립니다.. 8ㅅ8 
그렇게 시작된 하 연출의 땅꼬마 유니언 소환술!제일 먼저 달려온 귀요미 1번 갓병재 유병재! 
'작지만 강한 모임' 가입을 위한 필수코스 키 재기! 
 
 
짝짝짝짝가입을 축하드립니다 (박수갈채) 
잘나가는 대세 땅꼬마 귀요미 2번 양세바리 유세형! 
귀여운 애가 귀여운 애를 귀여워 함 
 
피해갈 수 없는 키 재기 관문에서도 당연히(?) 통과! 
쒸익,, 귀여운 것들 ^ ^ (엄마미소) 
 
세 번째 땅꼬마! 멀리서 아장아장 뛰어오는 귀요미는 누구야 
목 놓아 무도만을 울부짖었던 가요계의 땅꼬마 쇼리까지! 
 
 
163 아닙니다 163.7(반올림하면 164)로 당당히 통과! 
 
저도 자격 충분합니다만 ㅇㅅㅇ 
그렇게 시작된 땅꼬마즈들의 파티 작아파티!작아파티 파티원 구함(1/nnnnn) 
 
 
눈에서 눈물이 나는걸로 봐선 공홈지기도 작아파티 참석 충분할 것 같네요.. 쭈륵 
 
 
 
키야야아아~~! (엄지척) 갓성미 만세 
 
 
두근...! 와.. 주실 꺼조..? 두근 
 
오구오구 태일이 작아서 귀여운 거 모르는 사람이랑 겸상 안합니다ㅠㅠ 
 
 
 
캬 역시 믿고 귀여운 이태일 d(,,??∀??,,)b발로 뛰며 찾은 다음 파티원은?! 
 
귀엽고 멋있고 다 할 수 있다는걸 몸소 증명해주고 있는 성운이 아냐ㅠㅠ진짜 작아파티.. 진짜.. 아.. 좋은파티..너무좋아.. (이마짚) 
그렇게 워너원과 꼬맹즈들이 만났다! 
 
Q. 키 작은 사람이 부러웠던 적은?A. 관린이 올려다 볼 수 있으니까♥ 
 
키 크고 잘생긴 옹(179cm) vs 키는 179cm보다 작지만 아담하고 귀엽고 얼굴도 하얗고 춤도 잘추고 노래도 잘하고 작아파티에 초대도 받은 성운이의 본격 춤 선 비교 타임! (찡긋) 
내 심장도 물(홍수) 흐르듯 움직인다.. 
★멋 짐★ 
 
성운이가 멋있을 때 : 신발 벗을 때, 신발 신을 때, 신발 안신고 있을 때, 신발 신고 있을 때 
 
 
 
성운이도 작아파티 와요!!! 워훠!!!! 
 
 
 
성운아 생일 축하해 우리 사이좋게 지내자. 
 
파티원만 봐도 벌써 꿀잼 예상 워훠!?(´∀｀?)?(´∀｀?)(?´∀｀)?(?´∀｀)?작아파티에서 땅꼬마즈의 버킷리스트는 모두 이뤄질 수 있을지?iMBC 콘텐츠팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…무한도전 9월 2일까지 정상 방송 <사진: MBC '무한도전'>MBC 대표 예능 무한도전이 오는 9월 2일까지 정상 방송된다.30일 MBC '무한도전' 관계자는 "오는 9월 4일 총파업에 따라 '무한도전'은 이번주 9월 2일까지 정상방송된다"며 "현재 촬영분은 이번주 정상 방송분까지"라고 말했다. 지난 29일 진행된 MBC 총파업 투표에서 조합원 중 93.2%의 찬성률로 가결되면서 오는 9월 4일부터 총파업에 돌입한다. 이에 따라 '무한도전'을 비롯한 MBC 주요 간판 예능 프로그램 역시 결방이 불가피해질 전망이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
무한도전(사진=무한도전 인스타그램) MBC '무한도전' 측이 총파업 여파로 인해 오는 9월 2일까지만 정상 방송된다. '무한도전' 관계자는 30일 여러 매체를 통해 "오는 9월4일 총파업에 따라 '무한도전'은 이번주 9월2일까지 정상방송된다"며 "현재 촬영분은 이번주 정상 방송분까지"라고 말했다. 이후 방송 여부는 미정으로, 파업 여부에 따라 무기한 결방할 것으로 보인다.MBC는 오는 9월4일부터 총파업이 시작된다. 이는 지난 2012년 이후 5년 만의 일이다.이에 따라 '무한도전'을 비롯한 MBC 주요 간판 예능 프로그램 역시 결방이 불가피해질 전망이다.	한편, 지난 2012년 총파업은 약 170일간 진행됐었다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]MBC의 총 파업이 결정됨에 따라 ‘무한도전’ 역시 영향을 받게 됐다. 
무한도전 공식입장30일 ‘무한도전’ 측은 “9월 4일 총파업에 따라 이번주 9월 2일 방송까지 정상방송분이 진행된다”고 밝혔다.이어 “현재 촬영분은 이번 주 정상 방송분까지”라고 말해 총파업이 본격적으로 시작되면 추가 촬영은 없을 것임을 분명히 했다.앞서 전국언론노동조합 MBC 본부는 24일부터 29일까지 총파업을 두고 찬반 투표를 진행했으며 전체 투표율 95.68%, 이 중 93.2%가 찬성표를 던져 총 파업이 가결됐다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김풀잎 기자] MBC '무한도전' 김태호 PD가 9월 3일 방송의날에 포상자로 선정됐지만, 출석하지 않기로 했다. 제작 일정상 참석이 어렵다는 설명이다. ※ 9월 3일 방송의날 정부 훈포장 포상자 명단# 정부포상-문화훈장: 이주환(드라마본부장) -문화포장: *이흥우(예능본부장)#대통령표창:  김진만(콘텐츠제작국),  민완식(미주법인장), 정문주(M플러스광고사업본부장)#국무총리상: *백창범(스포츠국 부국장) 한명재(캐스터)# 장관표창:-방통위원장상:  강미영(편기부장)  이상술(뉴미국)#문체부장관상: 김성주 -프리 아나운서 전영근 정찬래(영미국장)#과기정통부장관상: 이성근(제작기술국장)# 한국방송협회 회장 표창 *김수정 (홍보국장) 김태호 피디(무한도전) 김혜영  신용우(기술연구소장) *신동호(아나운서국장)김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
사진제공｜전국언론노조 MBC본부MBC가 2012년 이후 5년 만에 총파업에 돌입하면서 방송 차질이 불가피하게 됐다. 예능프로그램 ‘무한도전’을 비롯해 드라마 제작도 원활하지 않을 전망이어서 결방도 예상된다. 전국언론노조 MBC본부(노동조합)는 29일까지 서울 등 전국 18개 지부 조합원들을 대상으로 실시한 쟁의행위 확대(총파업) 찬반투표를 실시했다. 투표결과 조합원 총 1758명 중 1682명(95.7%)이 투표에 참여했으며 1568명(93.2%)이 찬성했다. 총파업 시점은 9월4일 자정부터다. 이번 파업은 역대 가장 높은 투표율과 찬성률로 5년 전보다 강도가 높을 것으로 전망된다. 일단 30일 첫 방송된 수목드라마 ‘병원선’과 9월25일 방영 예정인 월화드라마 ‘20세기 소년소녀’는 예정대로 촬영을 하고 있다. 하지만 MBC 소속의 현장 스태프들 대부분이 노조에 가입돼 있어 향후 정상적 촬영에 어려움이 있을 것으로 보인다. 또 예능프로그램 ‘라디오스타’ ‘오빠생각’ ‘세모방’ ‘복면가왕’의 연출자들도 노동조합 소속이어서 결방의 현실화는 시간문제라는 것이 관계자들의 의견이다. 총파업이 시작되는 9월4일 이후부터는 스페셜이나 재방송으로 대체 편성될 가능성이 높다. 이미 취재기자와 PD, 카메라 기자, 아나운서 등 400여명이 제작거부에 돌입했으며, 라디오국도 동참해 FM4U의 ‘세상을 여는 아침 이재은입니다’와 ‘굿모닝FM 노홍철입니다’ 등이 결방되고 음악 특집 프로그램으로 대체된 상태다. 2012년 파업 당시에도 ‘무한도전’은 연출자 김태호 PD의 부재로 7주 동안 방영되지 않고 스페셜로 대체된 바 있다. 드라마 ‘해를 품은 달’도 김도훈 PD의 파업동참으로 19회와 20회 대신 스페셜 방송이 전파를 탔다. 허유신 노동조합 홍보국장은 30일 “프로그램의 외주제작이 많아 당장 결방되는 상황은 발생하지 않겠지만, 5년 전보다 강도가 높아 9월4일 이후 어떠한 변화가 일어날지는 장담하기 어렵다”고 말했다.백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 하하가 '무한도전' 멤버들에 애정을 드러냈다. 하하는 31일 자신의 인스타그램을 통해 "야만~ 형제들~ 화이팅! 감사한사람들. 가봅세! 야만! 무한~ #도전을 외쳐줘요"라며 사진을 게재했다. 해당 사진 속에는 하하를 비롯해 유재석과 박명수, 정준하, 양세형, 김태호PD의 모습이 담겨있다. 옹기종기 모여 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있는 모습이 인상적이다. 한편 MBC 노동조합이 31일 전국언론노조 MBC본부(이하 언론노조)의 총파업 반대 성명을 발표, 9월 총파업에 돌입한다.이에따라 '무한도전'은 오는 9월 2일 방송을 끝으로 무기한 결방에 돌입한다. anjee85@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=선미경 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
‘무한도전’ 박명수X유재석 ‘프레쉬맨’ 美친 변신 (ft.무도의 밤)MBC ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번주 방송되는 가운데 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개됐다.9월 2일 방송되는 ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.제작진에 따르면 ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다.그런가 하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개됐다.하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향했다. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다.9월 2일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다.제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개됐다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다.  khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<무한도전> 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 
하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 
그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 <무한도전>은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 조혜원 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’의 본편이 이번 주 방송되는 가운데, 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 ‘프레쉬맨’으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 강탈하고 있는데, 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 9월 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 박명수와 유재석은 “우리 귀가 잘 안 들려~”라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 만족감(?)을 느끼며 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다. 이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 ‘환상의 짝꿍’으로 거듭났다는 후문. 과연 두 사람이 담아온 제주 공기의 상태는 어떠할지 궁금증을 가지게 만드는 가운데, 어떤 깜짝 서프라이즈로 시민들에게 어떤 힐링을 선사할 지도 관심을 모은다. 그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개돼 시선을 강탈하고 있다. 정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고해 기대감을 자아낸다. 과연 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’은 어떤 힐링을 선사할지, 정준하를 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD는 누가 될지, 하하의 ‘작아파티’에 등장할 파티에 등장할 깜짝 게스트는 누구일지는 오는 9월 2일 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'무한도전' 멤버들-김태호PD. 사진l 하하 인스타그램 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]가수 하하가 '무한도전' 김태호 PD, 멤버들과 끈끈한 우정을 과시하며, 근황을 알렸다.하하는 31일 오후 자신의 SNS에 “야만~ 형제들~ㅎㅎ화이팅!!!! 감사한사람들...가봅세!! 야만!!!! 무한~~~~!!!!#도전을 외쳐줘요..ㅋㅋㅋ”라는 글과 함께 다섯 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 하하는 MBC 예능 ‘무한도전’ 멤버인 유재석, 박명수, 정준하, 양세형, 김태호PD와 다정하게 사진을 찍고 있다. 편안한 포즈, 다정한 분위기가 10년을 함께해온 '무도' 답다.  이를 본 네티즌들은 “오! 무도 멤버들!!!^^”, “태호pd님 파이팅~!!”, “무한~도전!!!”, “피디님과 멤버 모두 힘내세요. 응원합니다”, “언제나 응원해요”, “함께 있는 모습 보기 좋아요”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 전국언론노조 MBC본부 총파업이 가결되면서 오는 9월 4일부터 파업이 시작된다. ‘무한도전’은 오는 9월 2일 방송을 끝으로 무기한 결방이 예고됐다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 심민현 수습기자] MBC '무한도전' 멤버들이 기획한 '무도의 밤' 본편이 내달 2일 방송된다.그런 가운데 31일 최근 진행된 녹화에서 개그맨 박명수와 유재석이 시민들에게 제주의 맑은 공기를 배달하는 '프레쉬맨'으로 변신한 모습이 공개돼 웃음을 자아내고 있다. 
하얀 구름 탈을 쓴 박명수와 인간로봇으로 변신한 유재석은 자신들이 땀 흘려 담아온 제주의 공기를 시향하며 시선을 모은다. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하는 '환상의 짝꿍'으로 거듭났다.'무도의 밤' 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해온 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고, 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다. 
박명수와 유재석은 "우리 귀가 잘 안 들려"라며 서로의 모습을 바라보며 웃음을 참지 못했고, 자신들이 담아온 제주 공기를 시향한 뒤 시민들을 찾아 나섰다. 제작진에 따르면 박명수의 원격조종에 따라 인간로봇 유재석은 소방서, 버스회사를 찾아가는 것은 물론 길거리에서까지 시민들에게 맑은 공기를 선물했고 더불어 큰 웃음까지 선사했다.  
이들은 제주 공기를 만끽할 수 있는 오디오 시스템까지 갖춰 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하면서 점점 손발이 척척 맞는 '환상의 짝꿍'으로 거듭났다. 그런가하면 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 '프로듀서 101'을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장이 공개됐다. 
정준하를 위한 거대한 세트가 위용을 드러낸 가운데, 누군가를 바라보는 정준하의 모습 속에서 왠지 모를 초조함이 느껴져 어떤 결과를 낳을지 궁금증을 낳고 있다. 특히 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, '작아파티'는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르렀다. 
'무한도전'은 9월 2일 오후 6시 25분 방송된다. [사진 = MBC 제공](심민현 수습기자 smerge14@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진 | 무한도전 공식 인스타그램MBC ‘무한도전’의 유재석이 길거리 토크쇼를 론칭한다.31일 무한도전의 공식 인스타그램에는 “교자상과 마이크만 있으면 어디든 갈 수 있어 (ft. 지후선배) #프레쉬맨 명수형 굴레에 묶여있던 재석의 막간 코너! #무한도전 #무도의밤 #유재석 #길거리토크쇼 #잠깐만”이라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.공개된 사진 속 유재석은 깔끔한 슈트를 갖춰 입고 길거리를 활보하는 모습. ‘잠깐만’이라는 문구가 담긴 마이크와 위풍당당한 표정이 이목을 집중시켰다. 특히, 유재석은 등에 교자상을 메고 있어 궁금증을 높였다.이를 본 누리꾼들은 “슈트핏 장난 없네”, “유느님 왜 이렇게 멋지죠?”등의 반응을 보였다.앞서 유재석은 ‘무도의 밤’ 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수를 도와 방송을 제작했다. 유재석은 박명수가 원격조종하는 인간로봇으로 길거리를 활보하며 시민들에게 큰 웃음을 선사한 바 있다. 무한도전 측에 따르면 유재석은 박명수의 품을 벗어나 자체 프로그램을 론칭한다. 유재석의 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’은 9월 2일 오후 6시 10분 방송된다.한편, ‘무한도전’은 MBC 총파업 여파로 9월 2일 방송을 끝으로 무기한 결방에 돌입한다.최문교 동아닷컴 인턴기자 star@donga.com사진 | 무한도전 공식 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 문소리가 배우에서 감독으로 유쾌한 변신에 도전한다. 문소리는 31일 오후 서울 건대 롯데시네마에서 열린 영화 '여배우는 오늘도'(문소리 감독)의 언론배급시사회에 참석해 감독으로서의 변신을 선보였다. 첫 연출작을 선보이는 자리, 문소리는 몹시 긴장한 모습이었다. “어쩌다 이렇게 됐을까”라고 운을 뗀 문소리는 “감독이 되어야겠다는 목표나 의지가 있었던 건 아니다. 영화 일을 십여년 하다 보니까 영화가 더 좋아지고, 영화에 더 관심이 많아지고 그래서 공부도 하게 됐다. 그러다 보니 쪼물락 쪼물락 만들게 됐다”며 “제가 연기를 한 작품 자리에는 많이 와봤는데, 감독이라는 사람들이 정말 뻔뻔한 사람들이구나, 배우보다 훨씬 용기 있는 사람이라는 걸 깨닫게 됐다”고 말했다.문소리의 첫 연출작인 ‘여배우는 오늘도’는 여배우 문소리의 삶을 스크린에 담아내며 현실과 허구를 오가는 재미를 준다. 작품이 없어 고뇌하는 문소리, 다른 사람들의 시선에 갇힌 문소리의 모습은 과연 실제인가, 허구인가 궁금증이 들 정도로 현실적이지만 연신 웃음이 터지는 유쾌한 멋을 자랑한다.문소리는 “이 영화는 픽션이고 다큐멘터리가 아니다. 하지만 100% 진심이기는 하다. 정확하게 이런 사람들과 이런 술자리가 있었고, 시어머니 병원에서 이런 대사를 나누었고 이런 건 전혀 사실은 아니다”라고 선을 그으며 “하지만 유사한 감정이 들었던 일들은 많았을 것이다. 그런 것들이 합쳐져서 저한테 이런 얘기를 나오게 만들었던 것 같다. 하지만 진실에 가까운 이야기다”라고 설명했다.이어 “저도 어떨 때는 헷갈린다. 제가 남편한테 ‘내가 그런 대사를 한 적 있느냐’고 물어봤다. 그랬더니 남편이 ‘그런 대사를 한 적은 없는 것 같은데 그런 마음이 든 적은 있는 것 같다’고 하더라”고 웃음을 자아내며 “인생이라는 게, 기억이라는 게 다시 구성되기도 하지 않나. 서로 영향을 미치면서 섞여간 것 같다”고 말했다.문소리는 ‘여배우는 오늘도’를 통해 ‘여배우는 예쁘다’라는 명제에 대해 의문을 제기한다. 이에 대해 문소리는 "제가 데뷔할 때부터 예쁘다, 안 예쁘다 이런 논란들이 있었다. '박하사탕'을 통해 몇천대 일의 경쟁률을 뚫고 데뷔하게 되면서, 다들 누구야 궁금해 했었다. 그런데 저는 평범하다, 여배우를 할 만큼 예쁘지 않다는 얘기를 많이 들었다"며 "그럴 때 '예쁜 게 뭐지?'라는 생각을 했다. 여배우에게 예쁘다는 것, 아름다움이라는 건 뭐지 궁금증이 들었다"고 말했다.이창동 감독에게 '예쁘다'라는 단어의 의미에 대해서 물었다는 문소리는 "이창동 감독님한테 '제가 예쁜 건가요?, 여배우는 얼마나 예뻐야 하나요?'라고 물어봤다. 그때 감독님의 말이 ‘너는 충분히 예쁘고 아름답다. 그런데 다른 여배우들이 지나치게 예뻐서 다른 사람들이 그렇게 얘기할 수도 있다. 하지만 너는 배우를 할 만큼 합당하게 예쁘니 걱정하지 마라’고 하시더라“며 ”지금은 그런 시간들을 넘어서서 배우들한테 중요한 건 에너지이고, 그게 매력으로 나타난다는 걸 알게 됐다“고 설명했다.이어 “어렸을 때는 그런 말들이 신경 쓰이기도 했다. 무엇보다 내가 얼마나 예쁘다, 안 예쁘다 이런 말에 얼마나 휘둘리는지, 많은 사람들이 남의 말에 신경 쓰며 얼마나 고통 받고 있는지 그런 것들을 같이 생각해보고 싶었다”고 말했다.한편 ‘여배우는 오늘도’는 연기는 완전 ‘쩔지만’, 매력은 대략 ‘쫄리는’ 데뷔 18년차 여배우 문소리가 배우로서 멈추지 않고 끊임없이 달리고 배우는 런앤런 프로젝트를 그리는 작품. 오는 9월 14일 개봉한다./mari@osen.co.kr
[서울경제] ‘무한도전’ 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 ‘연예계 은퇴(?)’가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. ‘무도의 밤’ 코너로 ‘양세바리를 이겨라’ 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 ‘스트리트 파이터’가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호, 연출 김선영, 정다히, 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. 
/사진=MBC ‘무한도전’
“파이터 변신”…‘무한도전’ 양세형, ‘연예계 은퇴’ 걸고 승부‘무한도전’ 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 ‘연예계 은퇴(?)’가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. ‘무도의 밤’ 코너로 ‘양세바리를 이겨라’ 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 ‘스트리트 파이터’가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.양세형은 ‘무도의 밤’을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다. ‘양세바리를 이겨라’라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 ‘무한도전’ 멤버들을 모두 제압한 바 있다.그는 앞선 방송을 언급하면서 “’너 정도는 내가 이길 수 있다’는 말을 많이 들었다”면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다.그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 ‘게임의 신’이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정.양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다.양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 “지면 1년 쉬고 하차해”라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 “은퇴해라”라며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다.특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 “고수는 입으로 게임 하지 않아요”라며 “지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요”라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다.양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을 지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'무한도전' 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 '연예계 은퇴(?)'가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다.'무도의 밤' 코너로 '양세바리를 이겨라' 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 '스트리트 파이터'가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개된다.양세형은 '무도의 밤'을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다. '양세바리를 이겨라'라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 '무한도전' 멤버들을 모두 제압한 바 있다.그는 앞선 방송을 언급하면서 "'너 정도는 내가 이길 수 있다'는 말을 많이 들었다"면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다.그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 '게임의 신'이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정.양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다.양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 "지면 1년 쉬고 하차해"라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 "은퇴해라"라며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다.특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 "고수는 입으로 게임 하지 않아요"라며 "지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요"라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다.양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을 지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 오는 2일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC © News1'무한도전' 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 '연예계 은퇴(?)'가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. '무도의 밤' 코너로 '양세바리를 이겨라' 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 '스트리트 파이터'가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다. 오는 2일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개된다. 양세형은 '무도의 밤'을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다. '양세바리를 이겨라'라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 '무한도전' 멤버들을 모두 제압한 바 있다. 그는 앞선 방송을 언급하면서 "'너 정도는 내가 이길 수 있다'는 말을 많이 들었다"면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다. 그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 '게임의 신'이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정. 양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다. 양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 "지면 1년 쉬고 하차해"라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 "은퇴하라"며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다. 특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 "고수는 입으로 게임 하지 않아요"라며 "지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요"라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다. 양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 오는 2일 방송되는 '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
양세형이 스트리트 파이터로 변신해 ‘연예계 은퇴(?)’가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. 2일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 양세형은 ‘무도의 밤’을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다.  
 
‘양세바리를 이겨라’라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 <무한도전> 멤버들을 모두 제압한 바 있다. 그는 앞선 방송을 언급하면서 “’너 정도는 내가 이길 수 있다’는 말을 많이 들었다”면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다.그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 ‘게임의 신’이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정. 
양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다.양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 “지면 1년 쉬고 하차해”라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 “은퇴해라”라며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다. 
특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 “고수는 입으로 게임 하지 않아요”라며 “지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요”라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다.양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을 지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 2일 저녁 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] ‘무한도전’ 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 ‘연예계 은퇴(?)’가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. ‘무도의 밤’ 코너로 ‘양세바리를 이겨라’ 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 ‘스트리트 파이터’가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다.오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.양세형은 ‘무도의 밤’을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다. ‘양세바리를 이겨라’라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 ‘무한도전’ 멤버들을 모두 제압한 바 있다. 그는 앞선 방송을 언급하면서 “’너 정도는 내가 이길 수 있다’는 말을 많이 들었다”면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다.그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 ‘게임의 신’이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정.양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다.양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 “지면 1년 쉬고 하차해”라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 “은퇴해라”라며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다.특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 “고수는 입으로 게임 하지 않아요”라며 “지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요”라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다.양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을 지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
사진. MBC ‘무한도전’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘무한도전’ 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 ‘연예계 은퇴(?)’가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. ‘무도의 밤’ 코너로 ‘양세바리를 이겨라’ 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 ‘스트리트 파이터’가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다. 오는 2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다. 양세형은 ‘무도의 밤’을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다. ‘양세바리를 이겨라’라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 ‘무한도전’ 멤버들을 모두 제압한 바 있다. 그는 앞선 방송을 언급하면서 “’너 정도는 내가 이길 수 있다’는 말을 많이 들었다”면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다. 그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 ‘게임의 신’이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정. 양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다. 양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 “지면 1년 쉬고 하차해”라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 “은퇴해라”라며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다. 특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 “고수는 입으로 게임 하지 않아요”라며 “지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요”라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다. 양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을 지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 오는 2일 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=정소영 기자] 박정현이 R&B 요정에서 품절녀로, 그리고 또 라디오 DJ로 끝없는 도전을 이어간다. 1일 서울 여의도 KBS 신관 웨딩홀에서는 KBS 월드라디오 영어방송 확대 개편 기자간담회가 열렸다. 이날 현장에는 음악 프로그램 '원 파인 데이'의 진행을 맡은 박정현이 참석했다.KBS는 최근 24시간 영어 라디오 채널을 런칭하며, 국적과 문화에 관계없이 K-POP을 글로벌 음악 트렌드로 즐길 수 있도록 한국 가요와 아티스트들을 깊이 있게 소개하는 고품격 음악쇼 '원 파인 데이'를 런칭했다.  '원 파인 데이'를 이끌어 갈 주인공으로는 가수 박정현이 발탁됐다. 박정현은 이번 기회를 통해 데뷔 후 첫 라디오 DJ에 도전하는 것으로 화제를 모았던 바. 이에 박정현은 이날 "언젠가는 DJ 되고 싶다고 혼자서 키워온 꿈이었다. 어렸을 때부터 놀이로 DJ하는 척 하기도 했고 우리나라 와서 제일 친구가 된 게 라디오였다. 그 세계에 직접적으로 참여하게 돼서 영광스럽다"라고 벅찬 소감을 전했다. 이어 그는 "우리나라에 계시는 외국분들과 해외에 계시는 분들에게 좋은 음악을 들려드리고 한국을 소개해드리겠다"라며 포부를 전하기도 했다. 특히 박정현은 지난 7월 하와이에서 연상의 캐나다 교포 출신 대학 교수와 3년 열애 끝에 결혼식을 올리며 '품절녀' 대열에 합류했던 바. 박정현은 "결혼으로도 새로운 출발이고, 일적으로도 새 출발하게 돼서 좋은 것 같다"며 짤막하지만 행복함이 담긴 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.또한 "신랑도 해외에서 오래 살던 교포 분이라 자기도 흔쾌히 들을 수 있는 방송이라며 특별히 관심 갖고 보겠다고 하더라"라고 덧붙였다. 마지막으로 박정현은 "너무 욕심 부려서 어색하게 나오면 안 되겠다 싶어서 제가 좋아했던 DJ를 생각해보면 사람 자체가 매력있어서 좋아하게 된 거더라. 제 성격이 매력 있는지 모르겠지만 자연스럽게 제 성격 그대로 나오는 게 좋지 않을까"라고 말해 기대를 높였다. 한편, 박정현이 진행하는 '원 파인 데이'는 오는 4일부터 매주 월-금요일 오후 5시 10분부터 7시 10분까지 2시간 동안 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 그룹 젝스키스가 과거를 회상했다.1일 네이버 V라이브를 통해 '2017 SECHSKIES AWARDS' 영상이 공개됐다.이날 젝스키스 멤버들은 과거 추억들을 회상했다. 특히 은지원은 "'무한도전' 게릴라 콘서트를 통해 많은 분들이 우리를 알아봐주셨다. 새로운 팬들도 많이 생겼다"고 밝혔다. 다른 멤버들 역시 같은 생각이었다.한편 젝스키스는 하반기 컴백을 목표로 새 앨범을 준비하고 있다. 오는 23일에는 콘서트 '2017 SECHSKIES 20TH ANNIVERSARY CONCERT'를 개최한다.won@xportsnews.com / 사진=네이버 V라이브▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] MBC '무한도전' 총파업 전 마지막 방송을 앞두고 있는 가운데, 오늘(2일) 방송 시간이 약 20분 정도 앞당겨진다. 2일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 기존 오후 6시 20분에서 20분 앞당겨진 오후 6시 정각 전파를 탄다. '무한도전' 측은 이 사실을 공식 인스타그램에 공지하며 "조금 일찍 만나요~"라고 전했다. 이날 '무한도전'에서는 멤버들이 기획한 '무도의 밤' 본편이 펼쳐진다.  '무도의 밤' 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 이와 함께 제주 바다의 공기까지 담아 서울 한복판 도심까지 공수해 온 두 사람. 두 사람은 시민들에게 깜짝 서프라이즈를 하기 위한 변장을 했고 공개된 사진처럼 박명수는 구름 탈을, 유재석은 인간로봇 탈을 쓰고 마주했다.자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장도 공개된다. 큰 화제가 됐던 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르는 등 흥 넘치는 파티를 예고했다. 또 유재석은 '여러분이 있는 곳이라면 어디든 갑니다'라며 마이크를 들고 길거리 토크쇼를 나선 사진들이 공개돼 기대감을 모으고 있다.한편, 오는 4일부터 MBC총파업이 시작됨에 따라 '무한도전'은 다음 방송부터 결방된다.  /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[사진=MBC '무한도전']'무한도전' 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 '연예계 은퇴(?)'가 걸린 절체절명의 승부를 펼치는 가운데 방송을 앞두고 시청자들의 반응이 어지고 있다.2일 방송되는 MBC 예능 '무한도전'은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개된다.이날 '양세바리를 이겨라' 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아 다니는 '스트리트 파이터'가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 시청자들은 "진짜 은퇴하는지 지켜보겠다(Uri*****)" "노홍철을 이겨라 2탄이군(th******)" "기다려지네요 화이팅!(an******)" 등 다양한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.한편 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 '무한도전' 2위 '나혼자산다' 3위 '효리네민박'으로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 2017년 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정했다. 8월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,172,914개와 비교하면 4.41% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '효리네민박', '해피투게더', '아는형님', '복면가왕', '런닝맨', '라디오스타', '싱글와이프', '미운우리새끼', '수요미식회', '한끼줍쇼', '불후의 명곡', '슈퍼맨이돌아왔다', '정글의법칙', '집밥 백선생', '1박2일', '불타는청춘', '개그콘서트', '비정상회담' 순으로 분석됐다. 1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 2,731,226 미디어지수 2,258,773 소통지수 1,766,722 커뮤니티지수 2,671,411 시청지수 1,333,325가 되면서 브랜드평판지수 10,761,457로 분석됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 139,172,914보다 4.17% 하락했다.2위, '나혼자산다' 브랜드는 참여지수 3,233,511 미디어지수 2,202,044 소통지수 1,579,463 커뮤니티지수 1,719,938 시청지수 1,419,744가 되면서 브랜드평판지수 10,154,700로 분석됐다. 지난 8월 브랜드평판지수 11,229,508보다 18.28% 상승했다.3위, '효리네민박' 브랜드는 참여지수 3,853,544 미디어지수 1,698,674 소통지수 375,115 커뮤니티지수 1,895,858 시청지수 962,957가 되면서 브랜드평판지수 8,786,148로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 6,998,659와 비교해보면 25.54% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. '무한도전'과 '나혼자산다'가 예능 프로그램 브랜드평판 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '효리네민박' 브랜드가 3위까지 올라왔다. '라디오스타'가 주춤하면서 '싱글와이프'가 꾸준한 상승패턴을 보여주고 있었다"라고 평판분석했다.이어 "나혼자산다, 효리네 민박, 싱글 와이프가 브랜드평판 상위권에 위치하는 것은 예능 프로그램에 여성 소비자들이 돌아왔음을 확인하는 것이다. 방송 프로그램들도 적극적으로 여성 소비자에 대한 취향을 분석할 필요가 있다"라고 밝혔다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC, JTBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] '무한도전'이 9월 예능 프로그램 브랜드평판 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 2017년 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 8월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,172,914 개와 비교하면 4.41% 하락했다. 2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '나혼자산다', '효리네민박', '해피투게더', '아는형님', '복면가왕', '런닝맨', '라디오스타', '싱글와이프', '미운우리새끼', '수요미식회', '한끼줍쇼', '불후의 명곡', '슈퍼맨이돌아왔다', '정글의법칙', '집밥 백선생', '1박2일', '불타는청춘', '개그콘서트', '비정상회담' 순이다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 기록했다. '무한도전'과 '나혼자산다'가 예능 프로그램 브랜드평판 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '효리네민박' 브랜드가 3위까지 올라왔다. '라디오스타'가 주춤하면서 '싱글와이프'가 꾸준한 상승패턴을 보여주고 있었다"라고 평판분석했다. 이어 "'나혼자산다', '효리네 민박', '싱글 와이프'가 브랜드평판 상위권에 위치하는 것은 예능 프로그램에 여성 소비자들이 돌아왔음을 확인하는 것이다. 방송 프로그램들도 적극적으로 여성 소비자에 대한 취향을 분석할 필요가 있다"고 밝혔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '무도' '나혼자산다'
[스포츠서울 남혜연기자]역시 무한도전!예능 프로그램 브랜드평판 2017년 9월 조사결과 MBC예능프로그램 ‘무한도전’이 1위를 차지했다. 뒤를이어 요즘 더 상승세를 타고 있는 MBC ‘나혼자 산다’가 2위를, JTBC ‘효리네민박’이 2위를 각각 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난  8월 1일부터 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 8월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,172,914 개와 비교하면 4.41% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.  2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 나혼자산다, 효리네민박, 해피투게더, 아는형님, 복면가왕, 런닝맨, 라디오스타, 싱글와이프, 미운우리새끼, 수요미식회, 한끼줍쇼, 불후의 명곡, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 집밥 백선생, 1박2일, 불타는청춘, 개그콘서트, 비정상회담 순으로 분석됐다.  1위를 차지한 ‘무한도전’ 브랜드는 참여지수 2,731,226 미디어지수 2,258,773 소통지수 1,766,722 커뮤니티지수 2,671,411 시청지수 1,333,325가 되면서 브랜드평판지수 10,761,457 로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 139,172,914보다 4.17% 하락했다. 2위 ‘나혼자산다’ 브랜드는 참여지수 3,233,511 미디어지수 2,202,044 소통지수 1,579,463 커뮤니티지수 1,719,938 시청지수 1,419,744가 되면서 브랜드평판지수 10,154,700로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 11,229,508보다 18.28% 상승했다.뒤를이은 3위 ‘효리네민박’ 브랜드는 참여지수 3,853,544 미디어지수 1,698,674 소통지수 375,115 커뮤니티지수 1,895,858 시청지수 962,957가 되면서 브랜드평판지수 8,786,148로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 6,998,659와 비교해보면 25.54% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. ‘무한도전’과 ‘나혼자산다’가 예능 프로그램 브랜드평판 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, ‘효리네민박’ 브랜드가 3위까지 올라왔다. ‘라디오스타’가 주춤하면서 ‘싱글와이프’가 꾸준한 상승패턴을 보여주고 있었다”라고 평판분석했다.이어 “나혼자산다, 효리네 민박, 싱글 와이프가 브랜드평판 상위권에 위치하는 것은 예능 프로그램에 여성 소비자들이 돌아왔음을 확인하는 것이다. 방송 프로그램들도 적극적으로 여성 소비자에 대한 취향을 분석할 필요가 있다”라고 밝혔다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 예능 프로그램 브랜드평판 9월 조사결과, 1위 '무한도전', 2위 '나 혼자 산다', 3위 '효리네 민박'으로 분석되었다. 특히 '무한도전'은 매달 1위를 놓치지 않으며 영향력을 입증하고 있다.한국기업평판연구소는 8월 1일부터 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 8월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,172,914 개와 비교하면 4.41% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.9월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 '무한도전', '나 혼자 산다', '효리네 민박', '해피투게더3', '아는 형님', '복면가왕', '런닝맨', '라디오스타', '싱글와이프', '미운우리새끼', '수요미식회', '한끼줍쇼', '불후의 명곡', '슈퍼맨이돌아왔다', '정글의 법칙', '집밥 백선생', '1박 2일', '불타는 청춘', '개그콘서트', '비정상회담' 순으로 분석되었다.1위, '무한도전' 브랜드는 참여지수 2,731,226 미디어지수 2,258,773 소통지수 1,766,722 커뮤니티지수 2,671,411 시청지수 1,333,325가 되면서 브랜드평판지수 10,761,457 로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 139,172,914보다 4.17% 하락했다.2위, '나 혼자 산다' 브랜드는 참여지수 3,233,511 미디어지수 2,202,044 소통지수 1,579,463 커뮤니티지수 1,719,938 시청지수 1,419,744가 되면서 브랜드평판지수 10,154,700로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 11,229,508보다 18.28% 상승했다.3위, '효리네 민박' 브랜드는 참여지수 3,853,544 미디어지수 1,698,674 소통지수 375,115 커뮤니티지수 1,895,858 시청지수 962,957가 되면서 브랜드평판지수 8,786,148로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 6,998,659와 비교해보면 25.54% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위를 기록했다. '무한도전'과 '나혼자산다'가 예능 프로그램 브랜드평판 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '효리네민박' 브랜드가 3위까지 올라왔다. '라디오스타'가 주춤하면서 '싱글와이프'가 꾸준한 상승패턴을 보여주고 있었다"라고 분석했다.이어 "'나 혼자 산다', '효리네 민박', '싱글 와이프'가 브랜드평판 상위권에 위치하는 것은 예능 프로그램에 여성 소비자들이 돌아왔음을 확인하는 것이다. 방송 프로그램들도 적극적으로 여성 소비자에 대한 취향을 분석할 필요가 있다"라고 밝혔다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 하하의 ‘작아파티’ 초호화 라인업이 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운까지 작고 강한 연예계 대표 대세 중의 대세가 모였다.2일 방송될 ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.지난주 방송에서 하하는 작고 강한 사람들이 모이는 작고 아름다운 파티를 기획해 큰 웃음을 선사하며 화제의 중심에 섰다. 하하, 유병재, 쇼리, 양세형은 최정예 멤버로 파티에 초대할 사람들을 찾으러 다닌 가운데 ‘작아파티’에 참여한 최종 파티원이 공개됐다.하하, 유병재, 쇼리, 양세형을 비롯해 조세호, 빅뱅의 태양, 블락비의 태일, 워너원의 하성운이 그 주인공으로 이들은 화려한 파티장 속에서 다 함께 우유가 담긴 와인 잔으로 축배를 드는 모습이 미소를 짓게 한다.제작진에 따르면 이들은 전용 리무진(?)을 타고 파티장으로 삼삼오오 모여들었고, 특별 제작 세트에서 마음껏 나래를 펼쳤다. 또한 뜻깊은 날을 축하하는 깜짝 게스트의 축사 후 신박한 아이템으로 꽉꽉 채워진 작아파티의 커리큘럼을 하나씩 수행해나갔다.특히 공개된 사진 속에는 작아파티에 참가한 이들이 덩크슛을 하며 환호하는 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 특수 제작된 농구골대에 몸을 날리며 덩크슛을 릴레이로 하는 파티원들의 모습이 담긴 것.백덩크를 시전한 양세형은 “형 이거 기분 좋아. 이거”라며 함박웃음을 지었고, 덩크슛 후 하성운 역시 “너무 좋아요”라며 그 자리에서 발을 통통 굴렀다. 뿐만 아니라 이들은 태양의 아우라 넘치는 퍼포먼스를 전수받아 그를 앞세워 작아파티의 대미를 장식하는 퍼포먼스를 선보일 예정이어서 이들의 작고 아름다운 파티를 기대하게 만든다.과연 이들의 화려한 작아파티는 어떤 신박한 아이템들로 이뤄졌을지, 이들의 신나는 파티와 시선강탈 퍼포먼스는 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] ‘무한도전’ 하하의 ‘작아파티’ 초호화 라인업이 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운까지 작고 강한 연예계 대표 대세 중의 대세가 모두 모인 가운데, 다같이 덩크슛을 하며 화려한 파티를 열혈적으로 즐기는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다. 오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.
[DAY컷] ‘무한도전’ 작아파티 초호화 라인업…덩크슛하는 하성운과 태양 ‘무한도전’ 하하의 ‘작아파티’ 초호화 라인업이 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운까지 작고 강한 연예계 대표 대세 중의 대세가 모두 모인 가운데, 다같이 덩크슛을 하며 화려한 파티를 열혈적으로 즐기는 모습이 시선을 사로 잡는다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다. 지난주 방송에서 하하는 작고 강한 사람들이 모이는 작고 아름다운 파티를 기획해 큰 웃음을 선사하며 화제의 중심에 섰다. 하하, 유병재, 쇼리, 양세형은 최정예 멤버로 파티에 초대할 사람들을 찾으러 다닌 가운데 ‘작아파티’에 참여한 최종 파티원이 공개돼 시선을 강탈한다. 네 사람을 비롯해 조세호, 빅뱅의 태양, 블락비의 태일, 워너원의 하성운이 그 주인공으로, 이들은 화려한 파티장 속에서 다 함께 우유가 담긴 와인 잔으로 축배를 드는 모습이 미소를 짓게 한다. 제작진에 따르면 이들은 전용 리무진(?)을 타고 파티장으로 삼삼오오 모여들었고, 특별 제작 세트에서 마음껏 나래를 펼쳤다. 또한 뜻 깊은 날을 축하하는 깜짝 게스트의 축사 후 신박한 아이템으로 꽉꽉 채워진 작아파티의 커리큘럼을 하나씩 수행해나갔다.특히 공개된 사진 속에는 작아파티에 참가한 이들이 덩크슛을 하며 환호하는 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 특수 제작된 농구골대에 몸을 날리며 덩크슛을 릴레이로 하는 파티원들의 모습이 담긴 것. 백덩크를 시전한 양세형은 “형 이거 기분 좋아~ 이거~”라며 함박웃음을 지었고, 덩크슛 후 하성운 역시 “너무 좋아요”라며 그 자리에서 발을 통통 굴렀다. 뿐만 아니라 이들은 태양의 아우라 넘치는 퍼포먼스를 전수받아 그를 앞세워 작아파티의 대미를 장식하는 퍼포먼스를 선보일 예정이어서 이들의 작고 아름다운 파티를 기대하게 만든다.과연 이들의 화려한 작아파티는 어떤 신박한 아이템들로 이뤄졌을지, 이들의 신나는 파티와 시선강탈 퍼포먼스가 기대를 모은다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’ ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 양세형 스트리트파이터 변신 사진=MBC [MBN스타 손진아 기자] ‘무한도전’ 양세형이 스트리트 파이터로 변신해 ‘연예계 은퇴(?)’가 걸린 절체절명의 승부를 펼친다. ‘무도의 밤’ 코너로 ‘양세바리를 이겨라’ 코너를 기획한 양세형은 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아다니는 ‘스트리트 파이터’가 돼 고전 격투 게임으로 명승부를 펼칠 예정. 양세형은 일부 참가자들의 요구에 따라 연예계 은퇴(?)를 걸고 승부를 겨뤘다고 전해져 그 결과에 궁금증이 쏠리고 있다.2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’의 본편이 공개된다.양세형은 ‘무도의 밤’을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 격투게임 도장 깨기를 선택했다. ‘양세바리를 이겨라’라는 코너로, 양세형은 앞서 특유의 손놀림과 집중력으로 ‘무한도전’ 멤버들을 모두 제압한 바 있다. 그는 앞선 방송을 언급하면서 “’너 정도는 내가 이길 수 있다’는 말을 많이 들었다”면서 이 코너를 기획한 이유를 밝혔고 대결을 펼칠 게임 고수 리스트를 작성하기 시작했다.그의 선택은 다름 아닌 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영 등등 연예계에서 게임 고수로 이름을 올리거나 숨은 실력자로 꼽히는 이들이었다. 특히 이들 중에는 경력 30년에 빛나는 깜짝 놀랄만한 ‘게임의 신’이 등장해 양세형과 실력을 겨룰 예정.양세형은 이번 대결의 게임으로 지정된 격투 게임의 유명 캐릭터 복장을 하고 이동식 오락실을 장착한 차를 손수 운전해 이들과 1:1 대결을 펼쳤다. 여기에 전용 해설위원까지 등장, 흥미진진한 게임 중계가 예고돼 기대감을 자아낸다.양세형의 게임 조건은 상대방이 패배할 시 굴욕(?) 인증샷을 찍는 것이었다. 대결 상대 역시 그에게 소원권을 내세웠는데 이시언은 자신이 이길 경우 “지면 1년 쉬고 하차해”라며 농담 섞인 진심(?)으로 양세형을 압박했고, 박나래 역시 “은퇴해라”라며 무언의 압박을 가한 것으로 전해져 그 결과에 관심이 집중되고 있다.특히 연예계 대표 게임고수로 일컬어지는 정준영은 양세형에게 “고수는 입으로 게임 하지 않아요”라며 “지는 걸 싫어하는 게 아니고 진 적이 없어요”라며 자신만만한 모습을 보여 이들의 승부는 어떻게 펼쳐질지 궁금증을 더한다.양세형은 게임에서 승리해야만 다음 승부를 펼치러 갈 수 있었던 상황. 과연 공개된 대진표 속에서 그의 재물이 될 이는 누구였을 지, 그는 은퇴(?)의 압박에서 벗어날 수 있을지, 모두를 깜짝 놀라게 한 30년 경력의 게임의 신은 누구였을지는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] ‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다. 오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC '무한도전' 총파업의 여파로 당분간 만나기 어려운 가운데 오늘(2일) 방송 시간을 20분 앞당겨 방송한다. 2일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 기존 오후 6시 20분에서 20분 앞당겨진 오후 6시 정각 전파를 탄다. '무한도전' 측은 이 같은 사실을 공식 인스타그램에 공지하며 "조금 일찍 만나요~"라고 남겼다.이날 '무한도전'에서는 멤버들이 기획한 '무도의 밤' 본편이 펼쳐진다.  프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다. 자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 ‘프로듀서101’을 기획한 정준하의 대망의 오디션 당일 현장도 공개된다. 이 외에도 하하의 작고 아름다운 파티, ‘작아파티’의 현장도 전격 공개된다. 유재석은 '여러분이 있는 곳이라면 어디든 갑니다'며 마이크를 들고 길거리 토크쇼를 나선다.오는 4일부터 MBC총파업이 시작됨에 따라 '무한도전'은 다음 방송부터 결방된다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 총파업을 앞둔 MBC '무한도전'이 20분 앞당겨 방송된다. 2일 '무한도전' 공식 트위터에 따르면 이 프로그램은 이날 오후 6시 정각에 방송된다. 평소 6시 20분에서 25분이었던 방송 시작 시간을 앞당긴 것. 앞서 '무한도전'을 비롯한 MBC 간판 예능 프로그램들은 총파업의 여파로 결방을 예고했다. '무한도전' 측은 지난달 30일 뉴스1에 "오는 9월4일 총파업에 따라 '무한도전'은 이번주 9월2일까지 정상 방송된다. 현재 촬영분은 이번주 정상 방송분까지"라고 밝힌 바 있다. 이밖에도 총파업의 여파로 '나 혼자 산다'와 '발칙한 동거', '라디오스타' 등이 이번주까지만 정상적으로 방송됐다. 한편 이날 '무한도전'에서는 멤버들의 기획으로 진행되는 '무도의 밤'이 펼쳐진다. 하하는 '작아파티'를 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 기획하는 등 통통 튀는 코너들이 준비됐다. eujenej@news1.kr▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC '무한도전'이 총파업 전 마지막 방송에서 20분 먼저 편성됐다.2일 방송되는 MBC '무한도전'은 오후 6시 20분이 아닌 오후 6시로 편성돼 있다. 이는 총파업 전 마지막 방송으로 20분 먼저 시청자들과 만날 예정이다.이날 '무한도전'에서는 멤버들이 직접 기획한 '무도의 밤'을 비롯해 '퓨로듀서101', '작아파티', '여러분이 있는 곳이라면 어디든 갑니다' 등이 방송될 예정이다.한편 '무한도전'은 MBC 총파업 여파로 다음주부터 결방될 예정이다.sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전'이 오늘(2일) 20분 일찍 시청자들과 만난다.2일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 기존 오후 6시 20분에서 20분 앞당겨진 오후 6시 정각 전파를 탄다. 이날 '무한도전' 공식 인스타그램에도 "조금 일찍 만나요~"라는 글이 게재됐다.이날 '무한도전'에서는 멤버들이 기획한 '무도의 밤' 본편이 펼쳐진다. '무도의 밤' 코너로 프레쉬맨을 기획한 박명수와 유재석은 '여러분이 있는 곳이라면 어디든 갑니다'라며 마이크를 들고 길거리 토크쇼를 나선다.한편, 오는 4일부터 MBC총파업이 시작된다. '무한도전'은 오늘 방송을 끝으로 당분간 결방될 예정이다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다. 
 
 
오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다.”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.  
 
그런가 하면 <무한도전> 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다. 과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 오늘(2일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '무한도전'MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 편성이 앞당겨졌다.'무한도전' 측은 지난 1일 공식 SNS를 통해 "토요일 저녁 6시 정각. 조금 일찍 만나요"라고 공지했다.2일 편성표에 따르면 '무한도전'은 이날 오후 6시 방영된다. 통상 오후 6시 20분 방송됐던 '무한도전'은 20분 일찍 전파를 탈 예정이다.이날 방송에서는 유재석의 길거리 토크쇼를 비롯해 멤버들의 기획으로 이뤄지는 '무도의 밤' 편이 공개된다.한편 '무한도전'은 전국언론노조 MBC본부가 오는 4일 총파업에 돌입하면서 이날 방송을 끝으로 당분간 결방될 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[Dispatch=안나영기자] "토요일 저녁 6시, 조금 일찍 만나요" ('무한도전')MBC-TV '무한도전'이 방송 시간대를 변경했다. 오후 6시 20분 시작인 방송을 20분 앞당겼다. 총파업 전 마지막 방송이다.'무한도전'은 2일 공식 SNS에 편성 변경을 공지했다. "토요일 저녁 6시 정각, '무한도전'을 조금 일찍 만나자"고 전했다.향후 '무한도전' 정상 방송은 불투명하다. 현재 촬영분은 이번주 정상 방송분까지다. 오는 4일 총파업 이후 결방을 예고했다.이날 방송에서는 멤버들이 직접 기획한 '무도의 밤'이 펼쳐진다. 하하의 '작아파티', 유재석의 '길거리 토크쇼'가 공개된다. 
<사진출처=무한도전 SNS>
사진-MBC '무한도전' 제공 '무한도전'이 1일 기존 방송 시간보다 20분 일찍 시청자들을 찾아온다. 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송되는 '무한도전'은 이날 오후 6시 편성이 확정됐다. 이날 멤버들은 각자의 아이디어에서 나온 코너를 선보인다.  길거리 토크쇼 '무도의 밤'을 기획한 유재석은 "예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다"며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다. 유재석은  이곳 저곳을 누비며 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔다. 그는 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들과 대화를 나눴다. 이들 중 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 또 멤버들은 각자 준비한 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다는 후문이다. 한편, '무한도전'은 오는 4일부터 시작되는 MBC 총파업으로 인해 다음 주부터 결방한다. 김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
무한도전 1위 사진=MBC 예능 프로그램 브랜드평판 2017년 9월 조사결과, 1위 무한도전 2위 나혼자산다 3위 효리네민박으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 2017년 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 8월 예능프로그램 브랜드 빅데이터 139,172,914 개와 비교하면 4.41% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치,미디어가치, 커뮤니티가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석하였다. 브랜드평판 분석을 통해 소비자들이 브랜드에 대해 어디서, 어떻게, 왜, 얼마나 이야기하는 지를 분석할 수 있다.2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 20위 순위는 무한도전, 나혼자산다, 효리네민박, 해피투게더, 아는형님, 복면가왕, 런닝맨, 라디오스타, 싱글와이프, 미운우리새끼, 수요미식회, 한끼줍쇼, 불후의 명곡, 슈퍼맨이돌아왔다, 정글의법칙, 집밥 백선생, 1박2일, 불타는청춘, 개그콘서트, 비정상회담 순으로 분석되었다.1위, 무한도전 브랜드는 참여지수 2,731,226 미디어지수 2,258,773 소통지수 1,766,722 커뮤니티지수 2,671,411 시청지수 1,333,325가 되면서 브랜드평판지수 10,761,457 로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 139,172,914보다 4.17% 하락했다.2위, 나혼자산다 브랜드는 참여지수 3,233,511 미디어지수 2,202,044 소통지수 1,579,463 커뮤니티지수 1,719,938 시청지수 1,419,744가 되면서 브랜드평판지수 10,154,700로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 11,229,508보다 18.28% 상승했다.3위, 효리네민박 브랜드는 참여지수 3,853,544 미디어지수 1,698,674 소통지수 375,115 커뮤니티지수 1,895,858 시청지수 962,957가 되면서 브랜드평판지수 8,786,148로 분석되었다. 지난 8월 브랜드평판지수 6,998,659와 비교해보면 25.54% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "2017년 9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, 무한도전이 1위를 기록했다. '무한도전'과 '나혼자산다'가 예능 프로그램 브랜드평판 1위와 2위를 지키고 있는 가운데, '효리네민박' 브랜드가 3위까지 올라왔다. '라디오스타'가 주춤하면서 '싱글와이프'가 꾸준한 상승패턴을 보여주고 있었다"라고 평판분석했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<무한도전> 하하의 ‘작아파티’ 초호화 라인업이 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운까지 작고 강한 연예계 대표 대세 중의 대세가 모두 모인 가운데, 다같이 덩크슛을 하며 화려한 파티를 열혈적으로 즐기는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.  
 
 
 
 
지난주 방송에서 하하는 작고 강한 사람들이 모이는 작고 아름다운 파티를 기획해 큰 웃음을 선사하며 화제의 중심에 섰다. 하하, 유병재, 쇼리, 양세형은 최정예 멤버로 파티에 초대할 사람들을 찾으러 다닌 가운데 ‘작아파티’에 참여한 최종 파티원이 공개돼 시선을 강탈한다.네 사람을 비롯해 조세호, 빅뱅의 태양, 블락비의 태일, 워너원의 하성운이 그 주인공으로, 이들은 화려한 파티장 속에서 다 함께 우유가 담긴 와인 잔으로 축배를 드는 모습이 미소를 짓게 한다.제작진에 따르면 이들은 전용 리무진(?)을 타고 파티장으로 삼삼오오 모여들었고, 특별 제작 세트에서 마음껏 나래를 펼쳤다. 또한 뜻 깊은 날을 축하하는 깜짝 게스트의 축사 후 신박한 아이템으로 꽉꽉 채워진 작아파티의 커리큘럼을 하나씩 수행해나갔다. 
 
 
특히 공개된 사진 속에는 작아파티에 참가한 이들이 덩크슛을 하며 환호하는 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 특수 제작된 농구골대에 몸을 날리며 덩크슛을 릴레이로 하는 파티원들의 모습이 담긴 것. 백덩크를 시전한 양세형은 “형 이거 기분 좋아~ 이거~”라며 함박웃음을 지었고, 덩크슛 후 하성운 역시 “너무 좋아요”라며 그 자리에서 발을 통통 굴렀다. 뿐만 아니라 이들은 태양의 아우라 넘치는 퍼포먼스를 전수받아 그를 앞세워 작아파티의 대미를 장식하는 퍼포먼스를 선보일 예정이어서 이들의 작고 아름다운 파티를 기대하게 만든다.과연 이들의 화려한 작아파티는 어떤 신박한 아이템들로 이뤄졌을지, 이들의 신나는 파티와 시선강탈 퍼포먼스는 오늘(2일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) '무한도전'이 기존 방송 시간보다 약 20분 정도 앞당겨진다.2일 MBC '무한도전'은 기존 오후 6시20분 방송되던 시간에서 20분 앞당겨진 오후 6시 편성이 확정됐다. '무한도전' 측은 공식 인스타그램에 이를 공지하며 "조금 일찍 만나요~"라고 전했다. 이날 '무한도전'에서는 멤버들이 기획한 '무도의 밤' 본편이 펼쳐진다. 프레쉬맨을 기획한 박명수는 유재석 섭외권을 십분 활용하며 함께 제주도 한라산을 등반, 맑은 산 공기를 담았다.자신을 슈퍼스타로 만들어줄 단 한 명의 PD를 찾는 '프로듀서101'을 기획한 정준하의 오디션 당일 현장도 공개된다. 하하의 작고 아름다운 파티 '작아파티'는 깜짝 게스트의 등장으로 분위기가 최고조에 이르기도 한다.또 유재석은 '여러분이 있는 곳이라면 어디든 갑니다'라며 마이크를 들고 길거리 토크쇼를 나선 사진들이 공개돼 기대감을 모으고 있다.한편 오는 4일부터 MBC총파업이 시작됨에 따라 '무한도전'은 다음 주부터 결방한다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] MBC '무한도전' 총파업의 여파로 이후 방송 일정이 잡히지 않은 가운데 오늘(2일) 방송 시간을 20분 앞당겨 방송한다.2일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 기존 오후 6시 20분에서 20분 앞당겨진 오후 6시 정각 전파를 탄다.‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간 것으로 전해져 호기심을 자극하고 있다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다.과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[DAY컷] ‘무한도전’ 교자상 들고 길거리 토크쇼 나선 유재석 “당신이 주인공”‘무도의 밤’ 대망의 마지막 코너는 유재석의 길거리 토크쇼였다. 유재석은 마이크를 들고 길거리에 나가 시민들을 직접 인터뷰하는 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 기획, 직접 교자상과 의자를 등에 메고 즉석 인터뷰를 이어간다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다. 유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다. 그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다. 과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 오늘 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘무한도전’ ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] MBC '무한도전' 총파업의 여파로 이후 방송 일정이 잡히지 않은 가운데 오늘(2일) 방송 시간을 20분 앞당겨 방송한다.2일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 기존 오후 6시 20분에서 20분 앞당겨진 오후 6시 정각 전파를 탄다.‘무한도전’ 하하의 ‘작아파티’ 초호화 라인업이 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운까지 작고 강한 연예계 대표 대세 중의 대세가 모두 모인 가운데, 다같이 덩크슛을 하며 화려한 파티를 열혈적으로 즐기는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다.오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.지난주 방송에서 하하는 작고 강한 사람들이 모이는 작고 아름다운 파티를 기획해 큰 웃음을 선사하며 화제의 중심에 섰다. 하하, 유병재, 쇼리, 양세형은 최정예 멤버로 파티에 초대할 사람들을 찾으러 다닌 가운데 ‘작아파티’에 참여한 최종 파티원이 공개돼 시선을 강탈한다.네 사람을 비롯해 조세호, 빅뱅의 태양, 블락비의 태일, 워너원의 하성운이 그 주인공으로, 이들은 화려한 파티장 속에서 다 함께 우유가 담긴 와인 잔으로 축배를 드는 모습이 미소를 짓게 한다.제작진에 따르면 이들은 전용 리무진(?)을 타고 파티장으로 삼삼오오 모여들었고, 특별 제작 세트에서 마음껏 나래를 펼쳤다. 또한 뜻 깊은 날을 축하하는 깜짝 게스트의 축사 후 신박한 아이템으로 꽉꽉 채워진 작아파티의 커리큘럼을 하나씩 수행해나갔다.특히 공개된 사진 속에는 작아파티에 참가한 이들이 덩크슛을 하며 환호하는 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 특수 제작된 농구골대에 몸을 날리며 덩크슛을 릴레이로 하는 파티원들의 모습이 담긴 것.백덩크를 시전한 양세형은 “형 이거 기분 좋아~ 이거~”라며 함박웃음을 지었고, 덩크슛 후 하성운 역시 “너무 좋아요”라며 그 자리에서 발을 통통 굴렀다. 뿐만 아니라 이들은 태양의 아우라 넘치는 퍼포먼스를 전수받아 그를 앞세워 작아파티의 대미를 장식하는 퍼포먼스를 선보일 예정이어서 이들의 작고 아름다운 파티를 기대하게 만든다.과연 이들의 화려한 작아파티는 어떤 신박한 아이템들로 이뤄졌을지, 이들의 신나는 파티와 시선강탈 퍼포먼스는 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[enews24 이지영 기자] ‘무한도전’ 하하의 ‘작아파티’ 초호화 라인업이 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운까지 작고 강한 연예계 대표 대세 중의 대세가 모두 모인 가운데, 다같이 덩크슛을 하며 화려한 파티를 열혈적으로 즐기는 모습이 공개돼 기대감을 자아낸다. 오늘(2일) 오후 6시 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’)은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다.지난주 방송에서 하하는 작고 강한 사람들이 모이는 작고 아름다운 파티를 기획해 큰 웃음을 선사하며 화제의 중심에 섰다. 하하, 유병재, 쇼리, 양세형은 최정예 멤버로 파티에 초대할 사람들을 찾으러 다닌 가운데 ‘작아파티’에 참여한 최종 파티원이 공개돼 시선을 강탈한다. 네 사람을 비롯해 조세호, 빅뱅의 태양, 블락비의 태일, 워너원의 하성운이 그 주인공으로, 이들은 화려한 파티장 속에서 다 함께 우유가 담긴 와인 잔으로 축배를 드는 모습이 미소를 짓게 한다. 제작진에 따르면 이들은 전용 리무진(?)을 타고 파티장으로 삼삼오오 모여들었고, 특별 제작 세트에서 마음껏 나래를 펼쳤다. 또한 뜻 깊은 날을 축하하는 깜짝 게스트의 축사 후 신박한 아이템으로 꽉꽉 채워진 작아파티의 커리큘럼을 하나씩 수행해나갔다. 특히 공개된 사진 속에는 작아파티에 참가한 이들이 덩크슛을 하며 환호하는 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 특수 제작된 농구골대에 몸을 날리며 덩크슛을 릴레이로 하는 파티원들의 모습이 담긴 것. 백덩크를 시전한 양세형은 "형 이거 기분 좋아~ 이거~"라며 함박웃음을 지었고, 덩크슛 후 하성운 역시 "너무 좋아요"라며 그 자리에서 발을 통통 굴렀다. 뿐만 아니라 이들은 태양의 아우라 넘치는 퍼포먼스를 전수받아 그를 앞세워 작아파티의 대미를 장식하는 퍼포먼스를 선보일 예정이어서 이들의 작고 아름다운 파티를 기대하게 만든다. 과연 이들의 화려한 작아파티는 어떤 신박한 아이템들로 이뤄졌을지, 이들의 신나는 파티와 시선강탈 퍼포먼스는 오늘(2일) 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 사진제공 MBC ‘무한도전’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
2일 오후 6시에 방송되는 MBC '무한도전' (사진='무한도전' 인스타그램)MBC '무한도전'이 총파업 전 마지막 방송을 오늘 저녁 6시에 내보낸다.'무한도전' 측은 1일 공식 인스타그램에 멤버들의 스틸컷 9장을 올린 후, "토요일 저녁 6시 정각! 조금 일찍 만나요!"라고 밝혔다. 매주 토요일 오후 6시 25분에 시작됐던 방송이 평소보다 25분 앞당겨진 것이다.오늘(2일) 방송에서는 무도 멤버들이 직접 기획한 '무도의 밤' 특집이 나간다. 양세형, 조세호, 유병재, 빅뱅 태양, 쇼리, 블락비 태일, 워너원 하성운과 함께하는 하하의 '작아파티', 정준하를 스타로 만들 만한 PD를 뽑는 '프로듀서101', 게임의 신에 도전하는 양세형의 '양세바리를 이겨라', 수고한 사람들에게 신선한 공기를 선물하는 '프레쉬맨' 등이다.지난주 방송에서 박명수가 유재석 섭외권을 따냈기 때문에, 유재석은 코너 속의 코너 길거리 토크쇼 '잠깐만'을 선보인다. 교자상과 마이크만 가진 국민MC 유재석이 어떤 이야기를 전할지 기대가 모아진다.전국언론노동조합 MBC본부(본부장 김연국, 이하 MBC본부)가 김장겸 사장 퇴진 및 방송 정상화를 걸고 오는 4일부터 전면 총파업에 들어감에 따라 '무한도전'은 오늘(2일)까지만 정상방송된다. 매주 목요일 진행됐던 녹화도 지난 31일 잠정 중단됐다.앞서 MBC본부 노조원인 '무한도전'의 김태호 PD를 비롯한 예능PD 56명은 이미 제작거부를 결의한 바 있다. 또한 김태호 PD는 방송 90주년 기념 방송진흥유공자 명단에 이름을 올렸으나, 수상을 거부하고 1일 열린 시상식에도 불참했다.한편, 서울서부지검은 법원이 김장겸 MBC 사장에 대한 체포영장을 발부했다고 밝혔다. 특정 아이템 방송 불허 및 편성 부당개입, 구성원들에 대한 부당전보 등 MBC 내 각종 부당노동행위의 책임자로 지목된 그는, 특별근로감독 중인 고용노동부의 출석 요청에 3차례 응하지 않은 혐의를 받고 있다. MBC본부는 "김장겸 사장은 특별근로감독의 피의자로 입건돼 있다. 범죄 피의자에 대한 강제구인 조치는 당연한 의법 절차"라며 "고용노동부와 검찰은 신속히 김장겸 씨의 신병을 확보해 범죄 혐의를 철저히 조사한 뒤 법정에 세워야 한다"고 주장했다. 반면 MBC는 "방송장악을 위해 MBC 사장에 체포영장 발부하는 정권의 만행을 강력히 규탄한다"는 입장을 내놨다. 
김장겸 MBC 사장이 1일 오후 서울 여의도 63컨벤션센터에서 열린 '방송 진흥 유공 포상 수여식'에 참석하고 있는 모습. 이날 행사장에는 전국언론노동조합 MBC본부 노조원들이 '김장겸 사장 퇴진 및 공영방송 정상화'를 외치며 시위를 벌였다. (사진=황진환 기자)eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
ⓒJTBC 방송화면 캡쳐'무한도전' 양세형이 화제인 가운데 양세형이 동생 양세찬에 대해 언급한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.양세형은 과거 방송된 JTBC 예능프로그램에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 양세형은 "사실 가족력이 있어 종합검진을 꼭 받아야 한다. 그런데 동생이 한 번도 받은 적이 없다고 하더라. 억지로 끌고 가 검사를 받았는데 갑상선암이 발견됐다"며 입을 열었다.양세형은 "굉장히 놀랐고 겁이 났다. 동생을 보니 역시나 겁을 먹었더라. 그래서 일부러 더 장난을 치면서 아무렇지 않게 대했다. 그러면서도 눈물이 고여 바로 뒤돌아 삼켰다"라고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 양세형은 "지금은 다행히 완치가 됐다"며 "동생은 취미나 성격 모든 게 비슷하고 내 모든 것을 알고 있는 소중한 존재다. 동생 같은 여자와 결혼하고 싶다"고 덧붙였다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전(사진=MBC 무한도전) ‘무한도전’의 파업전 마지막 방송에서 유재석의 길거리 토크쇼가 베일을 벗는다.2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’에서는 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 화려한 베일을 벗는다. 유재석은 ‘유재석 섭외권’을 얻은 박명수와 함께 그의 코너 ‘프레쉬맨’에 열정적으로 참여하게 되면서 본인의 코너를 짧고 강렬하게 준비했다. 그는 평소 본인이 생각해왔던 길거리 토크쇼로 ‘무도의 밤’ 코너를 기획하게 됐고 “예전부터 생각해왔다. 오늘 만난 당신이 토크쇼의 주인공이다”라며 등에 교자상과 의자를 메고 길을 나섰다.제작진에 따르면 유재석이 교자상만 펴면 어디든 그 자리가 길거리 토크쇼로 탈바꿈했다. 20대의 고민에 명쾌(?)한 답을 주는 30대 등 유재석은 이곳 저곳을 누비며 유치원 어린이들부터 노인들까지 다양한 연령대의 사람들을 만나 인터뷰를 이어갔고 편안한 분위기 속에서 현실적인 고민들을 나누고 대화를 이어갔다는 후문. 또한 이들 중 국민MC 유재석을 긴장케 만든 인터뷰 대상이 등장했다고 전해져 호기심을 자극하고 있다.  그런가 하면 ‘무한도전’ 멤버들이 자신들이 만든 코너를 가지고 함께 상영회를 하는 모습이 포착돼 기대감을 자아낸다. 함께 모인 멤버들은 각자 찍어온 아이템을 함께 보며 자신감에 찬 모습을 보이거나 창피함에 고개를 들지 못했다고 전해져, 이들이 어떤 결과물을 들고 올지 궁금증을 자아낸다.  과연 유재석이 만든 즉석에서 이뤄지는 길거리 토크쇼 잠깐만은 어떤 살아가는 이야기들을 담을지, 멤버들의 아이디어로 만들어진 ‘무도의 밤’ 본편은 이날 방송되는 ‘무한도전’을 통해 확인할 수 있다. 한편, 서울서부지검이 김장겸 MBC 사장에 대한 체포영장을 발부했다고 전해지는 가운데 앞서 MBC 본부 노조원인 ‘무한도전’의 김태호PD를 비롯한 56명의 PD들이 이미 제작거부를 결의한 바 있다. 이에 4일부터 전면 총파업에 들어감에 따라 ‘무한도전’은 이날까지만 방송. 20분 일찍 시작한다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전' 홈페이지 캡처 <무한도전> 하하의 '작아파티' 초호화 라인업이 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운까지 작고 강한 연예계 대표 대세 중의 대세가 모두 모인 가운데, 다같이 덩크슛을 하며 화려한 파티를 열혈적으로 즐기는 모습이 공개돼 기대감을 모으고 있다.2일 방송되는 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'에서는 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 화려한 베일을 벗는다.지난주 방송에서 하하는 작고 강한 사람들이 모이는 작고 아름다운 파티를 기획해 큰 웃음을 선사하며 화제의 중심에 섰다. 하하, 유병재, 쇼리, 양세형은 최정예 멤버로 파티에 초대할 사람들을 찾으러 다닌 가운데 ‘작아파티’에 참여한 최종 파티원이 공개돼 시선을 강탈한다.네 사람을 비롯해 조세호, 빅뱅의 태양, 블락비의 태일, 워너원의 하성운이 그 주인공으로, 이들은 화려한 파티장 속에서 다 함께 우유가 담긴 와인 잔으로 축배를 드는 모습이 미소를 짓게 한다.제작진에 따르면 이들은 전용 리무진(?)을 타고 파티장으로 삼삼오오 모여들었고, 특별 제작 세트에서 마음껏 나래를 펼쳤다. 또한 뜻 깊은 날을 축하하는 깜짝 게스트의 축사 후 신박한 아이템으로 꽉꽉 채워진 작아파티의 커리큘럼을 하나씩 수행해나갔다.특히 공개된 사진 속에는 작아파티에 참가한 이들이 덩크슛을 하며 환호하는 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 특수 제작된 농구골대에 몸을 날리며 덩크슛을 릴레이로 하는 파티원들의 모습이 담긴 것.과연 이들의 화려한 작아파티는 어떤 신박한 아이템들로 이뤄졌을지, 이들의 신나는 파티와 시선강탈 퍼포먼스는 오늘(2일) 방송되는 <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=무한도전 공식 트위터총파업을 앞둔 MBC의 예능프로그램 ‘무한도전’이 2일 20분 앞당겨 방송한다.1일 ‘무한도전’ 공식 트위터에 따르면 ‘무한도전’은 2일 오후 6시 정각에 방송한다. 평소 6시 20분에서 25분이었던 방송 시작 시간을 앞당긴 것이다.‘무한도전’ 측은 지난달 30일 언론을 통해 “오는 9월4일 총파업에 따라 ‘무한도전’은 이번주 9월2일까지 정상 방송한다. 현재 촬영분은 이번주 정상 방송분까지”라고 밝혔다.앞서 ‘무한도전’을 비롯한 MBC 간판 예능 프로그램들은 총파업의 여파로 결방을 예고한 바 있다. ‘나 혼자 산다’ ‘발칙한 동거’ ‘라디오스타’ 등도 이번 주까지만 정상 방송했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진출처=MBC '무한도전' 공식 SNS‘무한도전’ ‘무도의 밤’ 스틸 사진이 공개돼 시선이 모아진다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 인스타그램에서는 24일 한 개의 사진이 게재됐다. 사진속에서는 양세형, 유병재, 조세호, 태양 등의 농구 코트 안에 있는 모습이다. 특히 이 같은 사진과 함께 남겨진 글귀는 눈길을 끈다.NBA 스타 앨런 아이버슨의 말인 ‘농구는 신장이 아니라 심장으로 하는 것이다’라는 글귀와 ‘꿈은 이루어진다’라는 문장은 방송에 대한 궁금증을 높이고 있다.한편 ‘무한도전’은 오늘(2일) 방송시간을 20분 앞당겨 오후 6시에 방송된다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 오늘(2일) 총파업 전 마지막 방송을 앞두고 약 20분 정도 앞당겨 방송된다.2일 MBC 편성표에 따르면 오후 6시20분에 방송되던 ‘무한도전’이 20분 당겨진 오후 6시에 전파를 탄다.이날 방송될 ‘무한도전’은 멤버들이 기획한 ‘무도의 밤’과 함께 하하가 준비한 ‘작아파티’가 방송된다.‘무한도전’은 오는 4일부터 시작되는 MBC 총파업으로 다음 방송부터 결방된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 대표 예능 프로그램 <무한도전>이 20분 앞당겨 방송한다. MBC 총파업의 여파다.<무한도전> 측은 1일 공식 사회관계망서비스(SNS)에 “<무한도전>은 토요일 저녁 6시 정각에 조금 일찍 만나게 됐다”고 적었다. 본래 <무한도전>은 6시 20분이 방송 시작 시간이었다.<무한도전> 측은 지난달 30일 “오는 9월 4일 총파업에 따라 <무한도전>은 이번주 2일까지 정상 방송한다”며 “현재 촬영분은 이번주 정상 방송분까지”이라고 했다.MBC 총 파업으로 대표 예능 프로그램들도 결방을 예고했다. <나 혼자 산다>, <발칙한 동거>, <라디오스타> 등도 이번주까지만 정상 방송한다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
이시언 인스타그램 캡처 이시언이 자신의 SNS에 양세형의 무한도전 '격투게임 도장 깨기'에 출연한 듯한 사진을 공개하며 양세형을 게임의 신으로 인정했다.최근 이시언은 자신의 인스타그램에 사진과 함께 "양세형과 치열한 경기! 완패ㅠㅠ"라는 글을 게재했다.이시언은 또 "저는 지금부터 양세형씨를 게임의 신으로서 인정하고 존경할 것입니다"라고 밝히며 "#양세바리 #인정 #스트리트파이터 #아도젠 #완패# #맨발의 투혼 #이동오락실 #다음 대결은 누구? #이시언 양세형 당신을 인정한다"와 같은 해시태그를 함께 게재했다.게재한 사진에는 무도복을 입고 장풍을 쏘고 있는 양세형과, 장풍을 맞고 쓰러진 이시언의 모습이 웃음을 자아낸다.한편, 2일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 양세형은 '무도의 밤'을 맞아 게임 고수를 찾아 다니며 승부를 겨루는 이른바 '격투게임 도장 깨기'가 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 하하가 '작아 파티'에 대해 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개됐다.이날 유재석은 상영회에서 '작아 파티'를 기획한 하하에게 파티 분위기에 대해 물었다. 이에 하하는 "우린 작은 파티를 열었는데 감정선이 굉장히 복잡하다"고 말했다.이를 들은 유재석은 "(기획 중에) 내가 제일 불안한 게 너"라고 진심을 드러내 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석과 박명수가 공기를 담는데 성공했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 백록담에 올라 공기를 담는데 성공하는 박명수와 유재석의 모습이 그려졌다. 
박명수는 목적지인 윗세오름까지 20여분 거리가 남아있는 가운데 바닥에 주저앉아 고충을 토로했다. 체력에 한계를 느낀 박명수는 “(시청자에게) 솔직히 말씀 드리고 그냥 여기 공기를 담아가자”며 “그 공기나 이 공기나”라고 자포자기하는 심경을 내비쳤다.하지만 유재석은 “그래도 의미가 다르지”라며 박명수를 끝까지 데려가기 위해 노력했다. 유재석은 힘들어하는 박명수에게 “우리 도와주시는 기사님 봐, 말 구두 신고 여기를 (올라오셨어)”라고 말했다. 실제 유재석과 박명수를 안내하는 기사님은 구두를 신고도 힘들어하는 기색없이 ‘무한도전’ 팀을 이끌고 있었다.비록 힘들어하기는 했지만 결국 윗세오름에 도착하자 유재석은 “아이디어는 거지같았는데 (이 곳이) 너무 좋다”고 감탄했다. 두 사람은 준비해간 풍선에 제주도 백록담의 공기를 담아 서울로 옮겨왔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석, 산 공기 풍선에 ‘감탄’…“진짜 느껴져”‘무한도전’ 유재석이 직접 채취한 공기에 감탄했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 박명수의 개인 코너 ‘프레쉬맨’ 방송이 전파를 탔다.이날 가장 먼저 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’의 방송분이 그려졌다. 이날 유재석과 박명수는 각기 다른 분장을 한 채 시민들에게 공기를 전달하려 길거리에 나섰다.유재석은 시향을 하기 위해 풍선 하나를 집어 들었고, 공기의 향을 맡은 뒤에 “진짜 산, 바다 냄새가 난다”고 감탄했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 '무도'에 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처유재석이 한라산 공기를 체취했다.6시 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 전파를 탔다. 먼저 박명수는 유재석과 함께 공기체취에 나섰다. 그는 한라산 해발 1500m의 산과 제주 바다에서 공기를 채취해 배송했다. 상영회를 통해 '프레쉬맨'이 베일을 벗었다.유재석은 로봇분장을 하고 등장했다. 그는 체취한 한라산 공기를 마시고 "산 냄새가 난다"고 호들갑을 떨었다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 유재석이 무도의 밤 특집 가운데 하하의 기획이 제일 불안하다고 밝혔다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서 멤버들은 한 자리에 모여 상영회를 가지기로 했다.양세형은 “열심히 최선을 다했다”라 말했고 유재석은 “과정이 지난주에 방송이 나가면서 어떤 거는 불안한데 싶었다”라고 솔직한 마음을 밝혔다.하하는 자신의 코너 ‘작아파티’에 대해 “우리는 작은 파티를 열었는데 감정선이 굉장히 복잡하다”라고 설명했다. 이 말을 들은 유재석은 “내게 제일 불안한 게 너다”라고 해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석이 로봇으로 변신해 공기를 전달했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석과 박명수는 힘들게 제주도에서 공수한 산, 바다 공기를 드디어 손에 넣었다. 미처 휴가를 못 간 시민들에게 공기를 나눠주기로 한 두 사람. 유재석은 로봇으로 변신해 신분을 숨겼다.유재석은 박명수의 지시를 받으며 시민들에게 공기를 나눠줬다. 하지만 기대보다 석연치 않은 반응에 민망함을 자아냈다.두 사람은 버스 회사, 소방서 등을 다니며 산소를 나눠줬고, 시민들도 만족해하면서 훈훈한 분위기가 형성됐다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박명수와 유재석이 '무한도전'에서 굴욕을 당했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집이 그려졌다.이날 박명수와 유재석은 '프레쉬맨'을 기획, 한라산의 공기와 제주도 바다의 공기를 풍선에 담아왔다. 서울 시민들에게 맑은 공기를 배달해드린다는 취지였다.이후 유재석은 한 시민에게 제주도 바다 냄새를 맡게 해줬다. 그러자 이 시민은 "어지럽다"라고 솔직하게 발언, 유재석과 박명수를 당황하게 만들었다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]'무한도전' 하하가 '작아 파티'(작지만 아름다운 사람들의 파티)에 대해 의미심장하게 소개했다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 '무도의 밤'의 본편이 공개된 가운데 하하는 '작아파티'에 대한 자부심을 드러냈다.이날 유재석은 상영회에서 '작아 파티'를 기획한 하하에게 파티 분위기에 대해 물었고, 하하는 "우린 작은 파티를 열었는데 감정선이 굉장히 복잡하다"고 말했다.유재석은 이에 "(기획 중에) 내가 제일 불안한 게 너"라고 돌직구를 던져 폭소를 안겼다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 태양이 작아파티에 참여했다.2일 오후 6시 방송된 MBC ‘무한도전’에는 작아파티에 참여한 가수 태양의 모습이 그려졌다. 
하하는 본격적인 작아파티를 위해 파티원들을 모집하고 다녔다. 이날 하하가 준비한 버스는 손잡이가 기존의 버스보다 아래에 위치한 작은 친구들을 위한 구조로 눈길을 끌었다. 양세형, 유병재, 쇼리 세 사람은 버스 손잡이에 기뻐하는 모습으로 웃음을 자아냈다.특히 유병재의 경우에는 교복을 입고 나와 눈길을 끌었다. 지난 방송분에서 유병재는 “엄마가 교복 맞출 때 키가 클 거라고 사이즈를 크게 맞춰줬는데, 학년이 올라가도 커지질 않았다”고 말한 바 있었다.조세호, 블락비의 태일까지 탑승한 가운데 깜짝 게스트가 눈길을 끌었다. 바로 빅뱅의 멤버이자 최근 솔로 가수로 돌아온 태양이 그 주인공이었다. 태양은 손잡이의 위치에서 눈을 떼지 못하며 춤까지 추는 모습으로 웃음을 자아냈다. 하하는 이에 “단신들의 희망이다”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수에게 한라산에 데려와줘서 고맙다고 밝혔다. 2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 박명수가 기획한 ‘프레쉬맨’이 공개됐다. 박명수와 유재석은 제주 한라산과 제주 바다의 공기를 풍선에 담았다. 한라산에 오르며 힐링을 했다는 유재석은 “여기로 데려와 줘서 고맙다”며 박명수에게 고마움을 전했다. 이어 공기를 풍선에 담아와 시민들에게 나눠주는 모습을 보였다.그러나 시민들은 풍선에 담아온 바다내음과 산냄새에 대해 잘 모르겠다는 반응과 진짜 자연의 향기가 나는 것 같다는 극과 극 반응으로 갈렸다.이어 멤버들에게도 공기풍선이 전달됐다. 이에 양세형은 “고등어들이 뛰어노는 향기가 난다”고 능청을 떨며 웃음을 자아냈다. 이에 멤버들은 박명수의 기획에 대해 의미는 잡았지만 재미는 다소 떨어졌다는 평을 내놨다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 작아 파티의 막이 올랐다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.이날 양세형과 하하는 키 작은 스타들을 불러 모아 작아 파티를 시작했다. 쇼리, 유병재, 조세호 등이 합류한 가운데 마지막으로 태양까지 합류하며 본격적으로 막이 올랐다.이들은 어깨동무를 하며 동질감을 느꼈다. 특히 낮은 높이의 버스 손잡이와 키가 커 보이는 거울, 낮은 문 등을 보며 열광했다. 태양은 "이 거울 집에 가져가야 겠다"라며 흡족해했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’, 태양·하성운·이성미까지…‘작아파티’ 개최‘무한도전’에 태양과 하성운, 그리고 이성미까지 작아파티에 합류했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’ 하하의 개인 코너 ‘작아파티’가 전파를 탔다.이날 작아파티를 위해 향하던 중 태양이 리무진 버스에 올랐다. 태양이 등장하자 멤버들은 모두 함께 그를 환영했다. 특히 태양은 단신을 위해 특별 제작된 낮은 위치의 손잡이에 환호해 눈길을 끌었다.이어 작아파티장에 입성한 멤버들은 ‘머리조심’이라고 표기된 문을 통과하며 그간 쉽게 할 수 없었던 ‘고개 숙이며 입장’도 시도했다. 이후 그룹 워너원 하성운까지 합류하며 완벽한 ‘작아파티’의 개최를 알렸다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 작아파티가 개최됐다.2일 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘무도의 밤’ 특집으로 하하의 ‘작아파티’(작지만 아름다운 파티)가 공개됐다. 주최자 하하와 양세형, 유병재, 쇼리와 게스트 조세호, 블락비 태일, 빅뱅 태양, 워너원 하성운이 뭉쳤다.하하는 작은 사람들 키에 맞는 버스를 준비했다. 버스 손잡이가 다른 버스에 비해 낮게 매달려 있었다. 이에 하하는 만족스러운 모습을 보였고 뒤이어 탄 작아파티 멤버들 역시 처음느껴보는 기분이라면 기뻐했다.이들은 파티장으로 향하던 중 어깨 동무를 했고. 이들은 “어깨동무를 했는데도 팔이 하나도 안 아파”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 자신들도 모르게 나오는 귀여운 말투에 “귀여운 말투 쓰지 말자”고 했고 이들은 그동안 겪어온 불평들을 하나둘씩 털어놨다.하하는 “키 큰 사람이 나한테 어깨 동무하는 거, 머리에 손 얹는 거 너무 싫다”고 말했고 쇼리는 “종국이 형이 헬스할 때 저를 어깨받침으로 쓴다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 파티장에 모인 멤버들은 와인 잔에 우유를 부어 마셨고 태양은 “우유를 와인잔에 마시는 건 살다살다 처음이다”라고 말해 웃음을 더했다.특히 작아파티의 초대회장 이성미가 축사를 해 눈길을 끌었다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 빅뱅 태양이 '마법의 거울'을 탐냈다.2일 방송한 MBC '무한도전' 545회는 '무도의 밤'이 꾸며진 가운데, 하하가 개최한 '작아파티'의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 주체자 하하와 양세형을 비롯해 빅뱅의 태양, 블락비 태일, 조세호, 쇼리 등이 참석했다. 자연스럽게 어깨동무를 하고 방송국에 들어간 이들은 "너무 편하다"라고 공감해 눈길을 끌었다. 엘레베이터에서 내린 이들은 미리 설치해둔 '마법의 거울'을 보고 놀라움을 감탄했다. 거울을 통해 보면 기존 모습과 달리 8등신으로 보여주는 것.이를 본 태양은 "저거 하나 가져가야겠다"라면서 '마법의 거울'에 대한 만족감을 드러냈다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '작아파티' 기획자 하하가 파티에 자조적인 시선을 던졌다. 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하가 기획한 '작아파티' 현장이 공개됐다. 작아파티에는 하하, 양세형, 유병재, 쇼리, 조세호, 태양, 태일, 하성운이 함께했다.이날 작아파티에서는 멤버들이 그간 키 때문에 서러웠던 일들을 해나갔다. 전구 갈기, 칠판 지우기 등을 하던 멤버들의 표정은 계속 어두워졌다.하하는 "하면 할 수록 슬퍼진다"며 작아파티 멤버들에게 미안하다고 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그우먼 이성미가 '무한도전'에서 '작은 거인'으로서 따뜻한 응원을 보냈다.이성미는 2일 오후 방송된 MBC '무한도전'의 '작아 파티' 특집에 깜짝 등장했다.그는 작아 멤버들에 대한 애틋한 마음을 담아 쓴 자필 편지를 낭독했다. "이제는 당당히 외치며 살자. 키 작은 건 잘못도, 죄도 아니다. 멸치나 고래나 같은 바다에서 사는 건 마찬가지이고 참새나 독수리도 같은 하늘을 나는 건 마찬가지다. 그런데 유독 우리 인간만 작음을 웃음거리로 삼는다"라고 말했다.이어 이성미는 "7부 바지는 누구를 위해 만든 것이냐"라며 "인생은 성적순도, 키순도 아니다"라고 외쳤다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 빅뱅 태양과 워너원 하성운이 춤을 출 때 노하우를 공개했다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서 하하는 서로의 아픔에 공감하는 작은 친구들이 함께 즐거운 시간을 갖는 ‘작아 파티’를 개최했다.이날 파티에서 하하는 빅뱅 태양과 워너원 하성운이 단심임에도 무대에서 존재감을 발휘하지 않냐며 노하우를 공유해달라고 부탁했다.이에 하성운은 뒤꿈치를 들고 점프를 해 다른 사람보다 동작을 크게 하는 등 춤을 추는 방법을 공개했다. 태양 역시 자신감으로 단점을 커버한다고 말했다.이후 멤버들이 태양과 하성운의 노하우를 가지고 춤을 춰 눈길을 끌었다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 태양이 춤을 멋있게 추는 법을 전수했다.2일 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 그 중 하하가 기획한 '작아파티'에서는 키작은 사람들이 춤을 멋있게 출 수 있는 방법이 전수됐다.이날 키가 작아도 무대를 장악하는 힘이 있는 하성운, 태양은 춤을 멋있게 추는 법을 전수했다. 먼저 하성운은 "처음부터 발 뒤꿈치를 들고 춘다"고 꿀팁을 전수했다.이어 태양은 "단점을 감추는 자신감이 중요하다"며 카리스마의 근원을 밝혔다. 또 "팔을 뻗을 때도 다른 멤버들보다 무조건 높게 뻗는다"며 굽힐때만 관절을 굽혀야 함을 밝혔다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 하하의 작아파티 멤버들이 로망실현의 시간을 가지며 웃음을 안겼다. 2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 하하가 기획한 ‘작아파티’가 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운, 블락비 태일, 양세형, 쇼리, 조세호, 유병재 등이 작아파티에 초대됐다.이날 버스에 오른 작아파티 참가자들은 한껏 낮아진 버스손잡이에 멤버들은 기쁨을 드러냈다. 이어 키가 커 보이는 거울에 이어 윗부분까지 닦을 수 있는 칠판이 등장해 멤버들의 로망실현을 도왔다. 의자에 올라가지 않고 전구를 갈아 끼우기 위해 천장이 내려오는 설정으로 웃음을 안겼다. 이어 키가 낮은 농구골대가 등장했고 참가자들은 덩크슛을 성공시키며 기뻐했다. 이어 멤버들은 키의 단점을 자신감으로 커버한다는 태양의 댄스를 모두 진지하게 따라해보는 모습으로 볼거리를 더했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 하하가 '무한도전'에서 그룹 워너원 멤버 하성운에게 푹 빠졌다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집 일환으로 '작아 파티'가 꾸며졌다.이날 하성운은 작아 멤버들에게 댄스 강습에 나섰다. 그는 "뒷꿈치를 세우고 점프를 하면 더욱 역동적으로 보인다"라고 전수했다.이후 하성운은 직접 댄스 시범을 보였고 뛰어난 춤 실력으로 시선을 끌었다. 이 모습에 하하는 "최고다. 사랑에 빠졌다"라며 "진짜 너무 잘한다"라고 감탄했다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘무한도전’ 개그우먼 이성미가 ‘작아 파티’의 시작을 알렸다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이성미가 ‘작아 파티’의 축사를 낭독하는 모습이 그려졌다.이날 주최자 하하는 양세형, 유뱅재, 쇼리, 조세호, 블락비 태일, 빅뱅 태양, 워너원 하성운과 함께 ‘작아 파티’를 열었다.이 자리에는 특별히 작은 키로 유명한 이성미가 직접 작성한 축사를 낭독해 ‘작아 파티’ 멤버들을 감동시켰다.이성미는 축사를 통해 “키 작은 건 잘못도, 죄도 아니다”, “인생은 성적순도, 키순도 아니다”라고 명언을 남겨 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 작아서 행복한 이들의 '작아파티'가 성공적으로 마무리했다. 웃음과 자신감 두 마리 토끼를 잡는 데 성공한 것.2일 방송한 MBC '무한도전' 545회는 '무도의 밤'이 꾸며진 가운데, 하하가 개최한 '작아파티'의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 주체자 하하와 양세형을 비롯해 빅뱅의 태양, 블락비 태일, 조세호, 쇼리, 유병재 그리고 마지막으로 워너원 하성운이 '작아파티'에 참석해 화려한 파티를 즐겼다.'작아파티'에 참석한 이들은 기존 버스 손잡이보다 길어진 손잡이에 감동을 하는 것은 물론 키가 작아서 하지 못했던 소속한 것들을 함께하기 시작했다. 천장에 단 전구를 교체하면서 이들은 행복함을 느꼈다. 그러나 이내 조세호는 "근데 우리가 왜 이걸 하고 있냐"고 말해 웃음을 안겼다.이어 쇼리가 하고 싶다던 칠판 지우기에 도전했다. 학창시절 작은 키 때문에 칠판 지우는 게 힘들었다는 것. 하지만 이걸 보던 참석자들은 "더 우울하다" "하지말자"고 했고 다음 코너는 '덩크슛 던지기'. 참석자들은 덩크슛을 하면서 희열을 느꼈고 다시 행복해했다. 그러나 태양은 "왜 더 비참해지죠"라고 말해 폭소를 자아냈다. 마지막 무대는 '댄스'였다. 워너원 하성운은 자신의 단점을 보완하기 위해 "다른 멤버들보다 더 크게 동작을 한다"고 말했다. 빅뱅 태양 또한 "자신 있게 한다"면서 "손을 뻗을 때도 쭉 뻗는다"라는 비법을 전했다.태양과 하성운의 조언에 따라 참석자들은 자신의 느낌을 살린 무대를 펼치며 서로의 모습에 감탄, 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.사진= MBC '무한도전' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정준하다 '무도'에 출연 중이다. MBC '무한도전' 캡처정준하가 김태호 PD를 디스했다.6시 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 전파를 탔다. 정준하는 '프로듀서 101' 코너를 열었다. 그는 PD들의 이력서를 받고 이들을 심사했다.정준하는 김태호의 이력서를 보며 "얘는 경력이 없다. 경력이 '무한도전' 뿐이다"라며 그를 가장 먼저 탈락시켰다.명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하, 美 진출하나…“제작사서 러브콜”‘무한도전’ 정준하가 미국 진출을 예고했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 정준하가 최근 미국 드라마 프로덕션에서 연락을 받았다고 말하는 장면이 그려졌다.이날 정준하는 지난 ‘라라랜드’ 특집 이후 한 번 더 오디션을 보겠냐는 제안을 받았다고 말했다. 이어 그는 “오디션을 보라고 해서 셀프 테이프를 또 보냈다”고 말했다.정준하가 오디션을 보는 곳은 봉준호 감독의 ‘설국열차’의 드라마화를 맡는 제작사. 이에 정준하는 “그 제작사가 ‘프리즌 브레이크’도 제작한 곳”이라고 말해 눈길을 끌었다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 정준하가 미드 제작사 러브콜을 받았다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서 유재석은 정준하가 미국 드라마 제작사에서 러브콜을 받았다는 소식을 전했다.정준하는 “(한 번만 더) 오디션을 보라고 해서 셀프 테이프를 또 보냈다. 영어 좀 섞어서. 오디션 본 곳이 아니라 다른 제작사에서 연락이 왔다”라고 설명했다.김태호 PD는 이 제작사가 봉준호 감독의 작품인 ‘설국열차’의 드라마 판 제작사라고 설명했다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]정준하가 김태호 PD를 디스하며 탈락 시켰다.2일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 '무도의 밤'이 전파를 탄 가운데 정준하의 코너가 빛을 발휘했다.정준하는 '프로듀서 101' 코너를 열어 PD들의 이력서를 받고 이들을 심사했다. 이 과정에서 정준하는 김태호의 이력서를 보며 "얘는 경력이 없다. 경력이 '무한도전' 뿐"이라며 그를 가장 먼저 탈락시켜 웃음을 자아냈다.kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[DA:리뷰] “다음 주부터 결방”…마지막 ‘무한도전’의 밤(종합)‘무한도전’ 멤버들이 각자의 매력을 가득 담은 코너를 준비했다. 평소 방송에서 보여줬던 특징을 그대로 가미한 코너를 통해 더욱 매력을 돋보이게 했다. 총파업으로 당분간 휴방기에 접어든 ‘무한도전’의 마지막밤이 그려졌다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 아이디어로 각자의 개인 코너를 선보이는 장면이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’은 기본의 방송시간 오후 6시 20분에서 20분 앞당겨진 오후 6시에 방송됐다. 이번 방송은 오는 4일부터 총파업에 돌입하는 MBC로 인해 기약 없는 휴방기에 접어들기 전 마지막 방송이었다.지난 방송에 이어 박명수와 유재석의 한라산 공기 채취 방송분이 이어져 그려졌다. 힘든 등산로를 올라 결국 정상에 오른 박명수와 유재석은 시청자들에게 전달할 공기를 채취했고. 이어 서울로 돌아온 유재석과 박명수는 시민들에게 직접 선물하기 위해 길을 나섰다. 이어 하하의 개인 코너 ‘작아파티’도 공개됐다. 하하는 리무진으로 준비한 버스에 올라탔다. 버스에는 키 작은 사람들이 평소 불편함을 겪었던 손잡이가 낮게 설치돼 눈길을 끌었다. 또 파티장에 도착한 뒤 태양, 하성운, 이성미까지 함께 본격적인 파티의 개최를 알렸다. 평소 품고 있던 한을 대방출하며 멤버들은 파티를 즐겼다. 
유재석은 “예전부터 해보고 싶었다. 마이크와 상, 의자만 가지고 만나는 사람과 토크쇼를 여는 거다”라고 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 위해 길거리로 나섰다. 유치원생들과 만난 유재석은 예상 밖의 게스트들을 만나 난관에 부딪혔다. 또 정준하는 방송 전부터 화제를 불러일으켰던 대형프로젝트 ‘프로듀서 101’를 개최했다. 세트장에 들어온 정준하는 ‘프로듀스 101’의 세트를 완벽 재현한 세트장에 감탄했다. 하지만 시간이 지나도 PD는 단 한 명도 등장하지 않았고, 결국 세트 대여시간이 초과돼 아무 결과물을 내지 못한 채 끝나고 말았다.마지막으로 양세형은 그간 방송에서 보여줬던 게임실력을 이용해 ‘양세바리를 이겨라’ 코너를 준비했다. 그는 연예계에서 유명한 연예인들과 함께 게임 대결을 펼쳤고, 계속해 그는 승리를 거둬 모두를 놀라 게 만들었다. 최종 게임 상대 은지원을 만난 양세형은 결국 최종 승리를 그에게 넘겨주고 말았다.‘무한도전’은 이번 멤버 개인 코너를 통해 멤버 각자 특성을 가득 담은 재미를 선사했다. 오는 4일 총파업에 돌입하는 MBC로 인해 기약 없는 결방에 접어든 ‘무한도전’이 언제 다시 웃음을 들고 찾아올지 귀추가 주목된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 무도의 밤 특집이 각각 다른 매력으로 큰 웃음을 줬다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서  ‘프레쉬맨’ 기획을 맡은 박명수는 유재석과 함께 제주도로 향했다. 두 사람은 한라산과 이호테우 해변에서 깨끗한 공기를 채취해 이를 서울로 가지고 왔다. 두 사람은 미처 휴가를 가지 못한 사람들에게 이 공기를 전달해주려 했다. 이에 앞서 직접 공기를 마셔본 유재석은 “진짜 산 냄새가 난다”라며 감탄했다. 유재석은 로봇 탈을 쓰고 시민들을 만나 직접 공기를 전해줬다. 시민들은 긴가민가 하면서도 깨끗한 공기가 느껴진다고 말해 웃음을 자아냈다. 정말 신선한 공기가 느껴진다고 한 시민 역시 있었다. 마지막에 유재석은 가면을 벗으며 시민들에게 특별한 추억을 선물했다.무도의 밤 특집에서 정준하는 자신을 스타로 만들어줄 프로듀서를 찾는 오디션 프로그램 ‘프로듀서 101’ 코너를 기획했다. 이날 정준하는 멋진 세트까지 만들고 PD들을 기다렸지만 본선이 시작된 후 두 시간이 지나도록 누구도 등장하지 않았다. 이에 정준하는 조명까지 끄며 이들을 기다렸다. 그러나 세트를 찾은 사람은 다음 녹화를 해야하는 프로그램 스태프들이었다. 이에 정준하는 코너를 급히 마무리했다. 결국 ‘프로듀서 101’ 특집은 실패하고 말았다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1하하는 서로의 아름에 공감하는 작은 친구들이 함께 즐거운 시간을 갖는 ‘작아 파티’를 개최했다. 그는 키가 작은 사람에게 맞게 설계된 버스를 타고 양세형, 유병재, 쇼리, 조세호, 태일, 태양 등을 맞았다. 이들은 평소 할 수 없던 어깨동무를 하면서 동질감을 느꼈다. 막내인 워너원 하성운 역시 뒤늦게 파티에 합류했다.파티는 즐겁게 시작됐다. 하하는 멤버들이 키가 작아서 하지 못한 일을 할 수 있게 코너를 짰다. 이들은 전구 갈기나 칠판 닦기 등을 하면서 한을 풀었다. 그러나 코너가 진행될수록 멤버들은 묘하게 느껴지는 공허함에 묘한 표정을 지었다. 이어 멤버들은 다 같이 모여 태양과 하성운에게 단신임에도 무대에서 존재감을 보일 수 있게 춤을 추는 방법을 배웠다. ‘작아 파티’는 훈훈한 분위기 속에 마무리됐다.양세형은 연예계 게임 고수와 대결을 펼치는 ‘양세바리를 이겨라’를 기획했다. 그는 게임을 잘 하는 것으로 알려진 연예인들에게 연락을 해 도전장을 냈다. 이후 그는 이시언, 정준영, 이홍기 등과 오락실 게임을 진행했다. 기세 등등해진 양세형은 게임 고수로 유명한 은지원에게도 대결을 신청했다. 1라운드와 3라운드에서는 양세형이, 2라운드와 4라운드에서는 은지원이 승리했다. 마지막 5라운드 대결에서 승패가 결정되는 상황이었다. 마지막 경기에서는 은지원이 승리했다.유재석은 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’을 기획했다. 그는 한 유치원을 찾아가 6세 어린이와 대화를 나눴다. 이 어린이는 유재석의 질문을 받은 후 수줍음에 답을 하지 못했다. 심지어 이 어린이는 유재석을 잘 몰라 보는 이들을 웃게 했다.  이어 유재석과 인터뷰를 한 아이 역시 단답형 대답으로 그를 당황하게 했다. 아이들의 순수한 답이 웃음을 줬다.아이들과 헤어진 뒤 유재석은 열쇠공을 만나 가감 없는 대화를 나눴다. 열쇠공은 도둑이 없어 장사가 잘 되지 않는다는 우스갯소리를 했고 이를 본 멤버들은 너털웃음을 지었다. 뒤이어 만난 할머니는 유재석을 보고 KBS에서 인터뷰를 한다고 착각해 웃음을 자아냈다. 할머니는 유재석에게 자두를 주며 따뜻한 정을 느낄 수 있게 했다. 이후 유재석은 시민들을 만나 다양한 주제로 대화를 나눴다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무도의 밤’ 멤버들이 5인 5색 기획을 선보이며 눈길을 모았다. 2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 다섯 멤버가 공개한 기획이 공개됐다.박명수는 유재석과 함께 ‘프레쉬맨’을 기획했다. 제주도의 한라산과 바다의 공기를 풍선에 넣어서 시민들에게 힐링을 선보여주는 의도. 이에 직접 제주도에서 공기를 채취해 시민들에게 공기를 나눠주는 모습으로 눈길을 모았다. 작은키의 사람들에게 자신감을 심어주겠다는 의도로 시작한 하하의 ‘작아파티’도 공개됐다. 빅뱅 태양부터 워너원 하성운, 블락비 태일, 양세형, 쇼리, 조세호, 유병재 등이 작아파티에 등장했다. 이들은 천장의 전구갈아 끼우기, 덩크슛하기, 태양의 무대 따라하기 등 로망을 실현하며 눈길을 모았다. 유재석은 길거리 토크쇼 ‘잠깐만’을 선보였다. 그는 아이들과 함께 토크쇼에 도전했다. 그러나 아이들과의 토크는 쉽지 않았다. “엄마아빠한테 하고 싶은 이야기가 있느냐”는 질문에 “없어요”라고 대답해 유재석을 당황시켰다. “다 잘해주시냐”는 질문에 단칼에 “예”라고 대답했다. 예상치 못한 상황에 그는 “온몸에 땀이 다 났다”고 털어놨다. 정준하는 ‘프로듀서101’을 선보였다. 자신을 탑스타로 만들어줄 PD들의 오디션을 보는 기획이다. 앞서 정준하는 절친한 PD들에게 지원 제안을 했고 그들의 등장을 기다렸다. 그러나 시간이 지나도 아무도 오지 않았고 세트를 철거해야 할 시간이 다가왔다. 결국 정준하는 자신의 존재감이 너무 커서 PD들이 부담스러워한 것 같다고 주장하며 시즌2를 기약하는 모습을 보였다.마지막으로 양세형은 ‘양세바리를 이겨라’라는 기획을 선보였다. 연예계 게임의 고수들을 찾아 대결을 펼치는 기획. 이날 양세형은 연예계에서 내로라하는 게임마니아들을 찾아다니며 대결을 펼쳤다. 이어 연예계 게임마니아의 끝판왕으로 소문난 은지원과 대결을 펼치는 양세형. 은지원과 함께 불꽃 튀는 대결을 펼쳤다. 결국 은지원이 최종우승을 했고 양세형은 패배의 세리모니를 하며 웃음을 안겼다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘무한도전’ 캡처  ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 멤버들의 '무도의 밤'을 5인 5색 웃음으로 가득 채웠다.2일 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들의 기획으로 꾸며지는 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 자신들이 직접 촬영한 방송을 상영하는 시간을 가졌다.이날 박명수와 유재석은 '프레쉬맨'이 되어 시민들에게 신선한 공기를 전달했다. 유재석과 박명수가 직접 제주도에서 채취해 온 한라산, 바닷가 공기였지만 많은 사람들이 아무것도 느끼지 못했다.가장 큰 호응을 얻은 곳은 소방서. 이들은 "제주도가 느껴진다"며 잠시나마 힐링을 즐겼고, 보는 이들을 훈훈하게 했다.태양, 워너원 하성운 등의 출연으로 화제를 모은 태양의 '작아파티' 현장도 공개됐다. 키 작은 사람들을 위한 버스를 타고 키작은 사람 용 '머리조심' 문을 지나 파티 현장에 들어간 하하, 양세형, 조세호, 유병재, 쇼리, 태일, 태양, 하성운은 키가 작아서 못했던 것들을 누리며 파티를 즐겼다.이성미의 축사로 시작해 전구 갈기, 칠판 지우기까지 해가던 이들은 "분명 즐거운데 슬프다"며 의아한 파티를 즐겼다. 마지막으로 이들은 작지만 무대 장악력을 가진 하성운, 태양으로부터 춤의 비결을 전수받았다.유재석이 준비한 프로그램은 '길거리 토크쇼 잠깐만'. 거리로 나가 무작위로 사람들과 토크쇼를 하는 코너였다. 유재석은 한 유치원을 찾아 6살 아이들과 대화를 나눴지다.그러나 유재석이 누군지조차 모르는 아이들과 토크를 이어가는건 쉽지 않았다. 아이들이 좋아하는 프로그램들은 유재석이 모르는 것들이었다. 결국 '잠깐만'은 허무하게 끝이 났다.다음 프로그램은 정준하의 '프로듀서 101'. '프듀' 세트장까지 완벽 재현하며 야심차게 준비한 기획이지만, pd들이 아무도 등장하지 않아 시즌2를 기약하며 끝냈다.하지만 정준하는 최근 미국 LA에서 보고 온 오디션 후 드라마 제작사에서 러브콜이 왔다고 밝혀 앞선 설움을 모두 벗고 환호를 받았다.마지막으로 양세형이 준비한 프로그램은 '양세바리를 이겨라'로, 스타들과 스트리트파이트를 붙는 기획이었다. 그는 이시언, 박나래, 이홍기, 정준영까지 차례로 이기며 실력을 과시했다.끝판왕 은지원을 만난 양세형은 막상막하의 대결 끝에 마지막 게임에서 져 아쉬운 결말을 그렸다.이어 유재석의 '길거리 토크쇼 잠깐만' 2탄이 방송됐다. 이번에는 직장인들을 만난 유재석이 시민들과 다양한 이야기를 나눴다. 유재석은 "이건 내가 낸 메인 아이디어가 아니다. 영화에서 착안한 진짜 기획은 다음 녹화에 공개하겠다"고 예고했다. 한편 '무한도전'은 MBC 총파업 여파로 다음주부터 결방될 예정이다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
정준하의 '프로듀서101' 특집이 공개됐다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 각 방송사들의 유명PD들을 모아놓은 기대작 정준하의 '프로듀서 101'이 공개됐다. 
 
이날, 무한도전에서는 멤버 각자가 기획한 코너로 꾸며진 '무도의 밤'이 공개됐다. 특히 정준하의 '프로듀서 101'은 톡톡 튀는 아이디어로 많은 기대를 모았다. 정준하는 유명 PD들이 앞다투어 낸 지원서를 검토했고 이어 본선 오디션이 열렸다. 그러나 입장 시간이 한참 지나도록 참가자들은 도착하지 않았고 정준하와 제작진들은 진땀을 흘렸다. 정준하는 스튜디오 대여시간 마감에 가까워지자 급히 연락을 돌렸으나 연락마저 닿지 않았다. 결국 특집은 허무한 실패로 돌아갔다.정준하는 "이런 아이디어를 냈을때 반응도 좋았고 새로운 도전 가능성이 있다고 생각했다"며 실패에 대한 씁쓸함을 드러냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'작아 파티'에 워너원 하성운이 합류했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '무도의 밤' 특집을 맞아 하하가 기획한 단신 연예인들의 '작아 파티'가 공개됐다. 
 
이날, 무한도전에서는 멤버들이 기획한 코너로 꾸며진 '무도의 밤'이 공개됐다. 하하는 단신 연예인들과 함께하는 '작아 파티'를 기획했다. '작아 파티'는 양세형부터, 유병재, 조세호, 태양, 블락비 태일등이 함께했다. 워너원 하성운 또한 마지막 게스트로 합류하며 환호를 받았다. 하성운은 게스트들에게 "뒷꿈치를 세우고 점프를 하면 더욱 키가 커보이고 역동적으로 보인다"는 꿀팁을 전수했고 직접 댄스시범까지 보이며 뛰어난 실력으로 주목을 받았다. 특히 하하는 "우리끼리 너무 칭찬하는 거 같지만 너무 잘하지 않냐"고 감탄했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
은지원이 양세형을 상대로 게임 역전승을 거뒀다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '무도의 밤' 특집을 맞아 양세형의 '양세바리를 이겨라'가 공개됐다. 
 
이날, 양세형은 '양세바리를 이겨라'를 기획해 연예계 게임신들을 찾아갔다. 일명 도장깨기로 그들을 차례로 이겨낸 양세형이 마지막으로 찾아간 사람은 은지원이었다. 은지원은 게임신들조차 인정하는 신들의 신이었다. 양세형과 은지원은 승패를 주거니 받거니 하며 쟁쟁한 게임을 펼쳤다. 마지막 5라운드에서 양세형은 은지원을 궁지에 몰아넣었고 승기는 양세형에 기우는 듯 했다. 그러나 그때 은지원의 극적인 한 방으로 양세형이 쓰러졌고 은지원은 거짓말 같은 역전승으로 연예계 최고의 게임 고수에 등극했다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버 각자가 기획한 코너로 꾸며진 '무도의 밤'이 2번째 에피소드가 공개됐다. 특히 각 방송사들의 유명PD들을 모아놓은 기대작 정준하의 '프로듀서 101'은 톡톡 튀는 아이디어로 많은 기대를 모았다.정준하는 유명 PD들이 앞다투어 낸 지원서를 검토했다. MBC 소속 PD들은 물론 타 방송사나 제작사 소속의 유명 연출자들의 이름도 오르내렸다. 이에 정준하는  정준하는 김태호의 이력서를 보며 "얘는 경력이 없다. 경력이 '무한도전' 뿐이다"라며 그를 가장 먼저 탈락시켜 웃음을 주었다. 이어 열린 본선 오디션 현장은 '프로듀스101'를 떠올린 만큼 화려한 세트의 위용을 자랑했다. 그러나 입장 시간이 10분이 지나고 20분이 지나도록 참가자들은 도착하지 않았다. 한참이 지나도 이름이 불렸던 PD들은 나타나지 않자 정준하와 제작진들은 진땀을 흘렸고, 스튜디오 대여시간 마감이 가까워지고, 다음 녹화 준비를 위한 스태프들까지 나타났다. 정준하가 직접 급하게 연락을 돌려봤지만, 결국 특집은 허무한 실패로 돌아갔다. 정준하는 "시즌2에서 뵙겠다"며 씁쓸하게 인사를 마쳤고, 정준하는 "이런 아이디어를 냈을때 반응도 좋았고 새로운 도전 가능성이 있다고 생각했다"며 아쉬운 소감을 전했다.하지만 정준하에게는 미국 드라마 제작사에서 러브콜을 받았다는 소식이 전해졌다. 정준하는 "(한 번만 더) 오디션을 보라고 해서 셀프 테이프를 또 보냈다. 영어 좀 섞어서. 오디션 본 곳이 아니라 다른 제작사에서 연락이 왔다"라고 설명했다. 김태호 PD는 이 제작사가 봉준호 감독의 작품인 '설국열차'의 드라마 판 제작사라고 설명했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진출처=MBC '무한도전' 방송화면 캡처‘무한도전’ ‘작아 파티’에 대한 네티즌들의 시선이 모아지고 있다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 하하가 양세형, 유병재, 쇼리, 조세호, 블락비 태일, 빅뱅 태양, 워너원 하성운과 함께 ‘작아 파티’를 열어 화제가 됐다.이들은 작은 키에 대해 동질감을 느끼며 똘똘 뭉쳤고, 특히 태양은 키가 커 보이는 거울, 낮은 문을 보며 “이 거울 집에 가져가야 겠다”라고 말하는 등 흡족한 모습을 나타냈다.또한 이성미가 ‘작아 파티’ 축사를 낭독하면서 “키 작은 건 잘못도, 죄도 아니다”, “인생은 성적순도, 키순도 아니다”라고 말하는 등 이목을 집중시켰다.네티즌들은 “hyer**** 작아파티 아이디어 대박” “hoho**** 특집으로 했어야 돼” “tynn**** 이런 초호화 캐스팅을!” “mode**** 축사 감동이였음” “uv3**** 하성운 너무 귀여웠음” 등의 반응을 보였다.미디어이슈팀 기자 ▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐유재석과 박명수가 윗세오름 공기를 담아왔다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 백록담에 올라 공기를 담는데 성공하는 박명수와 유재석의 모습이 전파를 탔다.박명수는 목적지인 윗세오름까지 20여분 거리를 남겨두고, 바닥에 털썩 앉아 힘들어 했다. 체력에 한계를 느낀 박명수는 “(시청자에게) 솔직히 말씀 드리고 그냥 여기 공기를 담아가자”며 “그 공기나 이 공기나”라고 말하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.그러나 유재석은 “그래도 의미가 다르지”라며 박명수를 설득했다. 유재석은 힘들어하는 박명수에게 “우리 도와주시는 기사님 봐, 말 구두 신고 여기를 (올라오셨어)”라고 말했다. 이날 방송에서 유재석과 박명수를 안내하는 기사님은 구두를 신고도 힘든 티를 내지 않으며 ‘무한도전’ 팀을 이끌었다. 다시 힘을 낸 박명수와 유저색은 윗세오름에 도착하자 “아이디어는 거지같았는데 이 곳이) 너무 좋다”며 감탄했다. 두 사람은 준비해간 풍선에 제주도 백록담의 공기를 담아 서울로 옮겨왔다.아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=mbc '무한도전' 캡쳐유재석이 무도의 밤 특집 가운데 하하의 기획에 대해 불안감을 내비쳤다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서 멤버들은 한 자리에 모여 상영회를 가졌다.양세형은 “열심히 최선을 다했다”라 말했고 유재석은 “과정이 지난주에 방송이 나가면서 어떤 거는 불안한데 싶었다”라고 말했다.하하는 자신의 코너 ‘작아파티’에 대해 “우리는 작은 파티를 열었는데 감정선이 굉장히 복잡하다”라고 설명했다. 이 말을 들은 유재석은 “내게 제일 불안한 게 너다”라고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편, ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린다.	아시아경제 티잼 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 뉴스가 재밌다! 세상의 모든 재미 [티잼]▶ 고수가 추천하는 종목은?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'과 잠시 이별이다. '무한도전'이 총파업으로 인한 결방을 앞두고 큰 웃음을 선사했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '무도의 밤' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 멤버들은 각자 하나씩 아이템을 가지고 특집을 선보이는 '무도의 밤'을 열었다. 박명수는 유재석과 함께한 '프레시 맨'을 통해 신선한 공기를 시민들에게 전했다. 공기를 가져온다는 박명수의 아이템은 다소 무리가 있었지만 소방서를 방문, 소방관들을 응원하며 훈훈하게 마무리됐다. 하하의 '작아 파티', 정준하의 '프로듀서 101', 유재석의 '길거리 토크쇼', 양세형의 '양세형을 이겨라'가 이어졌다. 하하는 작은 이들을 위한 특별한 파티를 열었고 정준하는 자신을 스타로 만들어줄 PD를 모집하기 위해 나섰다. 오랫동안 '무한도전'을 이끌었던 멤버들의 기획은 어설프기도 했지만 색다른 맛이 있었다. 교자상을 메고 유치원 등 이곳저곳을 누비는 유재석과 연예계에서 게임 잘하기로 소문난 이들을 만나 게임을 하는 양세형 역시 웃음을 줬다.'무한도전'은 이날 방송을 끝으로 잠시 시청자들과 이별한다. 바로 전국언론노조 MBC본부가 오는 4일부터 총파업에 돌입하며 '무한도전'을 비롯한 다수의 MBC 예능 프로그램 결방이 예고된 것. 앞서 지난 29일까지 진행된 전국언론노조 MBC본부의 총파업 찬반투표가 투표율 95.7%, 찬성률 93.2%로 가결된 바 있다.'무한도전'은 MBC의 대표적인 예능 프로그램이다. 결방에 아쉬움의 목소리가 클 수밖에 없지만 많은 시청자들이 방송국의 정상화를 바라며 결방의 아쉬움을 삼키고 있다. '무한도전'이 다시 시청자들 곁으로 다가와 웃음을 줄 날을 많은 이들이 기다릴 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 5명의 멤버들이 신선한 아이디어로 웃음을 이끌었다. 웃음과 감동을 다 잡은 콘텐츠로 다음 녹화를 기대하게 했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 밤' 특집의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 유재석과 박명수는 힘들게 제주도에서 공수한 산, 바다 공기를 미처 휴가를 가지 못한 시민들에게 나눠주기로 했다. 유재석은 로봇으로 변신해 신분을 숨겼고, 박명수는 뒤에서 그를 조종했다.유재석은 박명수의 지시를 받으며 시민들에게 공기를 나눠줬다. 하지만 기대에 미치지 않는 반응에 두 사람은 당황했다. 버스 회사, 소방서 등을 다니며 산소를 나눠준 두 사람은 만족해하는 시민들을 보며 흐뭇해했다.양세형과 하하는 '작아 파티'를 개최했다. 두 사람을 필두로 키 작은 스타들이 버스에 하나둘씩 모였다. 마지막으로 태양까지 합류하면서 파티의 막이 올랐다. 한자리에 모인 이들은 어깨동무를 하며 동질감을 느꼈다. 특히 낮은 높이의 버스 손잡이와 키가 커 보이는 거울, 낮은 문 등을 보며 열광했다. 태양은 "이 거울 집에 가져가야겠다"라며 흡족해했다.하지만 이내 파티원들은 시무룩해졌다. 낮은 천장과 낮은 칠판 등을 보며 기뻐하던 것도 잠시 점점 자괴감에 빠져들었기 때문. 이 분위기를 살리기 위해 하하는 "춤 추면서 마무리하자"고 제안했고, 태양, 승운은 작은 키를 보완할 수 있는 춤선을 선보여 환호를 이끌어냈다. 멤버들은 태양의 '달링'에 맞춰 그의 안무를 따라 했다. 저마다 자신의 스타일로 안무를 표현하며 자신감 넘치는 모습으로 무대를 꽉 차게 만들었다. 
유재석은 '잠깐만' 코너를 꾸며 상과 마이크를 들고 길거리를 나갔다. 토크쇼를 기획한 유재석은 유치원을 찾아 원생들과 간단한 인터뷰를 시도했다. 하지만 해맑은 아이들을 유재석을 잘 알아보지 못해 웃음을 안겼다.유치원에서는 굴욕을 맛봤지만 다시 연남동, 여의도 일대를 돌며 시민들과 인터뷰를 진행했다. 여러 직장인을 만나 고민과 고충들을 물었고, 유쾌한 조언을 해주며 훈훈한 시간을 보냈다.정준하가 야심 차게 준비했던 '프로듀서 101'의 본선도 공개됐다. 정준하는 '프로듀스 101'의 세트를 똑같이 만들어 놓은 곳에서 떨리는 마음으로 프로듀서들을 기다렸지만 2시간이 지나도 한 명도 오지 않았다.씁쓸하게 코너를 마무리했지만 이어 미국 드라마로부터 캐스팅 제의가 들어왔다는 희소식을 전했다. 그는 "'로스트' 작가와 '설국열차' 드라마 판의 감독으로 유명한 분들이 드라마를 새롭게 만드는데 연락이 왔다"라며 "이번엔 영어 대사도 넣어서 촬영한 오디션 필름을 보냈다"라고 말해 기대감을 높였다.양세형은 '양세바리를 이겨라' 코너를 통해 고전 게임 대결을 펼쳤다. 평소 자신감이 넘쳤던 그는 이시언, 박나래, 이홍기 등을 가볍게 제압했다. 이어 소문난 게임꾼 정준영과 대결에서도 그를 단번에 제압해 눈길을 끌었다.드디어 마지막으로 게임 고수 은지원과 대결을 펼치며 예상 밖의 긴장감을 선사했다. 땀을 쥐는 승부를 펼친 두 사람은 2 : 2 승부를 이어가며 승패를 가늠할 수 없게 했다. 마지막 대결에서 은지원이 1승을 거두면서 최종 우승을 차지했다. 양세형은 은지원에게 벌칙을 당하며 굴욕을 맛봤다.MBC 총파업 여파로 다음 주부터 결방될 예정인 '무한도전'은 그 어느 때보다 풍성한 웃음으로 결방을 더욱 아쉽게 했다. 시민들에게 산소를 나눠주고 함께 토크를 나누고 유쾌한 작아파티와 게임 대결 등 한시도 눈을 뗄 수 없는 즐거움을 선사했다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 작아파티가 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 545회에는 작지만 아름다운 친구들의 모임 ‘작아 파티’ 현장이 그려졌다.  
하하는 ‘작지만 아름다운 친구들’의 파티를 기획해 화제가 됐다. 하하의 작은 친구들 쇼리, 유병재, 양세형의 공감토크는 지난 방송 이후 화제가 된 바 있었다. 이날 작은 친구들은 만남부터 웃음을 안겼다. 하하가 파티원들을 파티 장소로 안내하기 위해 준비한 버스는, 기존의 버스보다 손잡이가 내려와 있는 ‘작은 친구들’ 용으로 웃음을 자아냈다. 버스에 오르는 작은 친구들은 손잡이를 보고 기뻐하는 모습을 보였다.작지만 아름다운 친구들의 파티, 일명 작아파티의 시작을 앞두고 하하는 우유건배를 제안했다. 우유건배가 끝나고 작아파티의 연회장에는 명예회장 이성미가 등장해 축사를 낭독했다. 이성미는 “땅콩, 콩자반, 몽땅 연필, 코딱지, 땅꼬마, 호빗이라 불리우던 우리들”이라고 결속력을 다지며 “키 작은 건 잘못도, 죄도 아닙니다”라고 외쳤다. 이어 “7부 바지는 누구를 위해 만든 것입니까?”라고 호통을 쳐 웃음을 자아냈다. 작은 친구들의 절대적인 지지에 이성미는 “조그맣다고 기죽지 말고 재밌게 놀아요”라고 응원의 메시지를 덧붙였다.작아파티는 결코 작은 파티가 아니였다. 작은 키 때문에 보조도구 없이는 전구를 가는 게 힘들었다던 공통적인 의견에 세트장은 이들의 키에 맞춰 천장이 내려오기 시작했다. 기뻐하며 천장의 전구 갈기에 나선 작은 친구들은 다소 시간이 흐르자 “뭐가 약간 (기분이) 이상하다”고 묘한 기분을 말하기 시작했다. 양세형은 “원래는 키 작은 게 트라우마가 아니었는데 조금씩 생기고 있어요”라고 호소했다. 당당해지자는 당초의 기획의도와 달리 점점 주눅이 들어가고 있었던 것. 황급히 다음 차례로 준비한 낮은 칠판 지우기로 가서도 상황은 크게 나아지지 않았다.낮은 농구대로 한참 분위기가 달아오르는 듯 했지만 태양은 “하고 나서 되게 공허해”라고 털어놨다. 조세호는 이에 “끝나고 소주 한잔하자”며 씁쓸함을 드러내기도 했다. 그러나 작아파티의 마무리는 성대했다. 태양이 직접 무대에서 빛나는 꿀팁 전수에 나선 것. 자기애에 빠진 작은 친구들은 태양의 노래로 하나가 되어 파티를 마무리 지었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 정준하가 기획한 ‘프로듀서 101’이 빛을 보지도 못한 채 마무리됐다.2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 무도의 밤 특집에서 정준하는 자신이 기획한 ‘프로듀서 101’ 본선을 시작했다. 시작은 순조로웠다. 정준하는 앞서 게임을 통해 마련한 드론을 활용해 멋진 오프닝 영상을 남겼고, 제작진 역시 스튜디오에 ‘프로듀스 101’ 세트를 완벽하게 재현하는 등 심혈을 기울였다. 심사석에 앉은 정준하는 오디션장에 도착한 PD들이 대화를 나누고 있을 것이라며 이들을 만날 생각에 기대감을 감추지 못했다.그러나 현장은 지나치게 조용했다. 본선이 시작된 후 입장해달라는 정준하의 요청에도 PD들은 보이지 않았다. 두 시간이 흐른 뒤에도 상황은 마찬가지였다. 정준하가 다급하게 친분이 있는 PD들에게 전화를 해봤지만 연락은 닿지 않았다. 급기야 스튜디오에는 다음 녹화를 진행해야 하는 스태프들이 들어왔고 제작진은 철수를 결정했다.한 명도 오지 않은 대참사가 일어나자 정준하는 “내가 그릇이 너무 컸던 것 같다. 여러분들한테 너무 큰 부담이 된 그런 존재인 줄 몰랐다”라며 머쓱해했다. 결국 ‘프로듀서 101’은 시작도 해보지 못한 채 시즌2를 기약해야 했다. 이후 정준하는 “이런 아이디어를 냈을 때 ‘너무 참신하다’ 주위 반응도 좋았고 나한텐 새로운 도전이라 생각한다. 그런 부분에서 나는 굉장히 얻은 게 많고 새로운 변화를 담은 시즌 2로 돌아오겠다”라고 말했다. 이를 본 유재석은 “아무도 안 올 줄 몰랐다”라며 그를 위로했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처 © News1정준하를 슈퍼스타로 만들 예능 PD를 발굴하는 ‘프로듀서 101’은 참신한 발상으로 기획 단계부터 많은 주목을 받았다. 각기 다른 개성과 연출 스타일을 지닌 PD들이 똑같은 예능인을 활용해 어떤 콘텐츠를 만들 수 있을지 관심이 집중됐고, 이들이 보여줄 새로운 스타일의 예능에도 많은 기대가 모아졌다. 특히 정준하가 각 방송사에서 내로라하는 스타 PD들까지 만나며 화제성 역시 높아졌다. 직접 발로 뛰며 홍보한 정준하 역시 이 기획에 애착이 있었다.그러나 현실의 벽은 높았다. 정준하의 기획에 관심을 가지던 일부 PD들도 결국 현장에 등장하지 않았고 코너는 진행되지 못했다. 개인 사정이 있을 수도 있고, 방송사가 다른 PD들도 선뜻 출연하기 어려웠을 터다. 방송을 본 시청자들은 ‘프로듀서 101’가 실패하자 아이디어와 기획 의도가 정말 괜찮은데 빛을 보지 못했다며 아쉬움을 드러냈다. 몇몇 시청자들은 PD 지망생들을 상대로 코너를 진행해보면 어떠냐는 새로운 아이디어를 제시하기도 했다.신선한 기획의 ‘프로듀서 101’ 특집은 이대로 묻히고 말까. 정준하와 ‘무한도전’ 제작진이 아이디어를 정비해 시즌 2로 돌아올 수 있을지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무도의 밤' 히든카드는 하하의 '작아파티'도 정준하의 '프로듀서 101'도 아닌 양세형의 '양세바리를 이겨라'였다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 기획하고 제작한 출품작들의 상영회 '무도의 밤'이 열렸다.'무도의 밤'은 기획단계부터 크게 화제가 됐다. 나영석 PD부터 한동철 PD까지 스타 PD가 총 출동할 것으로 예상된 정준하의 '프로듀서 101'이나 빅뱅 태양, 워너원 하성운 등 최고 인기 스타들이 작은 키 하나로 모이게 되는 하하의 '작아파티'가 특히 주목받았다.명불허전 '무한도전'의 메인 MC이자 아이콘 유재석의 기획이나, 이런 뜬금포 기획에서 조커같은 활약을 발휘하는 박명수의 출품작도 기대의 대상이었다. 그러나 양세형의 기획은 방송 전까지는 주제도 모를 만큼 관심 밖의 일이었다.양세형의 출품작은 '양세바리를 이겨라'. 연예계 게임 고수들과 스트리트 파이터로 게임 대결을 펼치는 것이었다. 단순한 기획에도 몰입도는 단연 최고였다.꿈꾸던 것들을 실현하면 할수록 우울해지는 '작아파티'와 PD가 아무도 오지 않아 실패한 '프로듀서 101'과는 다른 재미였다.오락기를 들고 스타들을 찾아다니며 게임 대결을 펼치는 열악한 환경이었지만 전용준 캐스터에 정준 해설위원까지 가세해 보는 재미를 더했다. 이시언, 박나래, 정준영 등 연예계 게임 고수들이 차례대로 양세형과의 대결에서 패배한 가운데 끝판왕 은지원과의 대결만 남았다.은지원과의 대결은 5세트로 구성됐다. 둘은 게임 전 다섯 캐릭터의 순서까지 정해뒀다. 2:2 막상막하의 승부 끝에 대망의 마지막 게임까지 진행됐다. 정식 게임 리그도 아닌데 모두가 손에 땀을 쥐고 경기를 지켜봤다. '무한도전' 멤버들도 "이게 뭐라고 집중해서 보게 된다"고 말할 정도.마지막 대결에서 캐스터와 해설위원의 말도 빨라지고, 마지막 한 방에 의해 은지원이 승리했다. 승승장구하던 양세형은 자신이 도전자에게 그리했듯, 은지원 앞에서 굴욕 사진을 찍었다.이 날 방송을 끝으로 '무한도전'은 MBC 총파업에 의해 잠시 결방에 들어간다. '무한도전' 멤버들은 파업 전 마지막 프로그램에서 5인 5색 재미를 선사, 팬들의 아쉬움을 달랬다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] MBC ‘무한도전’의 시청률이 소폭 상승했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘무한도전’은 9.2%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 8.8%에서 0.4% 상승한 수치다.  
/사진=MBC ‘무한도전’
방송 화면 캡처[헤럴드POP=김은지 기자] 역시 믿고 보는 ‘무한도전’ 멤버들의 아이디어였다. 참신한 아이디어로 기대가 높았던 정준하의 ‘프로듀서 101’부터 박진감 넘치는 대결이 펼쳐진 양세형의 ‘양세바리를 이겨라’까지 흥미진진한 기획이 쏟아졌다. ‘무한도전’이 멤버들의 톡톡 튀는 아이디어로 무장한 ‘무도의 밤’으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음과 많은 볼거리를 선물했다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 쏟아졌다. 유재석 섭외권을 획득한 박명수는 제주도의 맑은 공기를 담아 시민들에게 선물하는 ‘프레시맨’을 기획했다. 유재석은 인공지능 A.I라는 설정으로 로봇 가면으로 얼굴을 가린 채 시민들을 만났다. 그는 가면을 쓰고 시민들과 만나 맑은 공기를 선물했다. 하하는 키 작은 스타들을 모아 ‘작아 파티’를 개최했다. 연예계 대표 단신인 양세형, 유병재, 쇼리가 공동 주최자였다. 개그우먼 이성미가 단신 협회 명예회장으로 나섰으며 빅뱅 태양, 조세호, 블락비 태일, 워너원 하성운도 함께 했다. 제작진은 키 작은 스타들을 위해 웃음 넘치는 배려를 했다. 손잡이와 문 높이, 천장, 칠판을 낮춰 키 작은 스타들의 자신감을 북돋았다. 이들은 낮아진 농구대에서 덩크슛도 성공했다. 단신 스타들은 제작진이 준비한 파티에 즐거워하면서도 씁쓸해 했다. 하하는 “하면 할수록 슬퍼진다”라고 했고, 양세형은 “키 작은 게 트라우마가 아니었는데, 트라우마가 생겼다”라고 자괴감을 표현했다. 태양도 “하고 나서 공허하다”라고 허탈해 했다. 그래도 이들은 무대에서 더 빛날 수 있는 춤을 추며 신나는 시간을 보냈다. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시도했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났다. 국민 MC라 가능한 즉석 토크쇼였다. 유재석은 솔직하고 순수한 어린 아이들과의 어디로 튈지 모르는 대화도 자연스럽게 진행했다. 아이들의 귀여운 매력과 유재석의 눈높이를 맞춘 진행이 훈훈한 웃음을 유발했다. 유재석은 한 회사를 오래 다니고 싶다는 고민을 가진 직장인, 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원 등 소시민들과 따뜻한 대화를 나눴다. 유재석이 시민들과 만든 즉석 토크쇼는 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했다. 정준하는 자신을 빛나게 해줄 프로듀서를 찾기 위해 ‘프로듀서 101’을 기획했다. 일주일 전 MBC 김구산 박현석 박창훈 최민근, SBS 최영인 서혜진, tvN 나영석, YG엔터테인먼트 한동철 PD 등에게 출연 섭외를 했던 정준하는 막상 본선 당일 아무도 나타나지 않자 당황했다. 2시간이 지나도 아무도 오지 않았다. 정준하는 초조한 기색이 역력했다. 스튜디오 대여 시간인 3시간이 끝날 때까지 끝내 지원자는 나타나지 않았다. 유재석은 “우리가 낸 여러 아이디어 중에 가장 가능성이 있다고 생각했는데, 아무도 안 올 줄 몰랐다”라고 정준하가 겪은 대참사를 안타까워 했다. 대신 뜻밖의 기분 좋은 소식이 있었다. ‘무한도전’ 멤버들은 미국 작품에 출연하기 위해 연기 오디션을 봤다. 정준하의 연기 영상을 본 다른 제작사 제작진으로부터 연락이 왔다. 정준하는 미국 드라마 제작사로부터 오디션 제의를 받았다. 봉준호 감독의 영화 ‘설국열차’ 미국판을 제작하는 제작사라는 설명이 곁들어졌다. 정준하의 미국 작품 도전기가 앞으로 기대됐다. 양세형은 ‘양세바리를 이겨라’라는 제목으로 연예계 게임 고수들을 만나 ‘스트리트 파이터’ 게임을 했다. 첫 번째 주자는 이시언이었다. 양세형은 “형이 지면 SNS에 굴욕샷을 올려라”라고 했고, 이시언은 “네가 지면 하차하고 1년 쉬어라”라고 독한 농담을 했다. 양세형은 승승장구했다. 이시언에 이어 이홍기, 정준영까지 이겼다. 양세형은 상대방을 정신 사납게 만들어 게임을 이겼다. 연예계 게임 고수들이 한데 모인 가운데 빅매치가 이뤄졌다. 자타공인 ‘레벨이 다른’ 은지원이 나섰다. 두 사람은 5경기를 벌였다. 양세형과 은지원의 경기는 긴장감이 넘쳤다. 두 사람은 웃음기도 없이 자존심을 걸고 진지하게 임했다. 양세형은 은지원과 팽팽한 대결을 펼친 후 “보람이 있다. 오랜 만에 적수를 만났다”라고 소감을 밝혔다. 각자 1승씩 챙긴 가운데 세 번째 경기는 손에 땀을 쥐게 하는 긴박감이 흘렀다. KO 직전까지 몰렸던 양세형이 기적을 이뤄냈다. 양세형의 극적인 역전승이었다. 경기를 지켜보던 하하는 “이걸 내가 집중해서 보다니...”라며 흥미진진한 경기에 감탄했다. 두 사람이 사이 좋게 2승씩 가져간 까닭에 결승전인 5번째 경기를 맞았다. 팽팽한 경기가 펼쳐졌고, 은지원이 극적인 승리를 챙겼다. 최종 승리자는 은지원이었다. 은지원은 연예계 최고 고수로 등극했다. 양세형이 연예계 게임 고수들과 대결을 벌이는 ‘양세바리를 이겨라’는 박진감 넘치는 대결로 기대이상의 재미를 안겼다. 멤버들의 아이디어로 특집을 만드는 것은 여기서 끝이 아니었다. 유재석은 “‘길거리 토크쇼’는 진짜 아이디어가 아니었다. 진짜 아이디어는 다음 주에 공개하겠다”라고 특급 아이템을 기획하고 있다는 것을 알렸다. 제작진은 영화를 특집 아이템의 단서로 제시했다. 멤버들이 준비한 ‘무도의 밤’은 참신하고 재기발랄한 아이디어와 예상 밖의 반전, 그리고 기대 못했던 긴장감까지 형성하며 시청자들의 시선을 끌어당겼다. 이렇듯 많은 볼거리를 선물한 ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했고, 닐슨 코리아 기준 분당 최고 시청률은 11.6%(19:32)를 기록하기도 했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 역시 믿고 보는 '무한도전' 멤버들의 아이디어였다. 참신한 아이디어로 기대가 높았던 정준하의 '프로듀서 101'부터 박진감 넘치는 대결이 펼쳐진 양세형의 '양세바리를 이겨라'까지 흥미진진한 기획이 쏟아졌다. '무한도전'이 멤버들의 톡톡 튀는 아이디어로 무장한 '무도의 밤'으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음과 많은 볼거리를 선물했다. 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전' 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 '무도의 밤' 두 번째 이야기가 쏟아졌다.  유재석 섭외권을 획득한 박명수는 제주도의 맑은 공기를 담아 시민들에게 선물하는 '프레시맨'을 기획했다. 유재석은 인공지능 A.I라는 설정으로 로봇 가면으로 얼굴을 가린 채 시민들을 만났다. 그는 가면을 쓰고 시민들과 만나 맑은 공기를 선물했다.  하하는 키 작은 스타들을 모아 '작아 파티'를 개최했다. 연예계 대표 단신인 양세형, 유병재, 쇼리가 공동 주최자였다. 개그우먼 이성미가 단신 협회 명예회장으로 나섰으며 빅뱅 태양, 조세호, 블락비 태일, 워너원 하성운도 함께 했다. 제작진은 키 작은 스타들을 위해 웃음 넘치는 배려를 했다. 손잡이와 문 높이, 천장, 칠판을 낮춰 키 작은 스타들의 자신감을 북돋았다.  이들은 낮아진 농구대에서 덩크슛도 성공했다. 단신 스타들은 제작진이 준비한 파티에 즐거워하면서도 씁쓸해 했다. 하하는 "하면 할수록 슬퍼진다"라고 했고, 양세형은 "키 작은 게 트라우마가 아니었는데, 트라우마가 생겼다"라고 자괴감을 표현했다. 태양도 "하고 나서 공허하다"라고 허탈해 했다. 그래도 이들은 무대에서 더 빛날 수 있는 춤을 추며 신나는 시간을 보냈다.   유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시도했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났다. 국민 MC라 가능한 즉석 토크쇼였다. 유재석은 솔직하고 순수한 어린 아이들과의 어디로 튈지 모르는 대화도 자연스럽게 진행했다. 아이들의 귀여운 매력과 유재석의 눈높이를 맞춘 진행이 훈훈한 웃음을 유발했다.  유재석은 한 회사를 오래 다니고 싶다는 고민을 가진 직장인, 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원 등 소시민들과 따뜻한 대화를 나눴다. 유재석이 시민들과 만든 즉석 토크쇼는 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했다.  정준하는 자신을 빛나게 해줄 프로듀서를 찾기 위해 '프로듀서 101'을 기획했다. 일주일 전 MBC 김구산 박현석 박창훈 최민근, SBS 최영인 서혜진, tvN 나영석, YG엔터테인먼트 한동철 PD 등에게 출연 섭외를 했던 정준하는 막상 본선 당일 아무도 나타나지 않자 당황했다.  2시간이 지나도 아무도 오지 않았다. 정준하는 초조한 기색이 역력했다. 스튜디오 대여 시간인 3시간이 끝날 때까지 끝내 지원자는 나타나지 않았다. 유재석은 "우리가 낸 여러 아이디어 중에 가장 가능성이 있다고 생각했는데, 아무도 안 올 줄 몰랐다"라고 정준하가 겪은 대참사를 안타까워 했다.  대신 뜻밖의 기분 좋은 소식이 있었다. '무한도전' 멤버들은 미국 작품에 출연하기 위해 연기 오디션을 봤다. 정준하의 연기 영상을 본 다른 제작사 제작진으로부터 연락이 왔다. 정준하는 미국 드라마 제작사로부터 오디션 제의를 받았다. 봉준호 감독의 영화 '설국열차' 미국판을 제작하는 제작사라는 설명이 곁들어졌다. 정준하의 미국 작품 도전기가 앞으로 기대됐다.   양세형은 '양세바리를 이겨라'라는 제목으로 연예계 게임 고수들을 만나 '스트리트 파이터' 게임을 했다. 첫 번째 주자는 이시언이었다. 양세형은 "형이 지면 SNS에 굴욕샷을 올려라"라고 했고, 이시언은 "네가 지면 하차하고 1년 쉬어라"라고 독한 농담을 했다. 양세형은 승승장구했다. 이시언에 이어 이홍기, 정준영까지 이겼다. 양세형은 상대방을 정신 사납게 만들어 게임을 이겼다.    연예계 게임 고수들이 한데 모인 가운데 빅매치가 이뤄졌다. 자타공인 '레벨이 다른' 은지원이 나섰다. 두 사람은 5경기를 벌였다. 양세형과 은지원의 경기는 긴장감이 넘쳤다. 두 사람은 웃음기도 없이 자존심을 걸고 진지하게 임했다. 양세형은 은지원과 팽팽한 대결을 펼친 후 "보람이 있다. 오랜 만에 적수를 만났다"라고 소감을 밝혔다.  각자 1승씩 챙긴 가운데 세 번째 경기는 손에 땀을 쥐게 하는 긴박감이 흘렀다. KO 직전까지 몰렸던 양세형이 기적을 이뤄냈다. 양세형의 극적인 역전승이었다. 경기를 지켜보던 하하는 "이걸 내가 집중해서 보다니…"라며 흥미진진한 경기에 감탄했다.  두 사람이 사이 좋게 2승씩 가져간 까닭에 결승전인 5번째 경기를 맞았다. 팽팽한 경기가 펼쳐졌고, 은지원이 극적인 승리를 챙겼다. 최종 승리자는 은지원이었다. 은지원은 연예계 최고 고수로 등극했다. 양세형이 연예계 게임 고수들과 대결을 벌이는 '양세바리를 이겨라'는 박진감 넘치는 대결로 기대이상의 재미를 안겼다.    멤버들의 아이디어로 특집을 만드는 것은 여기서 끝이 아니었다. 유재석은 "'길거리 토크쇼'는 진짜 아이디어가 아니었다. 진짜 아이디어는 다음 주에 공개하겠다"라고 특급 아이템을 기획하고 있다는 것을 알렸다. 제작진은 영화를 특집 아이템의 단서로 제시했다. 멤버들이 준비한 '무도의 밤'은 참신하고 재기발랄한 아이디어와 예상 밖의 반전, 그리고 기대 못했던 긴장감까지 형성하며 시청자들의 시선을 끌어당겼다.  이렇듯 많은 볼거리를 선물한 '무한도전'은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했고, 닐슨 코리아 기준 분당 최고 시청률은 11.6%(19:32)를 기록하기도 했다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]역시 믿고 보는 '무한도전' 멤버들의 아이디어였다. 참신한 아이디어로 기대가 높았던 정준하의 '프로듀서 101'부터 박진감 넘치는 대결이 펼쳐진 양세형의 '양세바리를 이겨라'까지 흥미진진한 기획이 쏟아졌다. '무한도전'이 멤버들의 톡톡 튀는 아이디어로 무장한 '무도의 밤'으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음과 많은 볼거리를 선물했다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 '무도의 밤' 두 번째 이야기가 쏟아졌다. 유재석 섭외권을 획득한 박명수는 제주도의 맑은 공기를 담아 시민들에게 선물하는 '프레시맨'을 기획했다. 유재석은 인공지능 A.I라는 설정으로 로봇 가면으로 얼굴을 가린 채 시민들을 만났다. 그는 가면을 쓰고 시민들과 만나 맑은 공기를 선물했다. 하하는 키 작은 스타들을 모아 '작아 파티'를 개최했다. 연예계 대표 단신인 양세형, 유병재, 쇼리가 공동 주최자였다. 개그우먼 이성미가 단신 협회 명예회장으로 나섰으며 빅뱅 태양, 조세호, 블락비 태일, 워너원 하성운도 함께 했다. 제작진은 키 작은 스타들을 위해 웃음 넘치는 배려를 했다. 손잡이와 문 높이, 천장, 칠판을 낮춰 키 작은 스타들의 자신감을 북돋았다. 이들은 낮아진 농구대에서 덩크슛도 성공했다. 단신 스타들은 제작진이 준비한 파티에 즐거워하면서도 씁쓸해 했다. 하하는 "하면 할수록 슬퍼진다"라고 했고, 양세형은 "키 작은 게 트라우마가 아니었는데, 트라우마가 생겼다"라고 자괴감을 표현했다. 태양도 "하고 나서 공허하다"라고 허탈해 했다. 그래도 이들은 무대에서 더 빛날 수 있는 춤을 추며 신나는 시간을 보냈다.  유재석은 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 시도했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났다. 국민 MC라 가능한 즉석 토크쇼였다. 유재석은 솔직하고 순수한 어린 아이들과의 어디로 튈지 모르는 대화도 자연스럽게 진행했다. 아이들의 귀여운 매력과 유재석의 눈높이를 맞춘 진행이 훈훈한 웃음을 유발했다. 유재석은 한 회사를 오래 다니고 싶다는 고민을 가진 직장인, 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원 등 소시민들과 따뜻한 대화를 나눴다. 유재석이 시민들과 만든 즉석 토크쇼는 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했다. 정준하는 자신을 빛나게 해줄 프로듀서를 찾기 위해 '프로듀서 101'을 기획했다. 일주일 전 MBC 김구산 박현석 박창훈 최민근, SBS 최영인 서혜진, tvN 나영석, YG엔터테인먼트 한동철 PD 등에게 출연 섭외를 했던 정준하는 막상 본선 당일 아무도 나타나지 않자 당황했다. 2시간이 지나도 아무도 오지 않았다. 정준하는 초조한 기색이 역력했다. 스튜디오 대여 시간인 3시간이 끝날 때까지 끝내 지원자는 나타나지 않았다. 유재석은 "우리가 낸 여러 아이디어 중에 가장 가능성이 있다고 생각했는데, 아무도 안 올 줄 몰랐다"라고 정준하가 겪은 대참사를 안타까워 했다. 대신 뜻밖의 기분 좋은 소식이 있었다. '무한도전' 멤버들은 미국 작품에 출연하기 위해 연기 오디션을 봤다. 정준하의 연기 영상을 본 다른 제작사 제작진으로부터 연락이 왔다. 정준하는 미국 드라마 제작사로부터 오디션 제의를 받았다. 봉준호 감독의 영화 '설국열차' 미국판을 제작하는 제작사라는 설명이 곁들어졌다. 정준하의 미국 작품 도전기가 앞으로 기대됐다.  양세형은 '양세바리를 이겨라'라는 제목으로 연예계 게임 고수들을 만나 '스트리트 파이터' 게임을 했다. 첫 번째 주자는 이시언이었다. 양세형은 "형이 지면 SNS에 굴욕샷을 올려라"라고 했고, 이시언은 "네가 지면 하차하고 1년 쉬어라"라고 독한 농담을 했다. 양세형은 승승장구했다. 이시언에 이어 이홍기, 정준영까지 이겼다. 양세형은 상대방을 정신 사납게 만들어 게임을 이겼다.   연예계 게임 고수들이 한데 모인 가운데 빅매치가 이뤄졌다. 자타공인 '레벨이 다른' 은지원이 나섰다. 두 사람은 5경기를 벌였다. 양세형과 은지원의 경기는 긴장감이 넘쳤다. 두 사람은 웃음기도 없이 자존심을 걸고 진지하게 임했다. 양세형은 은지원과 팽팽한 대결을 펼친 후 "보람이 있다. 오랜 만에 적수를 만났다"라고 소감을 밝혔다. 각자 1승씩 챙긴 가운데 세 번째 경기는 손에 땀을 쥐게 하는 긴박감이 흘렀다. KO 직전까지 몰렸던 양세형이 기적을 이뤄냈다. 양세형의 극적인 역전승이었다. 경기를 지켜보던 하하는 "이걸 내가 집중해서 보다니..."라며 흥미진진한 경기에 감탄했다. 두 사람이 사이 좋게 2승씩 가져간 까닭에 결승전인 5번째 경기를 맞았다. 팽팽한 경기가 펼쳐졌고, 은지원이 극적인 승리를 챙겼다. 최종 승리자는 은지원이었다. 은지원은 연예계 최고 고수로 등극했다. 양세형이 연예계 게임 고수들과 대결을 벌이는 '양세바리를 이겨라'는 박진감 넘치는 대결로 기대이상의 재미를 안겼다.   멤버들의 아이디어로 특집을 만드는 것은 여기서 끝이 아니었다. 유재석은 "'길거리 토크쇼'는 진짜 아이디어가 아니었다. 진짜 아이디어는 다음 주에 공개하겠다"라고 특급 아이템을 기획하고 있다는 것을 알렸다. 제작진은 영화를 특집 아이템의 단서로 제시했다. 멤버들이 준비한 '무도의 밤'은 참신하고 재기발랄한 아이디어와 예상 밖의 반전, 그리고 기대 못했던 긴장감까지 형성하며 시청자들의 시선을 끌어당겼다.이렇듯 많은 볼거리를 선물한 '무한도전'은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했고, 닐슨 코리아 기준 분당 최고 시청률은 11.6%(19:32)를 기록하기도 했다.시청자들은 방송 후 "'양세바리를 이겨라' 몰입도도 높고 꿀잼이었다", "양세형과 은지원의 대결이 진짜 명승부였다", "유재석의 시민 인터뷰 빵빵 터졌다", "정준하의 미국 드라마 오디션 기대된다", "작아파티는 키 작은 사람들에게 용기를 주는 기획 의도가 좋았다", "멤버들의 아이디어가 진짜 기발했다"라는 호평을 했다. 한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV북마크] 믿고 보는 ‘무한도전’ 최고 시청률 11.6%…잠시만 안녕역시 믿고 보는 ‘무한도전’ 멤버들의 아이디어였다. 참신한 아이디어로 기대가 높았던 정준하의 ‘프로듀서 101’부터 박진감 넘치는 대결이 펼쳐진 양세형의 ‘양세바리를 이겨라’까지 흥미진진한 기획이 쏟아졌다. ‘무한도전’이 멤버들의 톡톡 튀는 아이디어로 무장한 ‘무도의 밤’으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음과 많은 볼거리를 선물했다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 쏟아졌다. 유재석 섭외권을 획득한 박명수는 제주도의 맑은 공기를 담아 시민들에게 선물하는 ‘프레시맨’을 기획했다. 유재석은 인공지능 A.I라는 설정으로 로봇 가면으로 얼굴을 가린 채 시민들을 만났다. 그는 가면을 쓰고 시민들과 만나 맑은 공기를 선물했다. 하하는 키 작은 스타들을 모아 ‘작아 파티’를 개최했다. 연예계 대표 단신인 양세형, 유병재, 쇼리가 공동 주최자였다. 개그우먼 이성미가 단신 협회 명예회장으로 나섰으며 빅뱅 태양, 조세호, 블락비 태일, 워너원 하성운도 함께 했다. 제작진은 키 작은 스타들을 위해 웃음 넘치는 배려를 했다. 손잡이와 문 높이, 천장, 칠판을 낮춰 키 작은 스타들의 자신감을 북돋았다. 이들은 낮아진 농구대에서 덩크슛도 성공했다. 단신 스타들은 제작진이 준비한 파티에 즐거워하면서도 씁쓸해 했다. 하하는 “하면 할수록 슬퍼진다”라고 했고, 양세형은 “키 작은 게 트라우마가 아니었는데, 트라우마가 생겼다”라고 자괴감을 표현했다. 태양도 “하고 나서 공허하다”라고 허탈해 했다. 그래도 이들은 무대에서 더 빛날 수 있는 춤을 추며 신나는 시간을 보냈다. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시도했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났다. 국민 MC라 가능한 즉석 토크쇼였다. 유재석은 솔직하고 순수한 어린 아이들과의 어디로 튈지 모르는 대화도 자연스럽게 진행했다. 아이들의 귀여운 매력과 유재석의 눈높이를 맞춘 진행이 훈훈한 웃음을 유발했다. 유재석은 한 회사를 오래 다니고 싶다는 고민을 가진 직장인, 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원 등 소시민들과 따뜻한 대화를 나눴다. 유재석이 시민들과 만든 즉석 토크쇼는 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했다. 정준하는 자신을 빛나게 해줄 프로듀서를 찾기 위해 ‘프로듀서 101’을 기획했다. 일주일 전 MBC 김구산 박현석 박창훈 최민근, SBS 최영인 서혜진, tvN 나영석, YG엔터테인먼트 한동철 PD 등에게 출연 섭외를 했던 정준하는 막상 본선 당일 아무도 나타나지 않자 당황했다. 2시간이 지나도 아무도 오지 않았다. 정준하는 초조한 기색이 역력했다. 스튜디오 대여 시간인 3시간이 끝날 때까지 끝내 지원자는 나타나지 않았다. 유재석은 “우리가 낸 여러 아이디어 중에 가장 가능성이 있다고 생각했는데, 아무도 안 올 줄 몰랐다”라고 정준하가 겪은 대참사를 안타까워 했다. 대신 뜻밖의 기분 좋은 소식이 있었다. ‘무한도전’ 멤버들은 미국 작품에 출연하기 위해 연기 오디션을 봤다. 정준하의 연기 영상을 본 다른 제작사 제작진으로부터 연락이 왔다. 정준하는 미국 드라마 제작사로부터 오디션 제의를 받았다. 봉준호 감독의 영화 ‘설국열차’ 미국판을 제작하는 제작사라는 설명이 곁들어졌다. 정준하의 미국 작품 도전기가 앞으로 기대됐다.  양세형은 ‘양세바리를 이겨라’라는 제목으로 연예계 게임 고수들을 만나 ‘스트리트 파이터’ 게임을 했다. 첫 번째 주자는 이시언이었다. 양세형은 “형이 지면 SNS에 굴욕샷을 올려라”라고 했고, 이시언은 “네가 지면 하차하고 1년 쉬어라”라고 독한 농담을 했다. 양세형은 승승장구했다. 이시언에 이어 이홍기, 정준영까지 이겼다. 양세형은 상대방을 정신 사납게 만들어 게임을 이겼다.   연예계 게임 고수들이 한데 모인 가운데 빅매치가 이뤄졌다. 자타공인 ‘레벨이 다른’ 은지원이 나섰다. 두 사람은 5경기를 벌였다. 양세형과 은지원의 경기는 긴장감이 넘쳤다. 두 사람은 웃음기도 없이 자존심을 걸고 진지하게 임했다. 양세형은 은지원과 팽팽한 대결을 펼친 후 “보람이 있다. 오랜 만에 적수를 만났다”라고 소감을 밝혔다. 각자 1승씩 챙긴 가운데 세 번째 경기는 손에 땀을 쥐게 하는 긴박감이 흘렀다. KO 직전까지 몰렸던 양세형이 기적을 이뤄냈다. 양세형의 극적인 역전승이었다. 경기를 지켜보던 하하는 “이걸 내가 집중해서 보다니...”라며 흥미진진한 경기에 감탄했다. 두 사람이 사이 좋게 2승씩 가져간 까닭에 결승전인 5번째 경기를 맞았다. 팽팽한 경기가 펼쳐졌고, 은지원이 극적인 승리를 챙겼다. 최종 승리자는 은지원이었다. 은지원은 연예계 최고 고수로 등극했다. 양세형이 연예계 게임 고수들과 대결을 벌이는 ‘양세바리를 이겨라’는 박진감 넘치는 대결로 기대이상의 재미를 안겼다.   멤버들의 아이디어로 특집을 만드는 것은 여기서 끝이 아니었다. 유재석은 “‘길거리 토크쇼’는 진짜 아이디어가 아니었다. 진짜 아이디어는 다음 주에 공개하겠다”라고 특급 아이템을 기획하고 있다는 것을 알렸다. 제작진은 영화를 특집 아이템의 단서로 제시했다. 멤버들이 준비한 ‘무도의 밤’은 참신하고 재기발랄한 아이디어와 예상 밖의 반전, 그리고 기대 못했던 긴장감까지 형성하며 시청자들의 시선을 끌어당겼다.이렇듯 많은 볼거리를 선물한 ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했고, 닐슨 코리아 기준 분당 최고 시청률은 11.6%(19:32)를 기록하기도 했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 ‘무한도전’은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.한편, 전국언론노조 MBC 본부가 4일 총파업에 돌입하면서 ‘무한도전’ 또한 무기한 결방에 접어든다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 MBC '무한도전' 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = MBC 총파업 여파로 다음주부터 결방 가능성이 높은 상황에서, '무한도전'은 그 어느 때보다도 '무도'스러움으로 시청자에게 큰 재미를 안겼다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 ‘무한도전’(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 쏟아졌다. 역시 믿고 보는 ‘무한도전’ 멤버들의 아이디어였다. 참신한 아이디어로 기대가 높았던 정준하의 ‘프로듀서 101’부터 박진감 넘치는 대결이 펼쳐진 양세형의 ‘양세바리를 이겨라’까지 흥미진진한 기획이 쏟아졌다. ‘무한도전’이 멤버들의 톡톡 튀는 아이디어로 무장한 ‘무도의 밤’으로 시청자들에게 빵빵 터지는 웃음과 많은 볼거리를 선물했다. 유재석 섭외권을 획득한 박명수는 제주도의 맑은 공기를 담아 시민들에게 선물하는 ‘프레시맨’을 기획했다. 유재석은 인공지능 A.I라는 설정으로 로봇 가면으로 얼굴을 가린 채 시민들을 만났다. 그는 가면을 쓰고 시민들과 만나 맑은 공기를 선물했다. 하하는 키 작은 스타들을 모아 ‘작아 파티’를 개최했다. 연예계 대표 단신인 양세형, 유병재, 쇼리가 공동 주최자였다. 개그우먼 이성미가 단신 협회 명예회장으로 나섰으며 빅뱅 태양, 조세호, 블락비 태일, 워너원 하성운도 함께 했다. 제작진은 키 작은 스타들을 위해 웃음 넘치는 배려를 했다. 손잡이와 문 높이, 천장, 칠판을 낮춰 키 작은 스타들의 자신감을 북돋았다. 유재석은 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 시도했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났다. 국민 MC라 가능한 즉석 토크쇼였다. 유재석은 솔직하고 순수한 어린 아이들과의 어디로 튈지 모르는 대화도 자연스럽게 진행했다. 아이들의 귀여운 매력과 유재석의 눈높이를 맞춘 진행이 훈훈한 웃음을 유발했다. 정준하는 자신을 빛나게 해줄 프로듀서를 찾기 위해 ‘프로듀서 101’을 기획했다. 일주일 전 MBC 김구산 박현석 박창훈 최민근, SBS 최영인 서혜진, tvN 나영석, YG엔터테인먼트 한동철 PD 등에게 출연 섭외를 했던 정준하는 막상 본선 당일 아무도 나타나지 않자 당황했다. 끝내 아무도 오지 않은 채 마무리됐따. 대신 뜻밖의 기분 좋은 소식이 있었다. ‘무한도전’ 멤버들은 미국 작품에 출연하기 위해 연기 오디션을 봤다. 정준하의 연기 영상을 본 다른 제작사 제작진으로부터 연락이 왔다. 정준하는 미국 드라마 제작사로부터 오디션 제의를 받았다. 봉준호 감독의 영화 ‘설국열차’ 미국판을 제작하는 제작사라는 설명이 곁들어졌다. 정준하의 미국 작품 도전기가 앞으로 기대됐다.  양세형은 ‘양세바리를 이겨라’라는 제목으로 연예계 게임 고수들을 만나 ‘스트리트 파이터’ 게임을 했다. 첫 번째 주자는 이시언이었다. 양세형은 “형이 지면 SNS에 굴욕샷을 올려라”라고 했고, 이시언은 “네가 지면 하차하고 1년 쉬어라”라고 독한 농담을 했다. 양세형은 승승장구했다. 이시언에 이어 이홍기, 정준영까지 이겼다. 양세형은 상대방을 정신 사납게 만들어 게임을 이겼다.   멤버들의 아이디어로 특집을 만드는 것은 여기서 끝이 아니었다. 유재석은 “‘길거리 토크쇼’는 진짜 아이디어가 아니었다. 진짜 아이디어는 다음 주에 공개하겠다”라고 특급 아이템을 기획하고 있다는 것을 알렸다. 제작진은 영화를 특집 아이템의 단서로 제시했다. 멤버들이 준비한 ‘무도의 밤’은 참신하고 재기발랄한 아이디어와 예상 밖의 반전, 그리고 기대 못했던 긴장감까지 형성하며 시청자들의 시선을 끌어당겼다.이렇듯 많은 볼거리를 선물한 ‘무한도전’은 9.2%(닐슨코리아 전국 기준 이하 동일)를 기록, 지난주 방송분보다 0.4%P 상승한 수치를 나타냈다.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] ‘무한도전’이 휴대폰 번호를 노출해 구설에 오르고 있다.지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’(김태호 연출)에서 개그맨 양세형이 배우 이시언에게 문자 메시지를 보내는 장면에서 휴대폰 번호가 고스란히 전파를 탔다. 문제가 불거지자 현재는 다시보기에서 해당 번호를 희미하게 처리해놓은 상황. 이러한 편집 실수를 두고 MBC의 파업과 무관하지 않다는 것. ‘무한도전’은 해당 방송분을 마지막으로 무기한 결방을 시작한다. MBC 측이 4일부터 총파업에 돌입하게 때문이다. 지난 30일 방송된 ‘라디오스타’에서는 김생민에 대한 김구라의 독설과 무리한 효과 편집이 논란이 된 바 있다. 파업이 다가오며 각종 예능에서 총체적인 균열을 보여주고 있다는 시각이 나오고 있다.문제는 본격적인 파업이 시작되면 더 큰 방송사고가 나타날 수도 있다는 것. 대부분 스페셜 방송이나 재방송으로 대체되지만 송출에 관련된 모든 인력들도 파업에 참여할 예정으로 최악의 방송사고가 염려되는 부분이다. 파업일 이후 예능 ‘나혼자 산다’ ‘복면가왕’ ‘오지의 마법사’ ‘발칙한 동거 빈방있음’을 비롯해 음악프로그램 ‘음악중심’과 드라마 ‘돌아온 복단지’ ‘왕은 사랑한다’ ‘병원선’ 등이 결방된다.앞서 전국언론노동조합 MBC 본부는 최근 전체 조합원 1758명 중 1682명이 투표에 참여해(투표율 95.68%) 이 중 1568명이 파업에 찬성(93.2%)해 4일부터 총파업에 나서겠다고 밝혔다. MBC의 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다. 이번 MBC의 파업으로 시청자들의 불편이 예상된다. jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선 이유나 기자]'무한도전' 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 '무도의 밤' 본편 11.6% 시청률의 '최고의 1분'을 만들었다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 '무한도전'(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 '무도의 밤' 두 번째 이야기가 공개됐다.유재석은 "오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공"이라며 평소 생각해 왔던 '길거리 토크쇼 잠깐만'을 '무도의 밤' 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다. 골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다.유재석은 자연스럽게 "요즘 장사는 잘되나요?"라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 "안 돼. 안 돼"라면서 "도둑놈들이 없어.."라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 "번호 키가 고장이 안 나"라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 "웃자고 하는 얘기지"라고 너털웃음을 지었다.이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 '세리' 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다.이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 "진짜 리얼이네요"라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 '무한도전'의 최고의 1분의 주인공이 됐다.이 밖에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다.소시민들과 따뜻한 대화를 나눈 유재석은 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했고, '무한도전'은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 '무한도전'은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했다.한편, 유재석-박명수-정준하-하하-양세형 등 다섯 멤버와 함께하는 '무한도전'은 시간이 더해질수록 더욱 좌충우돌한 도전을 통해 한 층 더 진한 웃음과 감동을 선사, 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<무한도전> 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 ‘무도의 밤’ 본편 11.6% 시청률의 ‘최고의 1분’을 만들었다. 지난 2일 방송된 MBC 리얼버라이어티쇼 <무한도전>(기획 김태호 / 연출 김선영, 정다히 / 작가 이언주) 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 공개됐다.유재석은 “오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공”이라며 평소 생각해 왔던 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 ‘무도의 밤’ 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다.  
골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다.유재석은 자연스럽게 “요즘 장사는 잘되나요?”라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 “안 돼. 안 돼”라면서 “도둑놈들이 없어..”라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 “번호 키가 고장이 안 나”라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 “웃자고 하는 얘기지”라고 너털웃음을 지었다.이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 ‘세리’ 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다.이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 “진짜 리얼이네요”라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 <무한도전>의 최고의 1분의 주인공이 됐다.이 밖에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다.소시민들과 따뜻한 대화를 나눈 유재석은 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했고, <무한도전>은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 <무한도전>은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했다.iMBC 편집팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
전국언론노동조합 MBC본부(MBC본부노조) 총파업으로 MBC 대표 예능인 '무한도전'(무도)이 다음 주부터 결방할 예정이다.때문에 지난 2일 방송은 '무도'를 한동안 볼 수 없다는 아쉬움을 안겼다.하지만 '무도의 밤' 두 번째 이야기는 큰 웃음을 선사하며, 총파업 이후 다시 돌아올 '무도'에 대한 기대를 품게 했다.특히 이날 방송에서는 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 ‘무도의 밤’ 본편 11.6% 시청률의 ‘최고의 1분’을 만들었다. 유재석은 “오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공”이라며 평소 생각해 왔던 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 ‘무도의 밤’ 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다. 골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다.유재석은 자연스럽게 “요즘 장사는 잘되나요?”라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 “안 돼. 안 돼”라면서 “도둑놈들이 없어..”라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 “번호 키가 고장이 안 나”라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 “웃자고 하는 얘기지”라고 너털웃음을 지었다.이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 ‘세리’ 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다.이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 “진짜 리얼이네요”라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 ‘무한도전’의 최고의 1분의 주인공이 됐다.이 밖에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다.소시민들과 따뜻한 대화를 나눈 유재석은 시민들의 소박한 발언이 재미와 공감을 선사했고, ‘무한도전’은 토요일 전체 예능 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 3일 시청률 조사회사 TNMS에 따르면 전날 방송된 ‘무한도전’은 수도권 기준 11.2%의 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 1위의 기록이자 토요일 전체 예능프로그램 시청률 중 1위에 해당하는 기록이다. 닐슨코리아 수도권 기준으로는 9.2%의 시청률을 기록했다.한편, '무한도전'은 이날 방송을 끝으로 잠시 시청자들과 이별한다. MBC본부노조에 속한 2000여 조합원은 “언론 적폐 인사 퇴출! 언론 개혁 완수!”를 외치며, 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입하기로 했다.이로 인해 매주 목요일 진행됐던 녹화도 지난달 31일부터 잠정 중단됐다.앞서 MBC본부 노조원인 '무한도전'의 김태호 PD를 비롯한 예능PD 56명은 이미 제작거부를 결의한 바 있다. 또한 김태호 PD는 방송 90주년 기념 방송진흥유공자 명단에 이름을 올렸으나, 수상을 거부하고 1일 열린 시상식에도 불참했다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 길거리 토크쇼로 만난 열쇠 아저씨, 그리고 열혈 애완견 세리와 함께 ‘무도의 밤’ 본편 11.6% 시청률의 ‘최고의 1분’을 만들었다. 2일 방송된 MBC ‘무한도전’ 545회는 멤버들의 아이디어로 꾸려진 ‘무도의 밤’ 두 번째 이야기가 공개됐다. 유재석은 “오늘 만난 당신이 토크쇼 주인공”이라며 평소 생각해 왔던 ‘길거리 토크쇼 잠깐만’을 ‘무도의 밤’ 코너로 기획했다. 그는 길거리에서 다양한 연령의 시민들과 만났고, 유재석을 당황시키는 입담꾼인 열쇠 아저씨의 등장은 시선을 강탈했다. 골목길에서 유재석은 정다운 뒷모습을 발견하고 이야기를 건넸다. 집에 잠시 들렸다는 임홍순 씨는 열쇠 수리 가게를 운영하고 있었는데, 잠시 집에 들렀다 다시 출근을 하는 길이었다는 설명이 이어졌다. 유재석은 자연스럽게 “요즘 장사는 잘되나요?”라고 물었고, 이에 열쇠 아저씨는 “안 돼. 안 돼”라면서 “도둑놈들이 없어..”라고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 이어 열쇠 아저씨는 웃으면서 “번호 키가 고장이 안 나”라면서 어쩔 줄 몰라 하는 유재석을 발견하곤 “웃자고 하는 얘기지”라고 너털웃음을 지었다. 이와 함께 유재석에게 마실 물 한 잔을 건네는 아주머니와 함께 등장한 애완견 ‘세리’ 역시 시선을 강탈했다. 세리는 유재석을 보고 열혈적으로 짖어대며 원 샷을 독차지했는데 친근하게 다가가는 유재석에게 또 다시 짖어대 그를 당황하게 만들며 큰 웃음을 선사했다. 이렇듯 웃픈 상황에 멤버들은 “진짜 리얼이네요”라며 감탄했고, 유재석과 열쇠 아저씨의 대화, 그리고 세리의 등장은 닐슨코리아 기준 분당 최고 시청률 11.6%(19:32)를 기록하면서 이날 ‘무한도전’의 최고의 1분의 주인공이 됐다. 이 외에도 타 방송국에 순박한 감사인사를 전해 웃음을 자아낸 황금출 여사님(19:34)과 예금 상품을 많이 판매해 내일 칭찬 들을 생각에 기분이 좋다는 은행원(19.38)은 2049 시청률 최고의 1분 주인공인 것으로 나타났다. 유재석과 두 사람과의 대화 장면은 닐슨코리아 기준 8.9%의 높은 2049 시청률을 기록했다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면 ▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’이 배우 이시언의 휴대폰 번호를 가리지 않고 방송에 내보내 구설에 올랐다. 네티즌들은 공개된 이시언의 번호를 저장해 SNS 프로필 사진을 캡처하기도 했다.지난 2일 방영된 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 개그맨 양세형이 연예계에 알려진 게임 고수들을 찾아 나섰다. 그가 배우 이시언에게 게임 결투 신청 문자 메시지를 보내는 장면에서 휴대폰 번호가 고스란히 공개됐다. 약 10초가량 전파를 탄 이시언의 번호는 방송 화면이 캡처돼 온라인 커뮤니티에 올라왔다. 일부 네티즌들은 그의 번호를 저장해 메신저 프로필 사진을 확인하고 글을 남기기도 했다. 시청자들은 “파업하더니 너무 신경을 안쓴다” “방송을 보다가 나까지 당황했다”며 “그 번호를 새로 사용할 사람은 무슨 죄”라는 우려를 나타냈다. 현재 다시보기에는 해당 장면을 희미하게 처리해놓았다. 진서연 객원기자[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC '무한도전', '밥상 차리는 남자'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 이시언이 주말 안방극장까지 점령했다. 드라마 ‘다시 만난 세계’와 예능 ‘나 혼자 산다’로 매주 수목금 주중 안방극장을 책임지고 있는 배우 이시언이 지난 주말 MBC 대표 예능 ‘무한도전’에 이어 MBC 새 주말 드라마 ‘밥상 차리는 남자’까지 출연하며 주말 안방극장까지 접수, 주말의 남자로 떠올랐다.지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 멤버들이 각자 기획한 코너로 꾸며지는 ‘무도의 밤’이 열렸다. 이에 연예계 대표 게임 고수들을 직접 찾아다니며 승리를 쟁취하는 코너 ‘양세바리를 이겨라’를 기획한 개그맨 양세형이 첫 번째 상대로 연예계 게임 마니아로 잘 알려진 이시언을 찾아와 도전장을 내밀었다.이에 이시언은 도전에 앞서 양세형을 향해 “나에게 지면 하차하고 1년 쉬라”며 자신감 가득한 멘트로 그를 압박해 웃음을 안겼다. 하지만 결국 이시언은 양세형에 패배하고 말았고, 패배 인증샷을 SNS에 업로드하며 쓸쓸하게 퇴장했다. 짧은 등장에도 남다른 예능감을 선보인 그는 대배우다운 존재감으로 안방극장에 소소한 웃음을 선물했다. 그의 활약은 같은 날 방송된 MBC 새 주말 드라마 ‘밥상 차리는 남자’에서도 이어졌다. 이번에는 역대급 밉상 캐릭터로 등장한 것.지난 2일 첫 방송된 ‘밥차남’에서 주인공 이루리(최수영 분)의 남자친구 봉명태(이시언 분)로 등장한 이시언은 루리가 아닌 다른 여자와 한 침대에서 잠을 자다 이 모습을 루리에게 들키고 말았다. “나에게 어떻게 이러냐”며 눈물을 흘리는 루리를 향해 이시언은 “너는 얼굴 폭망, 직업 폭망, 성격 폭망”이라며 독설을 퍼부었고, “나 같으면 진작에 떠났겠다”라며 모진 말을 더했다. 이제껏 어리숙하고 모자란 듯한 캐릭터를 선보여온 그의 완벽한 변신이었다. 지난 해 인기리에 종영한 드라마 ‘W’에서 ‘수봉이’로 많은 사랑을 받으며 연기력을 인정받아 본격적인 대세 행보를 이어온 이시언은 단역부터 차근 차근 필모그래피를 채우며 시청자들에게 차츰 다가왔다. 최근에는 연기력은 물론 털털하고 정이 많은 성격까지 시청자들에게 호감을 사며 더욱 많은 사랑을 받기도. 주중에도 TV만 틀면 나온다는 농담을 듣던 그가 어느 덧 주말 안방까지 장악하며 진정한 ‘대배우’의 면모를 실감케하고 있다. 앞으로 펼쳐질 그의 행보가 더욱 기대되는 바이다. 한편, 드라마, 영화, 예능은 물론 최근 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 함께한 광고까지 인기를 끌며 대세다운 활약을 펼치고 있는 이시언은 현재 방송 중인 드라마 ‘다시 만난 세계’에서도 깨알 매력을 뽐내며 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'워너원' 하성운이 '무한도전'에서 춤선이 돋보이는 남다른 댄스실력을 공개해 화제다.하성운은 2일 방송된 '무한도전'에서 하하, 유병재, 쇼리, 양세형, 조세호, 빅뱅의 태양, 블락비의 태일과 함께 '작아파티'에 참석해 눈길을 끌었다.'무한도전'을 통해 하성운은 키를 공개하며 '작아파티'의 당당한 일원으로 입성해 맹활약을 펼쳤다. 앞서 하하, 양세형이 '워너원' 연습실로 직접 찾아가 잰 하성운의 키는 167cm로 밝혀졌다.방송에서 하성운은 직접 키를 잴 때 긴장하는 모습을 보이기도 했으나 실제 키가 프로필에 공개된 168cm와 크게 다르지 않아 오히려 안도하는 표정이었다. 그는 키가 큰 멤버들 사이에서 겪는 고충을 전하기도 했다.하성운은 2일 '무한도전'에서 작은 키에도 불구하고 춤선이 돋보이는 남다른 댄스실력을 공개해 출연자들의 탄성을 자아냈다. 그는 시원하게 팔을 뻗거나 높은 점프와 턴을 활용한 댄스를 선보여 시선을 집중시켰다. 사진=MBC '무한도전' 제공김윤미 기자 mono@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(사진=MBC 캡처) MBC 노조원들이 총파업에 돌인한 가운데 ‘마봉춘’ 의미에 관심이 집중되고 있다.MBC 노조원들은 4일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥 앞에서 열린 총파업 출정식에서 ‘돌아와요 마봉춘’이 들어간 현수막을 걸고 김장겸 사장의 퇴진을 촉구했다.‘마봉춘’은 과거 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 개그맨 유재석의 아내인 나경은 아나운서가 본인 이름을 밝히지 않고 목소리 방송을 하던 것에서 유래됐다.당시 나경은 아나운서는 “여기는 MBC사내방송입니다”라고 소개했고 그 당시 ‘무한도전’ 멤버들이 “MBC가 본인 이름 약자 아니냐”고 말했고 누리꾼들이 “이름이 마봉춘인 것 같다”고 말한 것에서 유래가 됐다.유재석 역시 프로그램 진행 도중 “혹시 이름이 마봉춘?”이라고 질문하면서 MBC에 마봉춘이라는 애칭이 붙었다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
9월 예능프로그램 브랜드평판 순위가 발표됐다. 한국기업평판연구소는 2017년 8월 1일부터 2017년 9월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 35개의 브랜드 빅데이터 131,009,706 개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량,  미디어소비, 브랜드 확산량, 소비량을 측정하였다. 
 
불변의 1위는 역시 <무한도전>이었다. 조사가 시작한 이래로 독보적인 1위를 유지해 온 <무한도전>은 9월에도 변함없는 브랜드 가치를 입증했다. 2위는 최근 상승세를 타고 있는 <나 혼자 산다>였다. 올해 초부터 스튜디오 무지개 멤버들의 합이 척척 맞으며 제2의 전성기를 맞고 있는 <나 혼자 산다>는 3개월 연속 2위를 차지하며 전통적 강자 <무한도전>의 뒤를 이었다.9월 예능 프로그램 브랜드평판 순위에는 <무한도전>, <나 혼자 산다>의 뒤를 이어 <효리네 민박>, <해피투게더>, <아는 형님>, <복면가왕>, <런닝맨>, <라디오스타>, <싱글와이프>, <미운우리새끼>, <수요미식회>,  <한끼줍쇼>, <불후의 명곡>, <슈퍼맨이 돌아왔다>, <정글의 법칙>, <집밥 백선생>, <1박 2일>, <불타는 청춘>, <개그콘서트>, <비정상회담>이 차례로 20위 내에 안착했다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBC | 자료제공=기업평판연구소Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 간판 예능 ‘라디오스타’가 결방한다.MBC는 5일 “파업 여파로 온느 6일 방송 예정이던 라디오스타 본방송을 결방하고 스페셜 방송으로 대체한다”고 밝혔다.이에 따라 배우 김승수와 김일우, 김병세, 양익준이 게스트로 출연하고 그룹 워너 송민호가 스페셜 MC로 참여한 ‘알고보면 싱글남’ 특집은 파업이 끝난 뒤에야 볼 수 있을 전망이다.또한 매주 토요일 오후 11시에 방송하는 ‘세모방 : 세상의 모든 방송’도 결방한다. 이밖에 ‘무한도전’ ‘복면가왕’ ‘발칙한 동거’ ‘오지의 마법사’ 등은 앞서 녹화가 취소되거나 방송이 미뤄졌다고 알려졌었다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC 예능프로그램 라디오 스타     MBC 전면파업이 3일째 이어지는 가운데 예능 프로그램 '라디오스타'도 본방송을 볼 수 없게 됐다. 주말 프로그램 역시 결방한다.6일 MBC 측은 "파업의 여파로 오는 6일 오후 방송되는 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')의 결방이 확정됐다. 스페셜 방송으로 대체될 예정"이라고 설명했다. 이어 '세상의 모든 방송'(이하 '세모방') 역시 스페셜 방송으로 대체된다.MBC는 또 기존에 결방 소식이 전해진 '무한도전', '복면가왕', '발칙한 동거', '오지의 마법사' 외에도 매주 토요일 방송하는 '세상의 모든 방송' 역시 이번 주 부터 본방송이 결방한다.한편, 함께 파업 중인 KBS도 본격적으로 방송에 차질을 빚고 있다. 다수 프로그램이 결방하고 드라마·시사교양 프로그램 재방송분으로 채워지거나 MC 없이 녹화 영상으로만 방송한다.전국언론노조 MBC본부와 언론노조 KBS본부(새노조)는 지난 4일 0시부터 파업에 돌입했다. 백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기백승훈
리쌍 길이 방뇨사건이 재조명 되고 있다.리쌍은 3월20일 방송된 SBS '김정은의 초콜릿' 마지막회에 출연, 김정은에게 "와인을 좋아하신다고 해서 준비했다"며 와인을 선물했다. 와인선물을 받은 김정은은 "술먹고 실수했던 이야기 해보면 재미있을 것 같다"며 "길씨는 경험이 많을 것 같다"고 질문했다. 이에 길은 "저같은 경우에는 제가 술 먹고 실수한 것을 프로그램에 녹였던 적도 있고 그래서 법정까지도 가봤다"고 말해 간접적으로 당시 사건을 인정, 웃음을 자아냈다. MBC '무한도전'은 과거 제주도 MT에서 일어난 '길의 방뇨사건'을 소재로 법정공방 '죄와길' 특집을 방송해 화제를 모은 바 있다. 당시 길은 유재석의 폭로로 정신적 피해를 입었다고 유재석을 고소했고 유재석은 사실을 말했을 뿐이라고 팽팽한 법적 공방전을 펼쳐 웃음을 선사했다. 2009년 8월 달력 촬영 중 유재석은 제주도 MT에서 길이 맥주를 마시고 취해 자다가 실내에서 방뇨를 했다는 사실을 밝혔다. 길은 이 같은 발언으로 인해 ‘오줌싸개’라는 캐릭터를 얻는 등 자신의 명예가 심하게 훼손됐다며 유재석을 고소한 바 있다. 특히 김태호 PD가 유재석 측의 결정적 증인으로 나서며 눈길을 끌었다. 김 PD는 법정에서 “오줌을 싼 사람은 100% 길”이라고 증언해 길은 궁지에 몰리게 됐다.  전자신문인터넷 이희진 기자 (leehj@etnews.com)▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이승환이 CJ문화재단과 공동 프로젝트를 하게 된 이유와 소감을 밝혔다.가수 이승환과 CJ문화재단이 함께하는 인디음악 활성화 공동 프로젝트 기자간담회가 6일 오후 서울 마포구 CJ아지트 광흥창점에서 열렸다. 이날 자리에는 이승환과 아이엠낫이 참석해 프로젝트에 대한 여러 이야기를 나눴다. 
가수 이승환이 6일 오후 서울 마포구 CJ아지트 광흥창점에서 열린 이승환 X CJ문화재단 ‘인디음악 활성화’ 공동 프로젝트 기자간담회에 참석하고 있다./사진=조은정 기자
영화 '희생부활자' 제작보고회 / 사진=최혁 기자영화 '친구'의 곽경택 감독이 과감하게 미스터리 스릴러에 도전한다. 김래원, 김해숙 주연의 영화 '희생부활자'를 통해서다. '희생부활자'는 억울한 죽음 뒤 진짜 범인을 심판하기 위해 살아돌아온 사람들을 일컫는 말이다. 곽경택 감독은 박하익 작가의 소설 '종료되었습니다'를 읽고 희생부활자라는 초현실적인 설정을 차용하게 됐다. 영화는 희생부활자의 국내 첫 사례로 7년 전 강도 사건으로 살해당한 엄마 명숙(김해숙)이 살아돌아와 자신의 아들 진홍(김래원)을 공격하면서 벌어지는 이야기다. 7일 서울 강남구 CGV 압구정에서 진행된 '희생부활자' 제작보고회에서 곽경택 감독은 새로운 도전을 하게 된 이유를 밝혔다. 그는 "원안의 초반 흡입력이 좋아 단번에 빠졌고, 시나리오를 쓰고 촬영하는 동안 개인적으로 쉽지 않았다. 하던 대로 하면 편할 수 있었을 텐데 나이 먹기 전에 도전하고 싶었고 새로운 이야기를 고통스럽더라도 해봐야겠다 싶었다"라고 포부를 전했다. 곽 감독은 "RV는 원안을 쓴 박하익 작가의 세계관으로 희생당한 사람들이 부활한 콘셉트에 나름대로의 상상력을 더해 만들었다"라고 설명했다.  
배우 김래원, 김해숙 / 사진=최혁 기자영화 '해바라기', 드라마 '천일의 약속'에서 모자 호흡을 맞췄던 김해숙과 김래원이 세 번째로 입을 맞추게 됐다. 김해숙은 "곽경택 감독부터 김래원 캐스팅 소식을 듣고 덩실덩실 춤을 췄다"라며 "성동일, 전혜진도 그렇고 이 보다 더 좋을 수 없었다"라고 속내를 드러냈다. 김래원은 "10년 가까이 됐으니 평소에 어머니라고 부른다. 시나리오를 보고 엄마 역할을 '우리 엄마(김해숙)'가 할 시간이 있으려나 싶었다"라고 말했다. 김해숙은 "10년을 안보고 다시 봐도 사랑의 깊이가 똑같다. 연락 안하고 지내도 마음 한 구석에 있는 아들 같다"라고 거들었다. 그는 "시나리오를 보고 김래원이 아들이라는 이야기에 정말 기뻤지만 한편으로는 세 번씩이나 엄마 역을 해도 될까 하는 걱정도 있었다"라고 덧붙였다. 곽경택 감독은 "그동안 실화 위주의 영화를 많이 했다. '희생부활자'는 가장 진지한 연기가 수반돼야 이 이야기가 제대로 전달될 수 있겠다 싶었다. 가장 가상적인 이야기지만 리얼리티가 강한 배우들을 캐스팅한 것 같다"라고 털어놨다. '희생부활자'는 데뷔 후 처음으로 김래원이 선택한 스릴러 영화다. 그는 엄마 명숙의 죽음에 얽힌 진실을 쫓는 검사 진홍으로 사건의 실마리를 풀어갈수록 깊은 혼돈에 빠지는 남자의 내면 변화를 섬세하게 포착해낸다. 김래원은 그동안 '펀치'에서 검사로, '프리즌'에선 경찰 역으로 '프로 공무원'이라는 별명을 얻었다. 그는 "매번 부담스러운데 영화 촬영 전에 감독님이 전혀 신경쓸 필요 없다고 말씀했다"라고 전했다. 이어 "차별성을 두고 검사 연기를 한 것은 아닌 것 같고, '펀치'와 장르 자체가 달라서 비슷한 점을 찾기가 어려울 것"이라고 강조했다.  또 "감독님의 의도를 따르고 이해하려고 노력했다. 영화 속 인물의 심리 조차도 콘트롤 하셨다. 의지하고 따라갔던 작품이다. 개인적인 연기에 대한 부담은 많이 없었다"라고 믿음을 드러냈다. 곽경택 감독은 "집중력이 굉장히 뛰어난 배우"라며 "연출자와 신뢰가 구축되고 나면 진짜 불에도 뛰어들 수 있을 배우"라고 칭찬했다. 이 영화에서 김해숙은 지금까지 보여준 인자하고 따뜻한 엄마의 모습이 아닌 7년만에 복수를 위해 살아 돌아온 후 아들을 공격하는 명숙을 연기한다. 그는 미스터리를 끌고 나가는 주요 축으로 영화의 든든한 중심축을 맡는다. 김해숙은 "영화에서 미스터리 스릴러를 굉장히 좋아한다. 시나리오 처음 받고 보다가 일단 덮었다. 충격적이었다"라고 말했다.그는 "다시 읽어보니 우리나라에 완벽한 미스터리 스릴러가 나온적이 없었던 것 같다. 반전에 반전을 거듭하고 푹 빠져서 읽었다. 의외의 제 모습이지만 열심히 재밌게 흥미롭게 촬영했다"라고 자신감을 드러냈다. 또 "엄마라는 굴레에 갇혀서 수많은 엄마를 표현해내야 한다는 고민이 있다. 제 자신과 연기 싸움을 치열하게 하고 있다. 매 작품마다 운 좋게 잘 표현되는 것 같다. 공을 많이 들인 작품이라 개인적으로 기대 많이 하고 있다"라고 말했다.  
영화 '희생부활자' 곽경택 감독 / 사진=최혁 기자뿐만 아니라 '탐정:더 비기닝', '응답하라' 시리즈 등으로 코믹한 이미지를 선보이며 큰 사랑을 받았던 성동일이 웃음기를 빼고 돌아왔다. 그는 국내서 처음 발생한 희생부활현상을 은폐하려는 국가정보원 요원 영태 역을 맡았다. 성동일은 "재래시장 골목같은 영화가 마음에 들었고 하고 싶었는데 백화점 연기를 시키니 부담스러웠다"라면서도 "곽경택 감독이 시키는 대로 하겠다고 했다. 의상도 시키는 대로 하고. 돌잔치 이후로 제 의지대로 해본게 없다고 했다. 그만한 믿음이 있었다"라고 너스레를 떨었다. 그는 "그동안 이미지와는 다르게 깔끔하게, 전문 용어로 얘기하자면 빨래 건조기처럼 드라이하게 했다. 다시 찍자고 제일 많이 한 감독님이셨다. 원작에 충실하게 힘들게 촬영했다"라고 밝혔다. 이어 "국정원이라는 정형화된 인물은 아니지만 대사톤과 일상톤의 구분을 지어 디렉션을 주셨다. 평소 안해보던 습관이라 어려웠다. 토씨 하나에 의미 전달을 하시는 분이다. 그걸 안잡아 주셨으면 무미건조한 역할이 됐을 것"이라고 말했다. 또 "롱테이크로 가는 신이 있는데 계속 걱정을 했다. '한 번에 갈거냐고' 물었더니 끊어서 간다고 했다. 하지만 처음부터 끝까지 토씨하나 틀리면 안됐다. 이제 곽 감독과 하면 안되겠구나 싶었다"라고 농을 쳤다. 이어 "저도 불에 뛰어들 수 있는 배우다"라고 곽경택 감독에게 어필했다. 곽경택 감독은 "솔직히 성동일의 눈이 무섭다. 첫 미팅 때 굉장히 센 눈을 가진 분이라고 생각했다. 역할에 딱이겠다 싶었다. 그전 작품에서 유머코드가 많았지만 관객이 초반에 이런 모습을 보면 익숙해지지 않을까 싶었다"라고 털어놨다.  배우 전혜진은 '불한당:나쁜 놈들의 세상'에 이어 다시 한 번 경찰청 엘리트 경찰 수현 역으로 분해 거침없고 저돌적인 강렬한 카리스마를 선보인다. 그는 "시기적으로 다 붙었던 것은 아닌데, '더 테러 라이브'는 테러 담당 요원, '불한당'서는 불한당 보다 더 불한당 같은 경찰이었다. 이 영화에선 프로파일러로 인텔리한 경찰 역을 연기하게 됐다"라고 설명했다. 이어 "주변에서 널 뭘 봐서 경찰 역에...라고 한다. 저는 원래 여자여자한데 말이다"라고 덧붙였다.전혜진은 또 "RV에 대해 인터넷에 찾아볼 만큼 관심을 가졌다. 감독님과 얘기를 강하게 나누고, 수사 프로그램을 원래 좋아해 여성 프로파일러에 대해 찾아봤다. 감독님이 생각한 캐릭터가 있었기에 토씨 하나 틀리지 않고 표정 변화가 없이, 감정을 누르고 이성적으로 연기하려 했다"라고 털어놨다.   마지막으로 김해숙은 "반전의 반전을 거듭하는 우리나라 최고의 미스터리 스릴러 물이 탄생한 것 같다. 성동일이 적절한 말을 했는데, 안보셔도 됩니다. 안보시면 후회하실 겁니다"라고 관람을 독려했다. 곽경택 감독은 "부산 출신에 서울에서 생활한 지 몇년 됐다. 저에게 서울은 무거운 도시다. 이 이야기를 단지 재미 위주로만 만들었다기 보다 서울을 보는 아픈 마음을 넣어 만들었다. 한 번 봐주시면 공감할 수 있는 부분이 분명히 있을거라고 생각한다"라고 자신감을 드러냈다. '희생부활자'는 오는 10월 개봉 예정이다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com /사진=최혁 기자 기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[Dispatch=김희경기자] 개그맨 정준하가 '무한도전' 멤버들과 돈독한 우애를 뽐냈다. 추억의 사진을 공개하며 방송 결방에 대한 아쉬움을 달랬다.정준하는 6일 자신의 인스타그램에 '무도' 멤버들과 찍은 사진을 올렸다. 미국 LA '라라랜드' 특집 편 촬영 당시 찍은 사진이었다.유재석, 박명수, 정준하, 하하, 양세형은 서로의 몸을 맞댄 채 화기애애한 팀워크를 인증했다. 오디션을 앞두고 환한 미소로 긴장감도 달랬다. 
정준하는 직접 카메라를 들고 셀카 삼매경에 빠졌다. 세월이 흘러도 변함없는 우정이 돋보였다.한편 '무한도전'은 방송 총파업으로 인해 방영을 중단했다. 향후 정상 방송은 불투명하다. 
  
  
  
<사진출처=정준하 인스타그램>
[동아닷컴] 
사진=무한도전 박교이그룹 태사자 출신 박준석의 아내 박교이가 관심을 모으고 있다. 박준석·박교이 부부는 7일 SBS ‘자기야-백년손님’에 출연했다. 박준석의 4살 연하 아내인 박교이는 연예기획사 ‘크리에이티브 꽃’ 대표로, ‘연예계 마당발’로 유명하다. 두 사람은 지난 6월에 결혼식을 올렸다. 앞서 박교이는 2008년 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한 바 있다. 가수 자두는 무한도전 특집 ‘스타 친구를 소개합니다’에서 박교이를 소개했다. 당시 박교이는 배우 윤은혜의 포토매니저를 맡고 있었다. 자두는 박교이에 대해 “강수지를 닮았다”면서 “재주가 많고 마음씨가 곱다. 매력에 빠지면 헤어 나오지 못한다”라고 자랑했다. 박교이는 당시 방송에서 청순하고 예쁜 외모를 과시했으며, 장기자랑으로 ‘텀블링’을 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 박교이는 이날 ‘자기야-백년손님’에 출연한 박준석을 응원하기 위해 스튜디오를 찾았다. 박준석은 박교이와의 러브스토리를 공개하기도 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아일보]공영방송사 KBS와 MBC 노조가 총파업에 들어간 첫 주말인 9일부터 황금시간대 예능 프로그램의 대거 결방이 예상된다.  MBC 대표 예능프로그램인 ‘무한도전’은 9일 2012년 이후 5년 만에 결방된다. 당시 무한도전은 무기한 결방에 돌입해 6개월 동안 ‘스페셜 방송’으로 대체됐었다. 이번에도 무한도전 측은 당분간 녹화 계획이 없다고 밝혀 기약 없이 재방송으로 대체될 예정이다.  이밖에도 주말 황금시간대 방영되는 ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’ 등 예능 프로그램이 대부분 스페셜 방송으로 대체된다. 금요일인 8일에도 예능 프로그램 ‘발칙한 동거 빈방 있음’, ‘나 혼자 산다’가 결방한다. KBS도 일부 프로그램이 제작 중단에 돌입했지만 ‘불후의명곡’, ‘해피선데이’는 이번 주 녹화분으로 정상 방송된다.    MBC 대주주인 방송문화진흥회 유의선 이사는 8일 이사직을 사퇴하겠다고 밝혔다. 유 이사는 본보와의 통화에서 “방문진에서 더 이상 제가 할 수 없는 일이 없다고 느꼈고 저에 대해 왜곡된 이야기가 퍼져 학생과 학교에 피해를 주지 않기 위해 사직을 결심했다”며 “오늘(8일) 저녁 사퇴서를 낼 생각”이라고 밝혔다.  유 이사가 사퇴하면 방문진 이사진은 구 여권 6명, 구 야권 3명의 구도에서 5 대 4 구도로 재편될 전망이다. 유 이사의 사퇴에 대해 구 여권 추천 이사 5명은 성명을 내고 “방문진 이사에 대한 부당한 사퇴 압력은 언론 공정성을 말살하는 행위”라며 “국민이 부여한 임기와 책임을 결단코 중도에 포기하지 않을 것”이라고 밝혔다.  한편 MBC는 총파업 여파로 방송이 지연되는 등 사고가 잇따르고 있다. 7일 아침 뉴스 ‘뉴스투데이’는 한 연예 기획사의 편법 마케팅 의혹 소식을 전하며 극우 성향 일베사이트에서 사용된 이미지를 내보내 논란이 됐다. 6일 수목드라마 ‘병원선’은 인력 부족으로 방송시간을 제 때 맞추지 못해 11분 동안 방송이 지연됐다. 김민 기자 kimmin@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=서병기 선임기자]MBC ‘무한도전’에서 정준하는 잘되고 있다. 정준하는 거창하게 일을 꾸미는 게 아니라 하다보니 뭔가가 만들어지는 식이다. 그래서 멤버들이 이제는 말만 하면 실행에 옮겨진다. 그런 것들이 모여 올해도 정준하 대상 프로젝트로 가동되고 있다.그런데 정준하 대상프로젝트는 정준하가 대상을 받고싶어하는 욕심 유무를 떠나 재미가 없을 때가 더러 있다. 정준하 대상프로젝트는 이미 거창해져 가고 있기 때문에 조금만 재미가 없으면 가차없이 욕을 먹게된다.정준하는 소소하게 농담처럼 툭 던지면서 코너가 실행되는 단계까지는 괜찮지만 이것이 거창한 틀로 만들어질 때는 거부감이 생길 수 있다. 완벽하게 잘해야 한다는 부담감이 그래서 생긴다.그것만 걷어내면 정준하는 ‘무한도전‘에서 계속 잘 풀려나갈 수 있을 것 같다. 왜냐하면 정준하는 ‘무도‘에서 계속 평균 이하 캐릭터성을 유지하고 있기 때문이다.  
‘무도’는 멤버들이 평균 이하의 남자라는 캐릭터성을 지향하는데, 10년도 넘는 세월이 흐르는 동안 캐릭터 이미지도 조금씩 바뀌어갔다. 박명수만 해도 이제 무능한 중년 남자 캐릭터로 어필하기는 힘들다. 그럼에도 정준하는 여전히 바보스러운 캐릭터를 보여주어도 먹힌다. 정준하는 멤버들의 말한마디로 지난해 ‘쇼미더머니5’에 나가 ‘웃지마’라는 유행어까지 남겼다. 정준하 대상 프로젝트는 지난해만 해도, 소소하게 보여 괜찮았고, 정준하가 그해 연말 대상받기에 실패해도 좋았다. 하지만 그것이 거창한 코너로 자리를 잡은 상태에서 뗏목 한강종주 특집 등이 나오니 냉정한 평가를 받게 돼있다.정준하는 정색을 하고 잘하는 스타일은 아니다. 체력도 떨어지고, 비주얼로 승부하는 형도 아니다. 춤을 잘 추지도 않는다. 하지만 여러가지를 섞어 그때그때 열심히 하면서, 그 과정에서 예측불가능한 웃음이 만들어지면서 그의 예능 자산은 조금씩 쌓이게 된다. ‘평균 이하의 남자’ 정준하는 큰 기대를 안해야 좋은 그림이 나온다. 자신을 띄워줄 PD를 뽑는 정준하의 ‘프로듀서101’ 기획이 망해도, 또 다른 코너를 계속 시도해도 되는 것도 정준하에 대한 기대감이 낮아야 좋다는 뜻이다./wp@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다.사진=MBC 제공MBC 총파업 여파로 '발칙한 동거-빈방 있음' '나 혼자 산다'가 결방되고 특별 방송으로 대체된다.8일 MBC 편성표에 따르면 이날 '발칙한 동거' '나 혼자 산다'는 그동안 방송 내용을 간추린 스페셜 방송으로 전파를 탄다.MBC 노조는 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 반발로 총파업을 가결했다. 4일 자정부터 프로그램 제작을 거부하고 총파업에 돌입했다. 이번 파업은 지난 2012년 이후 5년 만이다. 언론노조 MBC 본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참했다. 이에 '무한도전', '복면가왕', '라디오스타', '세모방' 등은 잔여 녹화 분량이 남아 있음에도 긴급하게 결방을 결정했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC '무한도전'이 총파업 여파로 결방한다. ⓒ MBC전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조)가 총파업에 돌입한지 6일째를 맞이한 가운데 , MBC 예능 프로그램이 모두 결방한다.MBC 편성표에 따르면, 총파업 여파로 전날 '나혼자산다'와 '발칙한 동거'가 결방한데 이어 주말 예능프로그램도 모두 결방이 확정됐다.9일 토요일 방송 예정이던 '무한도전'과 '세모방: 세상의 모든 방송' 등은 스페셜 방송으로 대체되며 10일 일요일 방송 예정이던 '일밤-복면가왕'도 재방송으로 대체될 예정이다.특히 지난 10년간 MBC의 상징이나 다름없었던 '무한도전'의 결방은 시청자들에게 총파업에 대한 체감지수를 높이는 결정적 계기가 될 것으로 보인다. '무한도전'은 지난 2012년에도 총파업 여파로 6개월간 결방한 바 있는데, 5년 만에 다시 긴 공백기를 맞이하게 됐다. 한편, MBC 노조는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참함에 따라 '무한도전' '복면가왕' 등은 잔여 녹화분량이 남아 있음에도 결방이 결정됐다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] MBC 총파업 후 첫 주말이 다가왔다. 토요일의 간판 프로그램이었던 ‘무한도전’의 결방은 어떤 여파를 미칠지 눈길이 모아진다.전국언론조합 MBC본부는 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다.9일과 10일은 총파업 이후 MBC가 맞는 첫 주말이다. 이미 앞서 ‘라디오스타’와 ‘나 혼자 산다’ 등 MBC의 간판 예능들이 모두 결방을 했다. 9일에는 ‘무한도전’과 ‘세모방’이 결방하고, 10일에는 ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’가 내리 결방한다.특히 ‘무한도전’의 결방은 많은 시청자들의 이목을 집중시키는 바. ‘무한도전’은 과거 2012년 MBC 총파업 당시 6개월가량 결방한 적이 있다. 현재 경영진 퇴진을 요구하는 MBC 노조와 이를 거부하는 경영진이 첨예하게 대립하고 있어 이번 파업도 빠른 시일 내에 결론이 나지 않을 것으로 전망되고 있다. 
‘무한도전’은 총파업 직전 촬영 했던 ‘무도의 밤’을 지난 2일 방영했고, 9일부터는 결방을 한다고 미리 고지했다. 김태호 PD는 앞서 “총파업을 위한 대안을 다양한 방향으로 고민 중에 있다”고 말하며 결방을 두고 많은 고민을 하고 있음을 드러내기도 했다. 시청자들은 믿고 기다린다는 의견을 내며 결방을 지지하고 있는 중이다.MBC 예능 프로그램이 전면 결방하면서 MBC 총파업이 체감되기 시작했다. 특히 ‘무한도전’은 MBC 예능의 대들보였던 만큼 이들의 결방은 더욱 많은 시청자들에 총파업의 체감을 높일 전망이다. 예능 브랜드파워 상위권을 장악했던 ‘무한도전’의 결방이 어떤 여파를 미칠지, 방송가는 여전히 긴장하고 있다. 과연 MBC에 언제쯤 웃음이 돌아오게 될까. 예능 프로그램의 전면 결방을 시작으로 드라마도 제작 중단 및 결방이 예상돼 눈길이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷.
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 6일째를 맞이한 가운데 ‘무한도전’이 스페셜 방송으로 대체된다. 또한 주말드라마는 10분 빨리 시청자들과 만난다.9일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분에 방송되는 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다. ‘음악중심’은 결방되고, 그 자리에는 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐다.이 뿐만 아니라 ‘뉴스데스크’는 10분 축소됐다. ‘뉴스데스크’가 축소됨에 따라 이어지는 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’은 각각 오후 8시35분, 오후 9시45분에 전파를 탄다. 
MBC 제공이는 MBC 총파업의 여파다. 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하며 지난 4일부터 MBC는 총파업에 돌입했다. 업무거부와 제작거부 물결이 이어지면서 MBC는 편성에 차질을 빚게 됐고, 이는 프로그램 결방 또는 축소방송으로 이어졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자] 
/사진=MBC ‘무한도전’MBC 총파업 여파로 토요일 예능 프로그램 편성표가 변동됐다.9일 편성표에 따르면 ‘음악중심’ 대신 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐다. ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체하며 오후 6시 30분부터 방송된다.MBC는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 김장겸 MBC 사장과 고영주 방송문화진흥회 이사장 퇴진 등을 요구하고 있다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 총파업으로 인해 토요일 예능 프로그램이 모두 결방한다. 9일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 6시20분 방송되던 MBC '무한도전'은 결방한다. 그 뿐만 아니라 매주 토요일 3시 방송되던 MBC '음악중심'과 매주 토요일 밤 11시10분 방송되던 MBC '세모방: 세상의 모든 방송'(이하 세모방)도 결방이 확정됐다. '무한도전'과 '세모방'은 모두 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 이는 MBC 총파업에 따른 편성이다. 앞서 MBC 예능 PD 47명은 지난 6월22일 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표했다. 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 조합원 중 찬성률 93.2%로 총파업이 가결되자 지난 4일 0시부터 본격적으로 총파업에 돌입했다. 한편 최근 MBC에서 카메라기자 블랙리스트 문건이 폭로되자 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대한 내부 인력의 반발이 거세지면서 일부 기자 및 PD들이 제작 중단을 선언했고, 이후 지난 2012년 이후 5년 만에 대대적인 총파업을 선포했다. 이에 따라 MBC는 간판 예능 프로그램이 줄줄이 결방 및 대체 방송을 예고했다.aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김태호 PD가 '무한도전' 결방을 직접 알리며 양해를 구했다.김태호 MBC PD는 9일 자신의 트위터를 통해 "오늘 '무한도전' 방송은 '역사x힙합' 스페셜로 대체된다"고 밝혔다.'무한도전' 연출을 맡은 김 PD는 "시청자 여러분께 정말 죄송하다. '무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다"고 적었다.전국언론노조 MBC본부가 지난 4일부터 총파업에 돌입한 가운데, 김 PD 역시 이에 동참하며 '무한도전'은 이날부터 무기한 결방된다.lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김태호 PD가 '무한도전' 결방을 직접 알렸다.김태호 MBC PD는 9일 자신의 트위터에 "오늘 '무한도전' 방송은 '역사x힙합' 스페셜로 대체된다"면서 "시청자 여러분께 정말 죄송하다"고 양해를 구했다.이어 "'무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다. 감사하다"며 글을 마무리했다.지난 4일 0시를 기해 전국언론노조 MBC본부가 총파업에 돌입, 조합원들이 제작거부에 나섬에 따라 거의 전 분야 모든 프로그램의 정상 방송이 어려움을 겪고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘음악중심’과 ‘무한도전’, 그리고 ‘세모방’ 등이 MBC 총파업 여파로 결방된다.9일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송됐던 ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)은 결방이다. 오후 2시 50분부터 ‘왕은 사랑한다’ 31, 32회 재방송이 편성된 것.MBC 대표 예능프로그램으로 꼽히는 ‘무한도전’과 오후 11시에 방송됐던 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 볼 수 없다. 이 프로그램은 스페셜로 각각 대체된다.다만, MBC 뉴스데스크와 주말 드라마 ‘밥상 차리는 남자’, 그리고 ‘도둑놈, 도둑님’ 등은 정상 편성 받았다.한편 MBC 예능 PD 47명은 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표한 후 전국언론노조 MBC본부 조합원 투표를 진행했다. 찬성률 93.2%로 가결되자 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 기자, 아나운서 등 400여 명이 이미 제작 거부에 들어가며 일부 프로그램이 결방되거나 대체 편성되고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 김태호 PD가 총파업으로 인한 '무한도전' 결방에 대해 언급했다.김태호 PD는 9일 새벽 자신의 트위터를 통해 "9월 9일 오늘 '무한도전' 방송은 역사X힙합 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다"라고 밝혔다.이어 그는 "무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다"라고 덧붙였다.전국언론노조 MBC본부는 지난 4일 총파업에 돌입했다. 이로 인해 '무한도전' 역시 이날부터 무기한 결방할 예정이다. '무한도전'은 지난 2012년 총파업 당시 6개월간 결방된 바 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 김태호 PD 트위터 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 김태호 PD가 ‘무한도전’ 결방 등에 대해 언급했다.9일 김태호 PD는 자신의 SNS에 “9월 9일 오늘 MBC ‘무한도전’ 방송은 역사×힙합 스페셜로 대체된다. 시청자 여러분께 정말 죄송하다”고 밝혔다.이날 MBC 편성에 따르면 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송됐던 ‘무한도전’은 스페셜 편이 전파를 탄다. 이는 MBC 총파업 여파.특히 김태호 PD는 “‘무한도전’이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다. 감사하다”고 덧붙였다.다음은 ‘무한도전’ 결방 관련 김태호 PD 입장 전문9월 9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 총파업으로 각종 예능 프로그램들이 결방 예정이다. MBC '무한도전'전국언론노동조합 문화방송본부(MBC 노조) 총파업으로 MBC 주말 예능이 대거 결방한다.9일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시10분 방송되던 '쇼! 음악중심'은 이날 결방한다. 해당 시간대에는 월화드라마 '왕은 사랑한다' 재방송이 편성됐다. 오후 4시 10분부터는 주말드라마 '밥상 차리는 남자'가 1, 2회 연속으로 재방송 된다. 저녁 6시30분에는 '무한도전 스페셜'이 전파를 탄다. '무한도전' 본 방송이 아니라 과거 하이라이트를 모은 방송으로 사실상 결방이다. 저녁 8시 35분 '밥상 차리는 남자' 3회, 밤 9시45분 '도둑놈, 도둑님' 35회 등 드라마는 예정대로 전파를 탄다.  밤 11시 편성된 '세상의 모든 방송' 역시 스페셜로 대체, 결방한다.강희정 기자 hjk0706@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] MBC 예능 프로그램 '무한도전' 김태호 PD가 결방을 예고했다. 김 PD는 9일 자신의 트위터(SNS)에 '오늘 '무한도전' 방송은 '역사×힙합' 스페셜로 대체된다. 시청자 여러분께 정말 죄송하다'고 전했다.전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 김 PD도 파업에 동참하며 '무한도전'은 이날부터 무기한 결방된다. 녹화는 지난달 31일부로 중단됐다.그는 이어 ''무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다'면서 '더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다'라고 덧붙였다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 총파업 여파로 ‘무한도전’ ‘음악중심’ 등 주요 프로그램들이 결방된다 [MBN스타 신미래 기자] MBC 총파업 여파로 ‘무한도전’ ‘음악중심’ 등 주요 프로그램들이 결방된다. 9일 방송 예정이었던 MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’은 본방송이 아닌 스페셜 방송으로 대체 편성 됐다. ‘음악중심’은 결방되고, 대신 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐다. ‘무한도전’의 김태호 피디는 이날 오전 자신의 개인 SNS에 “9월9일 오늘 무한도전 방송은 '역사×힙합' 스페셜로 대체됩니다”라며 “시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"라고 설명했다. 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업으로 주요 프로그램들이 결방되고 있다. 또한 파업 이후 연이은 방송 실수들로 시청자들의 뭇매를 맞기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 예능 프로그램 <무한도전>이 확정되면서 김태호 PD가 입장을 밝혔다.김태호 PD는 9일 자신의 트위터에 “9월 9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 <공범자들>을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라는 글을 남겼다. 
지난 2012년 파업 과정에서 MBC, KBS, YTN의 간판 방송인들이 모여 공정방송 촉구를 위한 뮤직비디오 제작에 동참했던 모습. 유튜브 화면 캡처지난 4일 전국언론노조 MBC본부가 파업에 돌입하면서 시작된 MBC 시사교양, 예능 프로그램 결방은 이번 주말을 기점으로 확대됐다.MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 6시20분 방송되던 <무한도전>이 오늘(9일) 결방한다. 오후 3시 방송되던 <음악중심>과 오후 11시10분 방송되던 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>도 결방이 확정됐다. MBC와 KBS 구성원들이 총파업을 시작한 건 5년 만이다. 파업에서 터지는 구호는 김장겸 MBC 사장·고대영 KBS 사장 등 경영진의 총사퇴와 ‘공영방송 정상화’다. 
김태호 PD김태호 PD가 언급한 영화 <공범자들>은 지난 9년간 공영방송이 권력의 홍보기지로 전락해간 과정을 그린 작품이다. 이명박 정부가 2008년 미국산 쇠고기 수입 문제로 큰 타격을 입은 뒤 정권이 어떻게 KBS와 MBC에 대한 파괴 공작을 벌였는지를 보여준다. 정연주 KBS 사장을 억지로 몰아내고, PD들을 체포하고, 낙하산 사장 퇴진을 요구한 MBC 구성원들이 해고·전보되는 모습이 담겼다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전국언론노동조합 MBC본부가 지난 4일 총파업을 시작하면서 주말 예능 프로그램이 줄줄이 결방한다. 9일 오후 방송 예정이던 '음악중심'과 '무한도전' 등은 스페셜 방송으로 대체되거나 결방한다.'무한도전' 김태호 PD는 자신의 트위터에 "9월 9일 오늘 '무한도전' 방송은 역사X힙합 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다"라며 "'무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"고 남겼다.권해봄 PD는 자신의 인스타그램에 "조금만 세상 밖으로 눈을 돌리면 부당해고, 보복인사, 편파보도가 난무하고 선배들 퇴사 소식을 인터넷으로 전해 듣는 이곳을 사랑할 수는 없었다"며 "나의 첫사랑이 내가 사랑하던 그때 그 모습을 되찾았으면 좋겠다. 몇몇 사람 때문에 끊임없이 무너져가는 모습을 보기가 참 괴롭다"고 전했다.심희정 기자 simcity@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=무한도전 공식 인스타그램 '무한도전'의 결방이 공식화된 가운데, 김태호 PD가 입장을 밝혔다.9일 김태호는 자신의 트위터에 "9월 9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체된다"며 "시청자 여러분께 정말 죄송합니다"고 사과의 말을 전했다.이어 "무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다"고 덧붙였다.한편 김태호 PD는 지난 4일부터 돌입한 MBC 총파업에 동참, '무한도전'은 무기한 결방될 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV '무한도전'의 김태호 PD가 9일 자신의 트위터를 통해 MBC 파업으로 '무한도전'의 정상방송이 이뤄지지 못하는데 대해 사과했다.     김 PD는 "9월9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다"라고 밝혔다.     이어 "무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"라고 전했다.    김 PD는 전국언론노조MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여하고 있다. '무한도전'은 사전녹화분이 있으나 김 PD가 편집에 참여하지 않으면서 9일 정상방송이 되지 못한다.     이에 MBC는 '무한도전'에서 과거 방송된 내용을 '무한도전 스페셜'이라는 이름을 붙여 재방송한다. 
김태호 PDpretty@yna.co.kr기자가 기다려요. 기사 문의 및 제보는 여기로(클릭!)최신 유행 트렌드 총집결(클릭!)
김태호 PD, "무한도전 방송 못 하는 이유, '공범자들' 보시면 안다"[서울경제] 김태호 PD가 '무한도전'의 정상방송을 편성하지 못하는 것에 대해 사과의 글을 게재했다.9일 김 PD는 자신의 SNS에 "9월9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다"라면서 "무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"라고 입장을 밝혔다.전국언론노조MBC본부 소속인 김 PD는 지난 4일부터 파업에 참여하고 있는데, '무한도전'은 사전녹화분이 있으나 김 PD가 편집에 참여하지 않으면서 9일 정상방송이 되지 못할 것으로 알려졌다.한편 MBC는 '무한도전'에서 과거 방송된 내용을 '무한도전 스페셜'이라는 이름을 붙여 재방송 편성한 것으로 전해졌다.[사진 = SNS]/서경스타 김경민 기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]1997년 이래 대한민국 최고의 과학자 DB [바로가기]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=김태호PD 트위터 MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 9일 ‘무한도전’ 결방에 대해 직접 사과했다. 김태호 PD는 이날 자신의 트위터에 “9월9일 오늘 무한도전 방송은 ‘역사×힙합’ 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다"라고 밝혔다. 이어 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"라고 전했다.김태호 PD는 전국언론노조MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여하고 있다. ‘무한도전’은 사전녹화분이 있으나 김태호 PD가 편집에 참여하지 않으면서 9일 정상방송이 되지 못한다. 이에 MBC는 이날 ‘무한도전’에서 과거 방송분을 엮은 ‘무한도전 스페셜’을 방송한다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com  ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 대표예능 정규방송 무산지난4일 파업돌입…체감 극대화[헤럴드경제] “9월 9일 오늘 무한도전은 ‘역사×힙합’스페셜로 대체됩니다. 시청자여러분께 정말 죄송합니다” MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’의 김태호 PD가 자신의 트위터를 통해 정상방송이 이뤄지지 못하는데 대해 사과했다. 김PD는 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라고 전했다.   
김태호PD 트위터 캡쳐지난 4일 전국언론노조MBC본부가 파업에 돌입하면서 시사교양, 예능 프로그램 결방이 이번 주말을 기점으로 확대된다. 사전녹화분이 바닥나면서 프로그램이 결방되자, 드라마 재방송 등 변칙편성이 이어지고 있는 것이다. 9일엔 ’쇼!음악중심‘이 결방되고 ‘무한도전’과 ‘세상의 모든 방송’은 ‘스페셜’이라는 이름으로 재방송된다. 10일에는 ’복면가왕‘과 ’오지의 마법사‘ 역시 정규방송 대신 재방송으로 편성 시간을 메운다.특히 라디오는 FM4U와 표준FM 모두 정규 프로그램이 결방되고 ‘라디오 음악여행’이라는 음악 프로그램으로 채워지고 있다./onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램 ‘무한도전’이 MBC 총파업으로 인해 스페셜방송으로 대체되는 가운데, 정준하가 시청자들의 아쉬움을 달랠 멤버들과의 인증샷을 대방출했다. 정준하는 7일 자신의 인스타그램에 “#LALA랜드#추억#기억저편”라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다. 사진에는 ‘무한도전’ 멤버들이 ‘LALA랜드’ 편 촬영을 위해 방문한 미국 로스앤젤레스 곳곳에서 다정한 포즈를 취한 모습이 담겼다. 익살스러운 포즈와 환한 미소 등 촬영장에서의 훈훈한 분위기가 담겨 눈길을 끈다. 한편 ‘무한도전’은 9일 방송에서 ‘역사×힙합’ 스페셜을 대신 내보낸다. 김태호 PD는 전국언론노조MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여하고 있다. ‘무한도전’은 사전녹화분이 있으나 김태호 PD가 편집에 참여하지 않으면서 9일 정상방송이 되지 못한다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com  ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 김태호 PD가 영화 '공범자들'을 홍보했다. MBC, 엣나인필름 제공김태호 MBC PD가 '무한도전' 결방을 직접 알렸다.'무한도전' 연출을 맡고 있는 김태호 PD는 9일 오전 트위터에 "9월 9일 오늘 무한도전 방송은 '역사×힙합' 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"라는 글을 올렸다.이날 '무한도전' 결방은 MBC 노동조합 총파업 때문이다. '무한도전' 외에도 '음악중심', '세상의 모든 방송'이 이날 결방한다. 한편 지난달 17일 개봉한 영화 '공범자들'은 누적관객수 22만 명을 돌파하며 주목 받고 있다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]“무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다.”MBC 파업 여파로 ‘무한도전’이 정상방송되지 못하는 가운데 김태호 PD가 9일 자신의 트위터를 통해 사과의 글을 올렸다. 김태호 PD는 “9월9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다”면서 “시청자 여러분께 정말 죄송합니다”라고 말했다. 김 PD는 전국언론노조MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여하고 있다.  
그러면서 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”고 했다.‘무한도전’은 사전녹화분이 있으나 김 PD가 편집에 참여하지 않으면서 9일 정상방송이 되지 못한다. 이날 MBC는 ‘무한도전’에서 과거 방송된 내용을 ‘무한도전 스페셜’이라는 이름을 붙여 재방송한다.onlinenews@heraldcorp.com▶영감이란 불꽃에 타오르게할 스토리(INSPIRE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=김태호 PD 트워터 캡처전국언론노동조합 MBC본부가 지난 4일 총파업을 시작한 가운데 주말 예능 프로그램이 결방됐다. 9일 오후 방송 예정이던 '음악중심'과 '무한도전' 등은 스페셜 방송으로 대체되거나 결방한다.'무한도전' 김태호 PD는 자신의 트위터에 "9월 9일 오늘 '무한도전' 방송은 <역사X힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다"라며 "'무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"고 남겼다. 권해봄 PD 역시 자신의 인스타그램에 "조금만 세상 밖으로 눈을 돌리면 부당해고, 보복인사, 편파보도가 난무하고 선배들 퇴사 소식을 인터넷으로 전해 듣는 이곳을 사랑할 수는 없었다"며 "몇몇 사람 때문에 끊임없이 무너져가는 모습을 보기가 참 괴롭다"고 전했다.한경닷컴 뉴스룸 open@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김태호 MBC PD 트위터 갈무리MBC 간판 예능 프로그램 <무한도전>의 김태호 PD가 MBC 파업으로 ‘무한도전’의 정상방송이 이뤄지지 못하는데 대해 사과했다. 김 PD는 9일 자신의 트위터를 통해 “9월9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다”라고 밝혔다. 이어 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라고 전했다.김 PD는 전국언론노조 MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여하고 있다. <무한도전>은 사전녹화분이 있으나 김 PD가 편집에 참여하지 않으면서 9일 정상방송이 되지 못한다. MBC는 이날 <무한도전>에서 과거 방송된 내용을 ‘무한도전 스페셜’이라는 이름을 붙여 재방송한다.<노도현 기자 hyunee@kyunghyang.com>▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
인스타 속 김태호무한도전 PD 김태호의 자신의 인스타를 통해 패션 센스를 뽐냈다. jjun860#김태호pd 옷 관심많은 방송종사자라는 태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다. 그는 모자를 눌러쓰고 청색 셔츠에 베이지색 팬츠를 입고 옆을 돌아보고 있다. 무한도전 김태호 PD는 오늘 9일 자신의 트위터를 통해 "9일 '무한도전' 방송은 '역사X힙합' 스페셜로 대체된다며 사죄의 뜻을 표했다.  또 김 PD는 "'무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유는 영화 '공범자들'을 보면 잘 알 수 있습니다"라고 설명하며 "더 좋은 방송으로 찾아 뵙겠습니다"라고 약속했다. 미디어이슈팀 기자 ▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전' 김태호PD-영화 '공범자들' 포스터. 제공l 엣나인필름 [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]MBC 파업으로 '무한도전', '음악중심', '나혼자 산다' 등 예능프로그램들이 줄줄이 결방되고 있는 가운데, 김태호 PD가 '무한도전' 결방 이유로 영화 '공범자들'을 언급하면서 영화에도 관심이 쏠리고 있다. 9일 전국언론노조 MBC본부가 파업 6일 째에 돌입하면서 주말인 9일 방송 예정 프로그램이 잇따라 결방을 알렸다. 특히 10년 넘게 토요일 저녁을 지켜온 ‘무한도전’이 정상 방송되지 못하는 가운데 김태호 PD는 이날 자신의 SNS를 통해 사과 글을 게재했다.   
‘무한도전' 김태호PD가 9일 결방을 알리며 게재한 글. 사진l 김태호PD 트위터 김태호 PD는 “9월 9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다”라고 ‘무한도전’ 결방을 알리며 무한도전에 한결같이 성원을 보내준 시청자들에게 사과했다. 이어 그는 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라고 덧붙였다. 김 PD는 전국언론노조 MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여했다. 김태호 PD가 언급한 ‘공범자들'(감독 최승호)은 지난달 17일 개봉한 다큐멘터리 영화다. KBS, MBC 등 공영방송을 망친 주범들과 그들과 손잡은 공범자들이 지난 10년간 어떻게 시청자들을 속여 왔는지 그 실체를 생생하게 다뤘다. MBC, KBS의 총파업과 맞물려 개봉하면서 9일 현재 누적 관객수 22만 명을 돌파하며 주목받고 있다. 이날 김태호 PD의 의미심장한 ‘공범자들’ 언급에 더욱 화제가 되고 있다. 지난달 ‘공범자들’ 개봉을 앞두고 MBC가 상영금지가처분 신청을 냈지만 법원은 이를 기각하고 ‘공범자들’ 상영을 허락했다. 법원은 “영화가 MBC 법인의 명예권은 물론, 김장겸 MBC 사장 등 신청인 5명의 명예권과 초상권, 퍼블리시티권을 침해했다고 보기 어렵다”면서 ‘허위사실에 의한 명예권 침해’ 주장에 대해 “MBC의 전현직 임원인 신청인들에 대한 ‘공범자들’의 표현 내용은 허위사실이라고 볼 수 없다”고 말했다. 한편, 이날 결방을 알린 ‘무한도전’은 사전녹화분이 있었으나 김 PD가 편집에 참여하지 않으면서 정상 방송 되지 못했다. 대신 이 시간에는 과거 방송된 '무한도전 스페셜'이 편성됐다.  smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김태호 PD와 영화 공범자들 포스터'무한도전' 김태호 PD 역시 센스쟁이다. 그는 오늘 '무한도전'의 결방에 대해 트위터를 통해 사죄의 뜻을 전하며 결방의 이유에 대해 영화 공범자들을 보면 알 수 있다는 코멘트를 달았다. 영화 '공범자들'은 제대로 된 뉴스와 진실을 보도해야 할 MBC와 KBS가 권력의 홍보 기지로 전락한 과정과 공영방송을 망친 주범과 공범자들의 실체를 밝히는 내용을 담고 있다.다큐 속엔 이명박, 김재철, 김장겸, 고대영 등 적폐의 주역들이 등장한다. 다큐 영화는 현재 일부 영화관에서 상영되고 있다.'공범자들'은 현재 MBC KBS가 공정방송을 위해 파업하는 이유를 설명해주는 영화이기도 하다. 메가폰은 최승호 감독이 잡았다.디지털뉴스본부 장용준 기자 zelra@hanmail.net▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 페이스북 전국언론노조MBC본부가 4일부터 총파업에 돌입한 후 첫 주말인 9일 MBC 주말 예능 프로그램이 스페셜 방송 등으로 대체편성됐다. 사실상 결방이다.  9일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 30분에 방송되던 ‘쇼! 음악중심’(이하 ‘음악중심)’이 결방하면서 수목드라마 ‘왕은 사랑한다’가 대신 방송됐다. 이어 4시 10분엔 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 1, 2회가 재방송 된다. 토요일 오후 예능을 책임졌던 ‘무한도전’은 과거 방송됐던 역사와 힙합을 접목한 ‘역사X힙합 스페셜’ 편을 대체 방송한다.김태호 PD는 이날 자신의 트위터에 “9월9일 오늘 무한도전 방송은 ‘역사×힙합’ 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다”라고 밝혔다.이어 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라고 전했다.밤 11시 방송되는 ‘세상의 모든 방송’도 스페셜 편으로 편성됐다.예능과 달리 드라마는 정상방송된다. 오후 8시 35분에는 ‘밥상 차리는 남자’ 3회가 방송되며, 오후 9시45분에는 드라마 ‘도둑놈, 도둑님’ 35회가 방송된다. 다만 평소보다 약 10분 가량 일찍 시작된다. 10일에도 마찬가지이다. ‘복면가왕’, ‘오지의 마법사’는 각각 ‘복면가왕 가왕전’, ‘오지의 마법사 스페셜’이 방송된다. 대신 3부작 파일럿 프로그램 ‘이불 밖은 위험해’의 마지막 편이 오후 11시 편성돼 있다. 드라마는 정상 방송될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com  ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]MBC 무한도전의 연출을 맡은 김태호 PD가 직접 ‘무한도전’ 결방 이유를 밝혔다. 
‘무한도전’ 결방..김태호PD가 밝힌 MBC 총파업 이유김태호 PD는 9일 오전 트위터에 “9월 9일 오늘 무한도전 방송은 ‘역사×힙합’ 스페셜로 대체된다”며 “시청자 여러분께 정말 죄송하다”도 결방을 알렸다.그러면서 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있다”며 “더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다”고 전했다.이날 ‘무한도전’ 결방은 MBC 노동조합 총파업 때문이다. 김태호 PD는 전국언론노조MBC본부 소속으로 지난 4일부터 총파업에 참여하고 있다.이날 ‘무한도전’ 외에도 ‘음악중심’ ‘세상의 모든 방송’ 등이 결방한다.한편 지난달 17일 개봉한 영화 ‘공범자들’은 누적관객수 22만 명을 돌파하며 주목 받고 있다. ‘공범자들’은 이명박·박근혜 정권 10년 동안의 공영방송에 대해 다루고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
영화 <공범자들>의 감독을 맡은 최승호 PD가 <무한도전> 김태호 PD의 발언에 적극적인 지지를 보냈다. 
최승호 PD는 9일 자신의 페이스북에 “무한도전 김태호PD가 올린 트윗입니다. <공범자들>을 보면 무한도전이 멈춘 이유를 알 수 있다고 썼습니다. 공영방송을 공범자들 손에서 국민의 품으로 가져오는 이 싸움에 이긴 뒤 다시 당당하게 방송되는 <무한도전>을 보고 싶습니다”라고 적었다.앞서 MBC 예능 프로그램 <무한도전> 김태호 PD는 같은 날 자신의 트위터를 통해 “9월 9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 <공범자들>을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라는 글을 남겼다. 
김태호 PD 트위터김태호 PD가 언급한 영화 <공범자들>은 지난 9년간 공영방송이 권력의 홍보기지로 전락해간 과정을 그린 작품이다. 이명박 정부가 2008년 미국산 쇠고기 수입 문제로 큰 타격을 입은 뒤 정권이 어떻게 KBS와 MBC에 대한 파괴 공작을 벌였는지를 보여준다. 정연주 KBS 사장을 억지로 몰아내고, PD들을 체포하고, 낙하산 사장 퇴진을 요구한 MBC 구성원들이 해고·전보되는 모습이 담겼다.한편 지난 4일 전국언론노조 MBC본부가 파업에 돌입하면서 시작된 MBC 시사교양, 예능 프로그램 결방은 이번 주말을 기점으로 확대됐다. MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 6시20분 방송되던 <무한도전>이 오늘(9일) 결방한다. 오후 3시 방송되던 <음악중심>과 오후 11시10분 방송되던 MBC <세모방: 세상의 모든 방송>도 결방이 확정됐다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김태호 PD/사진=MBC 제공김태호 PD가 자신의 SNS를 통해 '무한도전' 결방을 공지했다.김태호 MBC PD는 9일 자신의 트위터를 통해 "오늘 '무한도전' 방송은 '역사x힙합' 스페셜로 대체된다"고 전했다.김 PD는 "시청자 여러분께 정말 죄송하다. '무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다"고 말했다.전국언론노조 MBC본부가 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이에 김태호 PD 역시 동참하며 ‘무한도전'은 이날부터 무기한 결방될 것으로 보인다.디지털뉴스본부 홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ 고수가 추천하는 종목은? ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 김태호 PD가 MBC 파업으로 인한 ‘무한도전’ 결방에 대해 언급했다.김태호 PD는 9일 자신의 SNS에 “9월 9일 오늘 MBC ‘무한도전’ 방송은 역사×힙합 스페셜로 대체된다. 시청자 여러분께 정말 죄송하다”고 말문을 열었다.이어 “‘무한도전’이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다. 감사하다”고 덧붙였다.이날 MBC 편성에 따르면 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송되는 ‘무한도전’은 스페셜 편이 전파를 탄다. 이는 MBC 총파업 여파로 김 PD는 전국언론노조 MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여하고 있다. ‘무한도전’은 사전녹화분이 있으나 김 PD가 편집에 참여하지 않으면서 9일 정상방송이 되지 못하게 됐다. kwh0731@sportsworldi.com
영화 '공범자들' 최승호 PD [매일경제 스타투데이 권성미 인턴기자]영화 ‘공범자들’의 연출 최승호 PD가 MBC 파업에 참여하는 김태호 PD를 향한 응원의 메시지를 보냈다. 최승호 PD는 9일 자신의 SNS에 “무한도전 김태호PD가 올린 트윗입니다. ‘공범자들’을 보면 무한도전이 멈춘 이유를 알 수 있다고 썼습니다. 공영방송을 공범자들 손에서 국민의 품으로 가져오는 이 싸움에 이긴 뒤 다시 당당하게 방송되는 ‘무한도전’을 보고 싶습니다”라고 적은 글을 게재했다.   
‘무한도전' 김태호PD가 9일 결방을 알리며 게재한 글. 사진l 김태호PD 트위터 앞서, MBC 예능 ‘무한도전’ 김태호 PD는 8일 자신의 트위터를 통해 “9월 9일 오늘 무한도전 방송은 '역사×힙합' 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라는 글을 남긴 바 있다. ‘무한도전’ 김태호 PD가 언급한 영화 ‘공범자들’은 KBS, MBC 등 공영방송을 망친 주범들과 그들과 손잡은 공범자들이 지난 10년간 어떻게 우리를 속여 왔는지 그 실체를 생생하게 다룬 다큐멘터리 영화이다. 지난달 22일 개봉 해 누적 관객수 22만 명을 돌파하며, 화제가 되고 있다.한편, 지난 4일 전국언론노조 MBC본부가 파업에 선언하면서, 이로인해 MBC 시사교양, 예능 프로그램 결방은 이번 주말을 기점으로 확대됐다. MBC 편성표에 따르면 오후 3시에 방송되던 ‘음악중심’과, 오후 6시 20분 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체되며, 오후 11시 10분 ‘세모방: 세상의 모든 방송’이 결방을 알리며, 거의 모든 프로그램이 결방 해 많은 차질이 생겨나고 있다. smk92419@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'공범자들'은 누적관객수 22만 명을 돌파했다. 엣나인필름 제공영화 '공범자들'의 최승호 PD가 '무한도전'을 언급했다.최승호 PD는 9일 페이스북에 MBC '무한도전' 김태호 PD가 올린 SNS글을 캡처해 올렸다. 해당 글에서 김태호 PD는 이날 '무한도전' 결방 소식을 알리며 "시청자 여러분께 정말 죄송하다. '무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다"고 말했다.해당 캡처에 대해 최승호 PD는 "'무한도전' 김태호PD가 올린 글이다. '공범자들'을 보면 '무한도전'이 멈춘 이유를 알 수 있다고 썼다"며 "공영 방송을 공범자들 손에서 국민의 품으로 가져오는 이 싸움에 이긴 뒤 다시 당당하게 방송되는 '무한도전'을 보고 싶다"고 말했다.한편 지난달 17일 개봉한 영화 '공범자들'은 누적관객수 22만 명을 돌파했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 김태호 PD가 '무한도전' 결방 소식을 전했다.9일 김태호 PD는 자신의 SNS에 "9월 9일 오늘 MBC '무한도전' 방송은 역사×힙합 스페셜로 대체된다. 시청자 여러분께 정말 죄송하다"고 밝혔다.이어 "무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다"라고 덧붙였다. 전 MBC PD 최승호가 감독한 영화 '공범자들'은 KBS, MBC 등 공영방송을 망친 주범들과 그들과 손잡은 공범자들이 지난 10년간 어떻게 우리를 속여왔는지 그 실체를 생생하게 다뤘다.한편 이날 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'은 역사x힙합 스페셜편이 재방송된다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] "'공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다." 9일 MBC '무한도전'이 MBC 총파업으로 인해 결방한다. 이날 방송은 '역사X힙합 스페셜'로 대체된다. 전국언론노동조합 MBC본부는 지난 4일부터 김장겸 사장 퇴임과 방송 정상화를 요구하며 총파업에 나섰다. 지난달 29일 총파업 찬반투표를 진행한 결과 93.2%(투표인원 대비)의 압도적인 찬성률로 총파업을 결의했다. 라디오 방송도 중단돼 음악만 흘러나오고 있고, 다수의 예능이 스페셜로 편성되는 등 사실상 결방 상태다. 드라마만 정상적으로 방송되고 있는 상황. '무한도전'이라는 MBC의 상징적인 예능 프로그램의 결방 속에 김태호 PD는 자신의 트위터를 통해 "시청자 여러분께 정말 죄송하다. '무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다"고 힘줘 말했다. 김태호PD가 언급한 '공범자들'은 시민들의 스토리 펀딩을 통해 탄생한 영화로 '자백'의 최승호 감독이 연출을 맡았다. 개봉까지는 우여곡절도 있었다. 영화 속 주연이라 할 수 있는 MBC 전현직 임직원들이 상영금지가처분 신청을 내기도 했었던 것. 법원에서 이를 기각하면서 예정대로 개봉이 진행됐다. '공범자들'은 지난 10년간의 KBS, MBC 등 공영방송을 다룬다. 이를 망친 주범들과 그들과 손잡은 공범자들을 담아냈다는 것. 최승호 감독은 "지난 10년동안 모든 국민들이 아시는 내용을 영화에 담았다"고 밝혔다. 당시 사회를 맡은 박혜진 아나운서도 "그 힘든 시간들을 함께 보내왔던 구성원 내부자였기 때문에 웃음의 끝이 굉장히 쓰고 아팠다"며 공감의 뜻을 드러냈다. 최승호 감독은 또 "이런 일이 또 있으면 안될것이라는 사회적인 결의가 이 영화에 담겨 있는 것이다"라고 덧붙이기도 했다.  지금 현실과 맞닿아있는 그 '시의성'에 '공범자들'에 대한 관객들의 관심도 뜨겁다. 개봉 18일 만에 20만명을 돌파하며 의미있는 성적을 거두고 있다. 한편 MBC는 9일 '쇼 음악중심'이 결방하고 '무한도전', '세모방'이 스페셜 방송으로 대체되며 사실상 결방한다. 이는 10일에도 마찬가지다. '복면가왕'은 '복면가왕전'으로, '오지의 마법사'는 스페셜로 대체된다. 단 '이불 밖은 위험해'는 오후 11시 정상 방송한다. 드라마는 양일 모두 정상 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엣나인필름▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
최승호 PD 김태호 PD 발언 지지 (사진=김태호PD 트위터) 영화 ‘공범자들’의 감독 최승호 PD가 김태호 PD의 발언에 적극 지지했다. 최승호 PD는 9일 자신의 페이스북을 통해 “무한도전 김태호PD가 올린 트윗입니다. ‘공범자들’을 보면 무한도전이 멈춘 이유를 알 수 있다고 썼습니다. 공영방송을 공범자들 손에서 국민의 품으로 가져오는 이 싸움에 이긴 뒤 다시 당당하게 방송되는 ‘무한도전’을 보고 싶습니다”라며 김태호의 발언에 지지를 보내는 글을 올렸다. 앞서 김태호 PD는 9일 자신의 트위터를 통해 “9월 9일 오늘 무한도전 방송은 ‘역사×힙합’ 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라며 무도 결방에 양해를 구하는 글을 남겼다.김태호 PD가 언급한 영화 ‘공범자들’은 지난 9년간 공영방송이 권력의 홍보기지로 전락해간 과정을 그린 작품이다. 2008년 미국산 쇠고기 수입 문제로 큰 타격을 입은 뒤 정권이 어떻게 KBS와 MBC에 대한 파괴 공작을 벌였는지를 보여주고 있다. 한편 지난 4일부터 전국언론노조 MBC본부가 총파업에 들어간 가운데, 김태호 PD 역시 총파업에 동참하며 '무한도전'은 잠정 결방된다.고승아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전'이 스페셜로 대체되는 것에 대한 양해를 구했다. 정준하는 9일 자신의 인스타그램을 통해 "잠시 후...재방이지만 이해해주세요!"라며 위대한유산과 '무한도전'이라는 해시태그를 게시했다. MBC 총파업으로 인한 불가피한 결방인 만큼 시청자들의 이해를 부탁한 것. 함께 공개된 사진에는 '무한도전' 역사·힙합 컬래버레이션 당시의 정준하와 지코의 모습이 담겼다. 당시 정준하와 지코는 넬의 김종완과 함께한 '지칠 때면'이라는 곡을 선보였다. 한편 이날 '무한도전'은 본방송이 아닌 스페셜로 대체된다. 지난 4일부터 시작된 MBC 총파업 때문이다. '무한도전' 외에도 '세모방', '복면가왕', '오지의 마법사' 등 다수의 예능 프로그램들이 스페셜로 대체되며 사실상 결방한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 SNS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 결방에 대해 시청자들에게 양해를 구했다. 정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "잠시 후 '무한도전' 재방이지만 이해해주세요!"라는 글을 게재했다. 그러면서 "#위대한 유산, #무한도전"이라는 해시태그도 덧붙였다. 이날 결방하는 '무한도전'은 스페셜 방송으로 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 편을 내보내는 것. 한편 '무한도전'과 '세모방'은 이날 모두 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 이는 MBC 총파업에 따른 편성이다. 앞서 MBC 예능 PD 47명은 지난 6월22일 김장겸 MBC 사장의 퇴진을 요구하는 성명을 발표했다. 전국언론노조 MBC본부(이하 MBC노조) 조합원 중 찬성률 93.2%로 총파업이 가결되자 지난 4일 0시부터 본격적으로 총파업에 돌입했다. aluemchang@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC 파업으로 결방이 이어지는 가운데 9일 대표 예능 프로그램 ‘무한도전’의 정규방송도 무산됐다.지난 4일 전국언론노조MBC본부가 파업에 돌입하면서 시작된 MBC TV의 시사교양, 예능 프로그램 결방은 이번 주말을 기점으로 확대된다.MBC 편성표에 따르면 9일 ‘쇼!음악중심’이 결방되고 ‘무한도전’과 ‘세상의 모든 방송’이 ‘스페셜’이라는 이름으로 재방송된다. 10일 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’ 역시 정규방송 대신 재방송으로 편성 시간을 메운다.주말에 앞서 8일 금요일 밤에는 ‘발칙한 동거 빈방있음’과 ‘나혼자 산다’, ‘이불밖은 위험해’가 재방송됐다.MBC는 결방에 따른 빈 시간을 드라마 재방송으로 때우면서 변칙 편성을 이어가고 있다.MBC ‘무한도전’의 김태호 PD는 9일 자신의 트위터를 통해 MBC 파업으로 ‘무한도전’이 결방된 데 대해 사과했다. 
김 PD는 “9월9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다”라고 밝혔다.이어 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다”라고 전했다.김태호 PD는 전국언론노조MBC본부 소속으로 지난 4일부터 파업에 참여하고 있다. ‘무한도전’은 사전녹화분이 있으나 김 PD가 편집에 참여하지 않으면서 정상방송이 되지 못했다.이에 MBC는 ‘무한도전’에서 과거 방송된 내용을 ‘무한도전 스페셜’이라는 이름을 붙여 재방송한다.MBC 파업 무한도전 결방 (사진=연합뉴스, 김태호PD 트위터)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 김태호 PD가 결방 이유를 확인하고 싶다면 영화 '공범자들'을 볼 것을 추천했다. ⓒ MBCMBC '무한도전'이 총파업 여파로 결방한 가운데, 김태호 PD가 영화 '공범자들'을 강력 추천했다.김태호 PD는 9일 자신의 트위터를 통해 "오늘 '무한도전' 방송은 '역사×힙합' 스페셜로 대체된다. 시청자 여러분께 정말 죄송하다"고 결방에 따른 아쉬움을 드러냈다. 그러면서 "'무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있다"고 언급해 눈길을 끌었다.앞서 전국언론노동조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기점으로 총파업에 돌입했다. 특히 편성 PD 30여 명과 송출 담당자 등 방송 필수 인력까지 파업에 동참함에 따라 '무한도전' '복면가왕' 등은 잔여 녹화분량이 남아 있음에도 결방이 결정됐다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
정준하가 ‘무한도전’ 결방을 언급했다 [MBN스타 신미래 기자] 정준하가 ‘무한도전’ 결방을 언급했다.  정준하는 9일 자신의 인스타그램에 “‘무한도전’ 재방이지만 이해해주세요”라는 글과 함께 “#위대한 유산, #무한도전”이라는 해시태그를 덧붙였다. 앞서 김태호 PD도 자신의 SNS에 "9월 9일 오늘 무한도전 방송은 <역사×힙합> 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. 무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다.감사합니다"라며 '무한도전' 결방을 알렸다. MBC 총파업으로 인해 결방한 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 ‘역사X힙합 프로젝트 위대한 유산’ 편이 전파를 탔다. ‘무한도전’을 비롯 ‘라디오스타’ ‘발칙한동거’ ‘나혼자산다’ ‘음악중심’ 등 간판 예능프로그램이 결방하고 스페셜 프로그램으로 대체됐다 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송화면캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] ‘무한도전’의 스페셜 방송은 ‘위대한 유산’ 특집으로 꾸며졌다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 MBC 파업의 여파로 결방, 스페셜 편성됐다. 이날 ‘무한도전’ 스페셜은 지난해 방송됐던 ‘위대한 유산’ 특집으로 이루어졌다.‘위대한 유산’은 역사와 관련된 내용으로 랩을 만드는 특집. 래퍼 개코, 비와이, 송민호, 지코, 딘딘, 도끼가 멤버들과 함께 콜라보레이션 무대를 펼쳐 화제가 됐다. 당시 하하와 송민호는 이순신의 ‘난중일기’를 토대로 ‘쏘아’를, 황광희와 개코는 윤동주의 시를 주제로 ‘당신의 밤’을 열창했다.또한 유재석과 도끼는 당시 시국을 비판했던 ‘처럼’을, 박명수와 딘딘은 독도를 주제로 ‘독도리’, 양세형과 비와이는 독립운동을 주제로 한 ‘만세’, 정준하와 지코는 세종대왕의 애민정신을 주제로 한 ‘지칠 때면’로 무대를 꾸며 역사적 교훈, 음악, 웃음을 다 잡으며 시청자들의 호응을 얻었다.이날 스페셜 방송에서는 이들이 곡을 준비해가는 과정과 설민석 강사의 역사 강의, 무대를 펼치는 모습들이 종합 편집되어 방송됐다.한편 현재 총파업에 들어간 MBC 노조 측은 매일 강경한 어조로 김장겸 사장의 퇴진 등을 요구하고 있다. 이에 지난 6일 ‘라디오스타’를 기점으로 모든 예능 프로그램들이 스페셜 방송으로 대체됐다. 9일에는 ‘무한도전’과 ‘세모방:세상의 모든 방송’이 10일에는 ‘복면가왕’과 ‘오지의 마법사’ 등이 모두 본방송 대신 스페셜 방송으로 대체된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=정준하 인스타그램 '무한도전'이 결방한 가운데 정준하가 양해를 구했다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "잠시후...재방이지만 이해해주세요!!!#위대한유산#무한도전"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '무한도전' 위대한 유산 특집 당시의  지코, 정준하, 딘딘, 양세형, 유재석, 송민호의 모습이 담겨있다. 특히 무대가 끝난 후 회식 자리인 듯 무척이나 즐거워 보이는 멤버들의 모습이 눈길을 사로잡는다.한편, MBC 총파업에 따라 9일 '무한도전' 방송은 스페셜 방송으로 대체됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 전원 기자] KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다' 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 9일 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡' 1부와 2부는 각각 5.7%, 10.7%의 시청률을 기록했다.지난주 '불후의 명곡'이 5.9%, 10%를 기록한 것에 비하면 평균 시청률은 소폭 하락했지만, 토요일 전체 예능 프로그램 중에서는 가장 높은 성적을 내며 자존심을 세웠다. MBC 파업 여파로 '무한도전'이 재방송으로 대체된 덕도 봤다. 이날 '무한도전' 스페셜은 4.6%의 시청률을 기록하는데 그쳤다.동시간대 방송된 SBS '추블리가 떴다' 1부와 2부 시청률은 각각 4.0% 5.8%를 기록했다.won@xportsnews.com / 사진=KBS▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'불명'이 동 시간대 1위에 올랐다. KBS2 '불후의 명곡' 캡처'무한도전'의 결방으로 인해 '불후의 명곡'이 토요일 예능 1위에 올랐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 전국 기준 5.7%, 10.7%의 시청률을 기록했다.작곡가 김기표 편으로 꾸며진 가운데 여자친구, 케빈오, 한동근, 송소희&고영열, 벤, 프리스틴 등이 출연했다. 우승은 배다해&폴 포츠에게 돌아갔다. 기존 이 시간대 선두였던 MBC '무한도전'은 MBC 총 파업으로 인해 결방, 스페셜 방송이 전파를 탔다. 스페셜 편은 4.6%였다.SBS '추블리네가 떴다'는 4%, 5.8%를 나타냈다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘불후의 명곡’이 토요 예능 1위를 차지했다.10일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 9일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘불후의 명곡’은 5.7%, 10.%(쩐국기준)의 시청률을 기록했다. 
/사진=KBS2 ‘불후의 명곡’
MBC의 주말 인기 예능 <복면가왕>이 10일 결방한다.<복면가왕>은 MBC 총파업 여파로 스페셜 방송으로 대체된다. MBC 편성표에 따르면 이날 오후 4시50분에 방송되는 <복면가왕>과 오후 6시45분부터 방송되는 <오지의 마법사>는 스페셜 방송으로 대체된다.  
‘복면가왕’ MBCMBC 대표 예능프로그램 <무한도전>은 파업 여파로 지난 9일 방송분부터 결방되기 시작했다. <무한도전> 결방 사태는 2012년 MBC의 170일 파업으로 24주 연속 결방된 이후 5년 만이다. 이날은 앞서 방송됐던 ‘역사X힙합’편이 대체 편성됐다. 파업에 참여하고 있는 김태호 PD는 <무한도전> 결방과 관련해 트위터에 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유는 영화 <공범자들>을 보시면 잘 알 수 있다”며 “더 좋은 방송으로 찾아뵙겠다”고 썼다. 공영방송 몰락의 역사를 그린 영화 <공범자들>은 이날 23만 관객을 돌파했다. 앞서 MBC 예능국 소속 PD 56명은 총파업 찬반투표가 열리기도 전에 총회를 열어 총파업 동참을 결의한 바 있다. 
김태호 MBC PD 트위터 캡쳐MBC의 토요일 인기 예능은 올스톱됐다. 이날 MBC에서는 <쇼!음악중심>이 결방됐고, <세상의 모든 방송>은 스페셜편으로 대체됐다. 주말에 앞선 8일 금요일 밤에는 <나 혼자 산다>, <발칙한 동거 빈방있음>, <이불 밖은 위험해>가 재방송됐다.  10일에도 <복면가왕>, <오지의 마법사>가 편성표에서 빠지고 스페셜편으로 대체됐다. MBC는 <뉴스데스크>를 10분씩 줄여 방송하고, 주요 프로그램이 사라진 자리에는 드라마 재방송을 편성하고 있다.함께 파업 중인 KBS에서도 뉴스가 축소·삭제되고 일부 시사교양프로그램이 결방됐다. 10일에는 <우리들의 공교시 시즌2: 야자타임>, <역사저널 그날>, <다큐멘터리 3일> 등이 편성에서 빠졌다. 다만 예능과 드라마는 아직 큰 차질을 빚지 않고 기존 녹화분으로 정상 방송되고 있다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 모델 장윤주가 엄마가 된 소감과 5년만에 가수로 돌아온 이야기를 털어놨다.12일 오후 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오(이하 언니네)' 특별초대석에는 장윤주가 출연했다.장윤주는 "출산 후 8개월 만에 방송에 복귀했다. '신혼일기' 이후 라디오는 '언니네 라디오'가 첫 방송"이라며 "아이를 낳고 엄마가 되는 과정 속에서 나라는 존재가 작아졌다. 난 정말 작은 먼지와 같은 피조물에 가깝구나라는 생각을 하면서 나 자신을 돌아보게 됐다. 내 삶이 많이 바뀌었다"고 생각을 밝혔다.이어 후배 톱모델이 김숙에 테러에 가까운 패션 점수를 받았다는 말에 자신의 패션 점수를 물었고, 김숙은 "머리가 내추럴하고, 운동화 패션, 통바지 의상.. 음 36점"이라고 하자 폭소를 터뜨렸다.장윤주는 "30에 기분이 나빴는데 6점에 기분이 좋아졌다"며 "제가 보니까 김숙씨는 패션에 관심이 많다. 하지만 패션 보다 다이어트가 먼저다"라고 말했다. 송은이는 "김숙 씨 전공이 의상학과다. 의상 욕심이 있다"고 응수했다.이어 장윤주는 '엄마가 되고 싶은 마음이 있느냐'고 송은이와 김숙에게 물었고, 송은이는 "아이를 정말 좋아하고 언젠가 꼭 엄마가 되고 싶다"고 희망했다. 반면 김숙은 "전 그런 질문 제일 싫어한다"며 "송은이 씨가 실제로 아동학과 전공이다"라고 말해 웃음을 유발했다. '무한도전' 출연 경험에 대해서는 "그분들과 패밀리 같은 느낌이다. 전에 모델 코너로 한달 이상 호흡을 맞춘 뒤에 가상 부부 콘셉트로 또 출연했는데 정말 재미있었다"고 말했고, 송은이는 "그 때 우리 분량이 5분도 안됐다. 장윤주 씨가 '무한도전' 같은 예능을 계속 했으면 좋겠다"고 말했다.영화 출연에 대해서도 "발차기 연습만 3개월 했다"고 소회했고, 김숙은 "영화 연기 점수는 99점 드리겠다"고 말해 앞서 말한 패션 점수가 사실임을 굳혀 또 한번 웃음을 유발했다.장윤주는 딸 리사에게 "엄마 오늘 라디오 출연했어. 청취율이 좋다는 방송이라 나오게 됐는데 잘 모르겠어. 정신이 하나도 없다"고 음성편지를 남겼다.lyn@sportschosun.com▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC가 파업여파로 주요 예능 프로그램의 광고 단가가 평소의 80% 선으로 떨어졌다는 보도가 나왔다. 13일 연합뉴스에 따르면 MBC의 대표 예능프로그램<무한도전> <나혼자 산다> <라디오 스타> 등의 광고 단가가 지난 4일 시작된 MBC 파업과 함께 떨어졌고, 광고 물량도 빠졌다. 이들 프로그램은 파업이후 ‘스페셜’이라는 이름을 내걸고 기존 방송을 짜깁기 한 재방송을 내보냈다.MBC의 간판 프로그램인 <무한도전>은 평소 15초짜리 광고에 1천305만원을 받는다. 그러나 ‘무한도전 스페셜’이 방송된 지난 9일에는 15초짜리 광고가 1천만 원 전후로 판매됐다. 판매 물량도 줄었다. <무한도전>의 경우 평소 광고가 완판돼 회당 40개의 광고가 붙는데, 재방송이 편성되면서 광고 물량도 줄어들었다.  
MBC ‘무한도전’이는 <나혼자 산다>와 <라디오 스타> 역시 마찬가지인 것으로 알려졌다.  광고계 관계자는 연합뉴스에“아직 MBC 파업이 한주밖에 안 됐고 재방송이라고 해도 프로그램의 이름값이 유효하고 편성 시간이 중요하기 때문에 광고 물량이 갑자기 많이 빠지지는 않았다”면서도 “파업이 길어지면 당연히 광고에 큰 타격을 입을 수밖에 없지 않겠냐”고 말했다. <무한도전>은 올 초 7주간 재정비를 가지면서 해당 방송 시간 광고 물량이 50% 급감한 바 있다. MBC에서 빠진 광고 물량은 KBS로 옮겨가는 현상도 벌어지고 있다. KBS도 MBC와 함께 지난 4일부터 파업에 돌입했지만, KBS는 뉴스와 시사교양프로그램 등만 방송 차질을 빚고 있을 뿐 예능과 드라마는 정상 방송되고 있다. KBS 관계자는 “주말극을 비롯해 일부 주말 프로그램의 광고 물량이 최근 늘어난게 맞다”고 말했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] 방송인 박명수가 목요일 '라디오쇼'를 생방으로 진행했다.박명수는 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 라디오쇼)에서 "목요일 생방송을 듣고 계시다"고 말했다.원래 매주 목요일은 MBC 예능 '무한도전'의 고정 녹화날인만큼 그동안 박명수는 '라디오쇼'를 녹화방송으로 대신한 바 있다.이날 박명수는 청취자들과 함께 다양한 대화를 나눠 훈훈함을 자아냈다. 한편 현재 '무한도전'은 MBC 총파업에 동참해 무기한 결방 중이다. / nahee@osen.co.kr[사진] OSEN DB
보이는 라디오 화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑 기자] '라디오쇼' 박명수가 파업으로 인해 MBC 예능프로그램 '무한도전' 녹화가 이행되지 못했음을 간접적으로 언급했다.14일 오전 11시 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 DJ 박명수가 청취자들의 사연을 소개하며 함께 소통하는 시간을 가졌다.이날 방송 초반 박명수는 "원래 매주 목요일은 정해져 있는 녹화가 있어 이날 라디오는 녹화분으로 진행됐었다. 그런데 오늘은 그 녹화가 이행되지 못해 생방송으로 인사드린다"라고 말했다.이어 박명수는 "목요일에는 들을 수 없던 저의 생방 목소리를 숨결 하나도 놓지지 않으시길 바란다. '음 스멜~'"이라고 말하며 웃은 뒤 "냄새가 나도 참아주시라. 당장 다음주라도 방송국이 정상화 된다면 목요일에는 듣기 힘든 생방 목소리다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘무한도전’도 국정원의 간섭을 받았다는 주장이 나왔다.전국언론노동조합 MBC본부(MBC본부)는 14일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 1층 로비에서 열린 기자회견에서 MBC 피해 사례를 공개했다. MBC 본부는 “2008년 이명박 대통령 집권 이후 공영방송 MBC에 가해진 수많은 탄압과 간섭이 청와대의 지시에 따라 국가 정보기관이 동원됐다”면서 “피디수첩 피디들에 대한 체포, MBC에 대한 압수수색, 신경민 뉴스데스크 앵커의 강제 하차, 손석희의 백분토론 하차, 블랙리스트 연예인들의 퇴출은 물론, 특정 프로그램의 폐지까지 밀어붙인 사실도 드러났다”고 밝혔다. 2002년 대통령 선거 당시 노무현 후보를 지지한 문성근, 문희상 더불어민주당 의원의 조카인 이하늬 등은 출연이 배제됐다. MBC본부는 “2014년 ‘빛나거나 미치거나’ 제작진이 이하늬 캐스팅을 시도할 때 회사와 제작사 대표가 모두 반대해 난항을 겪었다”고 말했다. 2012년 장기 파업 당시 전면에 나섰던 아나운서들도 마찬가지였다. 지난달 퇴사한 김소영 아나운서는 퇴사 석 달 전 개편을 맞은 한 예능의 MC로 낙점됐으나 “위에서, 부사장이, 아나운서국장이 싫어해서 안 된다”는 이유로 불발됐다고 밝혔다. 오상진도 2015년 초 비슷한 이유로 예능프로그램 ‘진짜사나이2’에 캐스팅이 취소됐다. 단막극 ‘원녀일기’는 “정치적 의도가 없었다”는 제작진 해명 끝에 방송됐다고 전했다. 간판 예능인 ‘무한도전’도 그 대상이 됐다. MBC본부는 “‘무한도전’ 프로그램 내용에도 지속적으로 간섭을 시도한 사실이 드러났다”고 지적했다. MBC본부는 “‘무한도전’은 박근혜 정부의 주요 공약이었던 ‘창조경제’를 홍보해달라는 압박을 받기도 했다. 김태호 PD가 거절하자, 보직간부를 광화문 창조경제홍보관으로 따로 불러 만나는 등 1년 내내 관련 요구가 계속됐다는 증언이 나왔다”고 말했다. 4일부터 총파업 중인 MBC본부는 “청와대가 기획하고 국정원이 연출한 이 군사작전은, MBC 안에서 누군가가 이 작전을 지시받고 실행하지 않았다면 아무 소용이 없었을 것”이라며 김장겸 MBC 현 사장 등 경영진들의 퇴진과 공정방송을 촉구했다.  
이하늬(사진=이데일리DB)국가정보원 개혁위원회는 ‘MB정부 시기의 문화ㆍ연예계 정부 비판세력 퇴출건’을 11일 공개했다. 이에 따르면 원세훈 전 원장은 2009년 2월 취임 이후 수시로 여론 주도 문화·예술계 내 특정 인물·단체의 퇴출과 반대 등 압박활동을 하도록 지시했다. 원 전 원장은 문화 연예계 내 정부 비판세력을 대통령에 대한 언어테러로 명예를 실추, 左성향 영상물 제작으로 불신감 주입, 촛불시위 참여를 통해 젊은 층 선동 등을 퇴출 이유로 들었다. 총 82명인 퇴출 명단은 △문화계에서는 이외수, 조정래, 진중권 등 6명 △배우로 문성근, 명계남, 김민선(김규리) 등 8명 △영화감독으로 이창동, 박찬욱, 봉준호 등 52명 △방송인으로 김미화, 김구라, 김제동 등 8명 △가수로 윤도현, 신해철, 김장훈 등 8명이 각각 포함됐다. 이하 MBC본부가 발표한 기자회견문이다. 지난 13일 국가정보원 개혁발전위원회가 발표한 자료에는 충격적인 내용이 담겨있었습니다. 2008년 이명박 대통령 집권 이후 공영방송 MBC에 가해진 수많은 탄압과 간섭이 청와대의 지시에 따라 국가 정보기관이 동원돼 군사작전처럼 실행된 사실이 드러난 것입니다. 국정원의 작업은 매우 치밀하고 촘촘했던 것으로 보입니다.피디수첩 피디들에 대한 체포, MBC에 대한 압수수색, 신경민 뉴스데스크 앵커의 강제 하차, 손석희 씨의 백분토론 하차, 블랙리스트 연예인들의 퇴출은 물론, 특정 프로그램의 폐지까지 밀어붙인 사실도 드러났습니다. 노동조합은 국정원의 MBC 장악이 MBC 안에서 구체적으로 어떻게 작동했는지에 대해 조사에 착수했고, 그 결과 매우 광범위하고 충격적인 개입을 확인할 수 있었습니다. 첫째, 그 동안 많이 알려졌던 뉴스와 시사프로그램뿐만 아니라, 라디오, 예능, 드라마까지 촘촘하고 세밀한 개입 시도가 확인됐습니다.드라마 피디의 고유 권한인 배우 캐스팅까지 간섭, 배제, 차단이 작동해 문성근, 이하늬 씨 등이 배제됐습니다.  간판 예능 프로그램 <무한도전>의 프로그램 내용에도 지속적으로 간섭을 시도한 사실이 드러났습니다.둘째, 국정원의 블랙리스트뿐만 아니라 확대 재생산된 MBC 자체 블랙리스트도 확인됐습니다.특히 김장겸 사장, 고영주 방문진 이사장이 직접 이 블랙리스트에 관여한 정황도 드러났습니다.이 자체 블랙리스트에는 2012년 파업에 참가했던 아나운서들도 집중 타겟이었습니다. 셋째, 블랙리스트에 사람만 있었던 것이 아니었습니다.세월호, 촛불 같은 단어들이 금기어였습니다.뉴스와 시사프로그램은 물론이고, 예능 프로그램에서 몇 분, 몇 초,이렇게 잠깐 등장하는 세월호도 철저하게 차단됐고, 담당 제작진에게 불이익을 주겠다는 협박이 가해졌습니다. 넷째, 특정 연예인의 출연을 막고 배제시키기 위해, 국정원뿐만 아니라 국세청까지 실제로 동원된 사실이 드러났습니다.김제동, 윤도현 씨가 속한 기획사가 실제로 두 차례 세무조사를 받은 사실을 확인했습니다. 청와대가 기획하고 국정원이 연출한 이 군사작전은,MBC 안에서 누군가가 이 작전을 지시받고 실행하지 않았다면 아무 소용이 없었을 것입니다.우리는 이들을 언론 부역자라고 부릅니다.김장겸 사장, 김재철 전 사장, 안광한 전 사장, 백종문 부사장, 김도인 편성제작본부장, 최기화 기획본부장, 오정환 보도본부장, 이우용, 김철진, 김현종, 윤길용, 장근수 등 상당수 MBC 인사들이 청와대와 국정원의 이 작전 실행에 가담한 사실이 드러났습니다. 이들은 예외 없이 부역의 대가로, 사장, 부사장, 임원, 지역사 사장 자리로 영전했습니다.노동조합과 MBC 구성원들은 블랙리스트의 직접적 피해 대상이 된 연예인들분과 현재 법적 대응을 준비하고 있습니다.이명박 전 대통령, 원세훈 전 국정원장은 물론이고, MBC 내부 부역행위자들에 대해서도 민형사상 모든 책임을 물을 것입니다.또 한 가지 중요한 점 있습니다. 2010년 3월 원세훈 전 국정원장 지시로 작성된 “MBC 정상화 전략 및 추진 방안”이라는 문서입니다.이 문서에는 김재철 사장 취임을 계기로, 공영방송 잔재 청산, 고강도 인적 쇄신, 편파 프로그램 퇴출에 초점을 맞춰 근본적 체질 개선 추진한다는 내용이 담겨 있고, 실제로 이 문건대로 실행이 됐습니다. 다시는 청와대가 정보기관을 동원해 방송을 장악하는 역사가 되풀이되어서는 안됩니다. 우리는 국정원이 반드시 이 문서를 공개하고, 검찰이 철저하게 수사해, 방송장악과 블랙리스트를지시, 기획한 자는 물론, 방송사 안에서 이를 실행한 자들까지 낱낱이 밝혀내 처벌할 것을 요구합니다.국정원의 문건과 블랙리스트는 그저 종이 쪼가리에 불과합니다. 노동조합은, MBC 구성원들은 지난 9년 철저하게 무너진 원인이 무엇인지, 종이 쪼가리가 MBC를 이렇게까지 처절하게 망칠 수 있게 만든 우리 내부의 약점은 무엇이었는지, 내부에서 철저하게 성찰하고 반성하겠습니다. 다시는 이 같은 역사가 반복되지 않도록 우리 스스로와 내부의 문제들도 밑바닥부터 철저하게 바꾸는 계기로 삼겠습니다. 이 총파업이 바로 그 출발점이 될 것입니다. [출처] [기자회견문] 국정원 블랙리스트 MBC 실행 폭로|작성자 mbcfreedom김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 신혜연기자] MBC에 이어 KBS까지 각 방송사의 대표 프로그램들이 줄줄이 결방을 결정했다. MBC 간판 프로그램 '무한도전'에 이어 KBS2 장수 프로그램 '1박 2일' 측이 제작 중단을 선언했다.14일 전국언론노조 KBS본부는 "KBS 새 노조 파업의 여파로 '1박 2일'이 15∼16일 예정된  촬영을 취소했다"라며 "'1박 2일' 제작이 파행을 빚은 것은 2012년 3월부터 6월까지 계속된 95일간의 파업 이후 5년만"이라고 밝혔다.KBS는 지난 4일 총파업에 돌입한 바 있다. '1박 2일' 제작진 6명은 모두 KBS 새 노조 조합원으로 총파업에 참여하며 촬영에 차질이 생기게 됐다.전국언론노동조합 KBS 본부에 따르면 파업 1주차인 지난주에는 촬영이 완료된 녹화 분량을 부장급 간부들이 편집하는 방식으로 정상 방송됐지만, 이후에는 촬영 자체가 어려워지면서 결방이 될 가능성이 높아졌다.'KBS 뉴스9' '추적 60분' 등 시사교양 프로그램들부터 각종 라디오 프로그램, 예능프로그램은 '1박 2일', '퍼맨이 돌아왔다'를 시작으로 다른 예능 프로그램들도 파업 여파로 제작 중단에 돌입할 것으로 예상된다.KBS뿐만 아니라 MBC도 총파업을 시작했다. MBC는 총파업을 시작한 그 주부터 대부분의 예능이 결방됐다. '라디오스타', '나 혼자 산다' 주요 예능프로그램을 비롯 MBC 간판 프로그램인 '무한도전'까지 스페셜 방송으로 대체 중이다.KBS와 MBC가 총파업에 돌입하면서 웃을 수 있는 시간이 줄어들고 있지만 시청자들은 응원의 목소리를 보내고 있다. 방송 정상화를 바라며 방송국들의 파업을 응원하고 기다리겠다는 반응이다.KBS와 MBC의 간판 프로그램이 줄지어 결방을 결정하며 총파업에도 힘이 실리고 있는 분위기다. 예능프로그램과 드라마 PD들이 제작 중단 등 파업에 참여하면서 파업이 장기전으로 돌입할지, 언제 정상화가 될지 귀추가 주목된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC, KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제=이슈섹션]MBC 경영진이 MBC의 간판 예능 프로그램을 연출 중인 김태호 PD에게 박근혜 정부의 ‘창조경제’를 홍보하라고 지시했으나 김 PD가 이를 거부했다는 주장이 나왔다.14일 중앙일보 보도에 따르면 전국언론노동조합 MBC 본부는 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘국정원의 MBC 장악’ 관련 추가 사례 폭로 기자회견을 열고 이같이 밝혔다. 
이날 최행호 PD는 “박근혜 대통령의 창조경제를 홍보할 수 있도록 무한도전에서 관련 아이템을 방송했으면 좋겠다는 메시지가 경영진을 통해 김태호 PD에게 전달됐지만, (김 PD는) 무한도전 아이템으론 적절치 않다고 거부 의사를 전했다”고 주장했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 알뜰하게 사는 법 럭비(LUCK BE)▶앞서가는 젊은 경제신문 친구맺기 ▶오늘의 운세 날씨 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'국정원 블랙리스트' 피해 공개... "문재인 지지자 김형석은 '복면가왕' 하차" 
14일 오전 이명박.박근혜 정권 9년간 MBC에 가해진 국정원의 ‘문화.예술계 블랙리스트’ 관련 피해 사례를 공개하는 기자회견에서 김연국 언론노조 MBC본부 위원장이 발언하고 있다. 언론노조 MBC본부 제공“공영방송 MBC에 가해진 수많은 탄압은 청와대가 기획하고 국가정보원(국정원)이 연출한 군사작전으로 이뤄졌습니다. 노동조합과 MBC 구성원은 피해 연예인들과 함께 법적 대응을 준비하겠습니다.”전국언론노동조합(언론노조) MBC본부가 14일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥 로비에서 열린 총파업 11일째 집회에서 이명박.박근혜 정부 9년간 MBC에 가해진 국정원의 ‘문화.예술계 블랙리스트’ 관련 피해 사례를 추가 공개했다. 지난 11일 이명박 정부 당시 국정원이 작성한 ‘문화.예술계 블랙리스트’의 실체가 드러나자, MBC 안에서 문건이 어떻게 작동했는지 조사에 착수해 뉴스 시사, 드라마, 예능, 라디오 등 각 부문별 사례를 수집한 것이다. 언론노조 MBC본부의 조사 결과에 따르면 MBC 대표 예능프로그램인 ‘무한도전’은 박근혜 정부의 대표적 공약이었던 ‘창조경제’를 홍보해달라는 압박을 받았다. ‘무한도전’의 김태호 PD는 이를 거절했지만, 담당 국장이 서울 종로구 창조경제혁신센터 사무실을 찾아가며 1년 동안 압박이 계속 된 것으로 전해졌다. MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’에 출연하던 작곡가 김형석은 지난해 3월 김엽 예능본부장에 의해 프로그램에서 퇴출됐다. 문재인 대통령을 지지하던 김형석의 정치적 성향 때문에 김 본부장이 하차를 종용했다는 것이다. 유시민 작가는 2013년 MBC ‘무릎팍도사’에 캐스팅된 후 녹화 날짜까지 잡았으나 출연이 무산됐다. 드라마에서도 배우 문성근.이하늬.김여진 등이 경영진의 간섭으로 캐스팅이 무산되는 피해를 입었다.  
13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 전국언론노동조합(언론노조) MBC본부의 10일째 파업 집회에 참석한 김제동은 “누군가는 나보고 왜 코미디언이 정치 얘기를 하냐고 한다”며 “정치인들이 너무 웃기다. 이걸 말 안 하는 건 코미디언으로서 직무유기”라고 말했다. 언론노조 MBC본부 제공이날 기자회견에 참석한 조준묵 PD는 김제동을 MC로 내세웠던 교양프로그램 ‘오마이텐트’의 탄압 사례를 발표했다. 2009년 파일럿 프로그램으로 방송한 ‘오마이텐트’는 13%를 넘는 높은 시청률을 기록하고도 정규 편성이 무산됐다. 조 PD는 “기다리면 편성이 될 것이라 생각했지만, 1년 뒤 ‘MC와 제목을 바꾸자’는 제안이 내려왔는데 아예 다른 프로그램을 하라는 것”이라며 “당시엔 MC 문제니, 연출 문제니 서로를 탓하며 넘겼던 일이 최근 블랙리스트 공개로 실체가 밝혀졌다. 그 날 김제동이 많이 울었다”고 말했다. 라디오 부문과 관련한 증언도 쏟아졌다. 방송인 김미화, 김어준은 영상을 통해 MBC 방송 출연 당시 부당 탄압을 받았던 정황을 털어놨다. 2011년 라디오 프로그램 ‘세계는 그리고 우리는’에서 하차한 김미화는 “압박을 받던 시기 엘리베이터 안에서 우연히 만난 김재철 전 MBC사장이 ‘라디오가 시끄럽던데, 다른 프로로 옮겨보라’고 했다”며 “왜 내려와야 하는지 모르겠지만, 쫓겨 나게 생겼더라. 비참하게 퇴출당하느니 내 발로 나가야겠다 생각했다”고 밝혔다.김어준은 2011년 라디오 ‘김어준의 색다른 상담소’에서 5개월 만에 하차했다. PD연합회 행사에서 사회를 보다가 김재철 전 사장을 비판한 것이 문제가 됐다. 김어준은 “당시 3명의 간부들이 사과를 요구했지만, MBC 직원도 아닌 일반인으로 내 생각을 밝힌 것뿐이라 응하지 않았다”며 “이후 프로그램 폐지 직전까지도 MBC측에서 나에게 이 사실을 알려주지 않았다”고 밝혔다. 언론노조 MBC본부는 국정원의 ‘문화.예술계 블랙리스트’가 확대 재생산된 일례로 ‘MBC판 블랙리스트’를 들며 MBC내부 구성원의 탄압 정황도 공개했다. 오상진, 최현정, 박혜진, 김소영 아나운서 등 2012년 170일 파업에 나섰던 아나운서들이 프로그램 하차나 출연 제한으로 활동에 제동이 걸렸다. 장기간에 걸친 부당 탄압과 검열로 내실 있는 프로그램이 죽고 경쟁력이 떨어지면서 많은 인재들을 놓치고 국민의 외면을 받았다는 것이 언론노조 MBC본부의 주장이다. 언론노조 MBC본부는 이명박 전 대통령, 원세훈 전 국정원장, MBC 경영진에 대해 민형사상 책임을 물을 예정이다. 전국민주노동조합총연맹(민주노총) 법률원 소속 신인수 변호사는 “이번 문건을 작성한 국정원 직원들에게 국정원법상 직권남용죄(7년 이하의 징역)를 적용할 수 있다”며 “그들과 공모한 공영방송 부역자들도 공동정범으로 처벌받아야 한다”고 강조했다. 이소라 기자 wtnsora21@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
"창조경제 다뤄라, 청와대에서 논의하자" 1년간 압박... 김태호 PD "적절하지 않다" 거절[오마이뉴스김윤정 기자] 
 ▲ 이명박-박근혜 시절 MBC출연자 및 프로그램 퇴출 사례 발표 언론노조 MBC본부 총파업 11일차인 14일 오전 서울 마포구 MBC상암 사옥에서 시사교양PD, 예능PD, 라디오PD, 드라마PD들이 참석한 가운데, 이명박-박근혜 정부 시절 발생한 출연자 및 프로그램 퇴출 사례 발표 기자회견이 열리고 있다. ⓒ 권우성 
 ▲ MBC조합원들, MB정부 국정원 'MBC장악 음모' 규탄 언론노조 MBC본부 총파업 11일차인 14일 오전 서울 마포구 MBC상암 사옥에서 열린 이명박-박근혜 정부 시절 발생한 출연자 및 프로그램 퇴출 사례 발표 기자회견을 지켜본 조합원들이 이명박 정부 국정원의 MBC장악 음모를 다룬 총파업 특보를 들고 구호를 외치고 있다. ⓒ 권우성언론노조 MBC본부가 박근혜 정부 시절 청와대가 MBC 경영진을 통해 <무한도전>에 '창조경제'를 홍보하는 내용을 다루라고 요구했다는 내용을 폭로했다. 14일 서울 상암동 MBC본사에서 열린 언론노조 MBC본부 총파업 11일 차 집회는 국정원의 MBC 장악 사례 폭로 기자회견이었다. 이전 정권이 전방위적으로 MBC 프로그램 제작에 관여한 내용이 폭로된 가운데, 언론노조가 조합원들을 대상으로 한 자체 조사 내용이다.  이날 예능 부문 사례 증언을 위해 참석한 최행호 PD는 "박근혜 정부 시절 청와대가 MBC 경영진을 통해 <무한도전>에서 '창조 경제' 관련 아이템을 다뤄달라면서, 김태호 PD 등과 청와대에서 만나 협의하자는 요구가 있었다. 하지만 김태호 PD는 '적절하지 않다'는 이유로 거절했다"고 말했다. MBC 간판 예능 프로그램인 <무한도전>에는 각종 상품은 물론, 지자체와 정부 기관의 PPL 요구가 줄을 잇는다. '창조 경제'가 박근혜 정부의 대표적인 공약이기는 하지만, 그저 아이템 제안을 한 정도라면 큰 문제가 되지 않는다. 하지만 특이한 점은 담당 PD의 거절 이후로도 약 1년여간 집요하게 요구가 이어졌다는 점이다.  
 ▲  <무한도전> 김태호 PD ⓒ MBC청와대는 김태호 PD 등 제작진과 청와대에서 만나 관련 내용을 협의하기를 요청한 것으로 알려졌다. 이에 김태호 PD 대신 <무한도전> 담당 국장인 전진수 PD가 광화문 창조경제혁신센터를 방문했다고 한다. 하지만 MBC 내에서 <무한도전>의 지위는 특별하다. 시청자들의 절대적인 지지를 얻고 있고, 수익 등에서 여타 프로그램 보다 독보적인 성과를 내고 있다. 때문에 경영진도 <무한도전>만큼은 함부로 터치하지 못했고, 그 덕에 억압을 버텨낼 수 있었다고. 14일 발행된 언론노조 MBC본부의 총파업 특보에는 "어차피 그들도(경영진) <무한도전>은 함부로 못 해서인지 다른 프로그램에 비해 억압은 덜했던 것 같다"는 담당 국장의 인터뷰가 실려 있다. 유시민 작가는 2016년 11월, 뒤늦게 공부에 빠진 어른들을 다룬 다큐멘터리, MBC 스페셜 <공부중독>에 출연했다. 정치와 무관한 내용이었고, 시청자들의 호평도 이어졌지만, 방송 뒤 김현종 당시 편성제작본부장은 '문제 인사를 걸러내지 못했다'며 제작진을 타박한 것으로 알려졌다. <베란다 쑈> 제작진은 '정치적으로 편향된 칼럼을 쓰고 있다'는 이유로 출연자인 서민 교수를 하차시키라는 압박에 '정치적인 프로그램이 아니'라며 버텼지만, 결국 하차시킬 수밖에 없었다. <듀엣가요제> 담당 PD는 윤도현을 MC 후보로 올렸다가 당시 예능 본부장의 반대로 섭외할 수 없었다. <복면가왕>에 출연하던 스타 작곡가 김형석의 하차 배경에도 그의 문재인 지지 발언과 더불어민주당 총선 로고송 제작 등 정치적 행보가 있었다. 결국 '김태호 PD와 <무한도전>'이라는 특수한 조건이 아니었다면 버텨내기 어려운 압박이 존재했다는 것이다.  
 ▲  MBC <무한도전>. ⓒ MBC언론노조 MBC본부 김연국 본부장은 "2008년 이명박 대통령 집권 이후 공영방송 MBC에 가해진 수많은 탄압과 간섭이, 청와대의 지시에 따라 국가 정보기관이 동원돼 군사작전처럼 실행된 사실이 드러난 것"이라면서 "청와대가 기획하고 국정원이 연출한 이 군사작전은 MBC 안에서 누군가가 이 작전을 지시받고 실행하지 않았다면 아무 소용이 없었을 것"이라고 지적했다. 그는 "국정원의 문건과 블랙리스트는 그저 종이 쪼가리에 불과하다. 노동조합과 MBC 구성원들은 지난 9년 철저하게 무너진 원인이 무엇인지, 종이 쪼가리가 MBC를 이렇게까지 처절하게 망칠 수 있게 만든 우리 내부의 약점은 무엇이었는지, 내부에서 철저하게 성찰하고 반성하겠다"면서 "다시는 이 같은 역사가 반복되지 않도록 우리 스스로와 내부의 문제들도 밑바닥부터 철저하게 바꾸는 계기로 삼겠다"고 말했다.  김연국 본부장은 "노동조합과 MBC 구성원들은 블랙리스트의 직접적 피해 대상이 된 연예인들과 현재 법적 대응을 준비하고 있다. 이명박 전 대통령, 원세훈 전 국정원장은 물론이고, MBC 내부 부역 행위자들에 대해서도 민형사상 모든 책임을 물을 것"이라며 단호한 대응을 예고했다. [관련 기사] "김재철 바보"로 잘린 김어준, 울면서 전화한 김제동MBC 파업 찾은 김제동의 폭로 "날 감시하던 국정원 직원 말이..."저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
박근혜 정부 때 무한도전 ‘창조경제’편이 탄생할 뻔했던 일화가 공개됐다.언론노조 MBC본부는 지난 14일 기자회견을 열고 국정원의 블랙리스트에 따른 정부의 MBC 장악 사례에 관한 이야기를 나눴다.발표에 나선 예능본부 최행호 PD는 “박근혜 정부의 ‘창조경제’를 홍보할 수 있도록 무한도전에서 관련 아이템을 방송했으면 좋겠다는 요청이 경영진을 통해 담당PD인 김태호 PD에게 전달됐다”고 고백했다. 이날 공개된 당시 노보에 따르면 무한도전 담당 국장은 창조경제 정책 협의 차 청와대에서 만나자는 요청을 받았고 제작진은 이를 거부한 것으로 알려졌다. 최PD는 “(김 PD가) 무한도전 아이템으론 적절치 않다고 거부 의사를 전했다”라고 주장했다.대신 서울 광화문의 창조경제혁신센터 사무실에 간 적이 있다고 전했다. 그 이후 무한도전에서 창조경제 편을 다뤄 달라는 경영진의 요청은 1년간 지속됐다고 알렸다.김 PD는 전국언론노조 MBC본부 소속으로 총파업에 동참하고 있다. 무한도전 녹화는 지난달 31일부터 중단돼 현재 스페셜 편성으로 대체되고 있다. 김 PD는 2012년 파업에도 참여해 무한도전은 7주간 방영되지 않았다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] ‘효리네민박’이 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위에 올랐다.한 리서치 플랫폼 ‘라임’ 측은 지난 13일부터 14일까지 남녀 18,000명에게 ‘지난 일주일 동안(9/6~9/12) 가장 기억에 남거나 재미있었던 예능 프로그램을 질문했다. 그 결과,  JTBC ‘효리네민박’이 10.7%로 1위를 차지했다. 이는 지난 주 조사보다 1.5% 오른 수치.‘효리네민박’은 줄곧 1위를 지키던 ‘무한도전’을 제쳤다. MBC 총파업으로 ‘무한도전’이 결방한 여파로 보인다.2위는 SBS ‘동상이몽2-너는 내 운명(6.2%)’이, 3위에는 JTBC ‘아는형님(5.4%)’이, 4위에는 tvN ‘삼시세끼(5.4%)’가 각각 꼽혔다.지난 주 조사에서 처음으로 10위권 내에 진입했던 MBC에브리원 ‘어서와 한국은 처음이지?(4.0%)’는 지난 주 보다 1.7% 상승하여 7위에 올랐다. KBS2 ‘김생민의 영수증(1.3%)’이 9위를 차지하며 요즘 대세임을 입증했다. 팟캐스트 오디오 방송에서 출발한 ‘김생민의 영수증’은 인기에 힘입어 TV에서도 방영되고 있다. 6부작으로 현재 종영까지 단 2회만 남아 시청자들의 아쉬움을 사고 있다.이렇듯 지난 주는 MBC 총파업으로 인한 예능 결방으로 KBS, SBS, 종편 예능이 상대적으로 반사이익을 얻었다. 이어 KBS도 총파업으로 인해 이번 주 예정되어있었던 ‘1박2일’ 녹화 촬영이 취소되어 향후 결방이 불가피하다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC, MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
MBC 인기 프로그램 '무한도전'을 통해 박근혜 정부의 '창조경제'를 홍보하라는 윗선의 지시가 있었지만 이를 제작진이 거부해왔다는 주장이 전해져 화제가 되고 있습니다.경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 요구하며 12일째 파업 중인 전국언론노동조합 MBC본부는 어제(14일) 이명박 정부 시절 국가정보원의 문화·예술인 '블랙리스트' 작성과 관련한 외압·내압 사례를 공개하고 "블랙리스트로 피해를 본 연예인과 함께 법적 대응에 돌입하겠다"고 밝혔습니다.MBC노조 김연국 위원장은 이날 서울 상암동 MBC사옥에서 기자회견을 열고 "이 전 대통령과 원세훈 전 국정원장은 물론이고 MBC 내부 인사에 대해서도 민형사상 책임을 물을 것"이라고 말했습니다.이날 기자회견에 참석한 MBC PD들은 지난 9년간 사측을 통해 블랙리스트에 거론된 연예인의 프로그램 출연 금지, 하차 등의 압박이 있었다고 주장했습니다.이 자리에서 예능본부에서 수집된 블랙리스트 관련 사례를 발표한 최행호 PD는 "박근혜 전 대통령의 창조경제를 무한도전이 홍보할 수 있도록 관련 아이템을 방송했으면 좋겠다는 의사가 경영진을 통해 김태호 PD에게 전달됐다"고 말했습니다.또 "이후 무한도전 아이템으로 적절하지 않다는 의견을 전달했으나 1년여간 방송을 종용했다"고 말했습니다.그는 "작곡가 김형석씨는 일밤 복면가왕 파일럿 방송부터 함께한 구성원이었으나 '정치색이 너무 강한 사람이라 안 된다'는 경영진의 요구로 예능본부장이 담당PD를 불러 하차를 종용했다"고 덧붙였습니다.2009년 방송인 김제동씨가 출연한 파일럿 프로그램 '오마이텐트'를 제작한 조준목 PD는 "프로그램 기획 당시 편성국장이 '시류를 잘 읽은 기획이며 김제동 같은 MC를 어떻게 데려왔느냐'고 했었다"며 "파일럿 프로그램의 시청률이 13%가 나와 당연히 (프로그램을) 하겠다고 생각했다"고 말했습니다.조 PD는 그러나 "김제동씨가 KBS '스타 골든벨'을 하차한 후 '기획이 모호하고 불투명하다'는 이야기가 들렸다"며 "정규 편성이 계속 미뤄지고 2010년 가을이 되니 'MC와 제목을 바꾸고 프로그램을 하면 어떠냐'는 말이 나왔다"고 주장했습니다.MBC에서 라디오 프로그램 '세계는 그리고 우리는'을 진행하다 하차한 방송인 김미화씨는 기자회견에서 공개된 영상을 통해 "2011년 엘리베이터에서 김재철 당시 MBC 사장님을 만났었다"며 "사장님이 라디오가 요새 시끄럽던데 MBC에 좋은 프로그램 많고 딴 데로 가시는 게 어떻겠냐고 말했다"고 증언했습니다.MBC노조 김철영 부위원장은 "드라마본부에는 특이하게 화이트리스트도 있었다"며 "정윤회씨 아들에 대해서는 집요하게 캐스팅을 키워주고 배역에 어울리지 않는 출연료를 책정하라는 요구가 내려오기도 했다"고 주장했습니다.(Editor K, 사진 = 무한도전 인스타그램, 김태호PD 트위터)(SBS 스브스타)  ☞ [나도펀딩] 40년 만에 읽은 아들의 편지…한글 학교 돕기☞ [VOICE 오픈] 아나운서와 기자들이 직접 들려주는 뉴스※ © SBS & SBS I&M. : 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업의 여파로 주말 예능프로그램이 결방 혹은 스페셜 방송으로 대체된다.16일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능프로그램들은 결방 또는 스페셜 방송으로 대체된다.먼저 이날 오후 3시10분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 결방된다. 해당 시간대에는 월화드라마 ‘왕은 사랑한다’가 재방송된다.오후 6시30분에는 ‘무한도전’이 스페셜 방송으로 대체된다. 지난주에 이어 2주째인 것. MBC 총파업으로 인해 업무거부와 제작거부 물결이 이어지면서 그 여파가 예능프로그램에도 닿았고, ‘무한도전’ 뿐만 아니라 ‘라디오스타’, ‘나혼자산다’ 등도 촬영이 중단된 채 스페셜 방송으로 대체되고 있다. 오후 11시15분에 방송되는 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 스페셜 방송으로 전파를 탄다.‘뉴스데스크’가 축소되면서 2주 연속 10분 일찍 전파를 탄 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’은 원래 방송시간인 오후 8시45분과 오후 10시에 방송된다. 뉴스데스크와 주말드라마 사이에는 ‘출발! 비디오여행’의 코너 ‘김경식의 영화 대 영화’가 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] MBC 총파업이 2주째 지속되고 있는 가운데, 오늘 방송될 ‘무한도전’과 ‘세모방’ 모두 스페셜 방송으로 대체된다. 16일 편성표에 따르면, 이날 오후 6시30분과 11시15분에 방송될 ‘무한도전’과 ‘세모방’은 지난 방송분을 편집한 스페셜이 편성됐다. 이들은 지난 4일 시작된 MBC 총파업에 참여, 지난 9일부터 결방을 선언했다. 지난 9일 ‘무한도전’에서는 ‘위대한 유산’ 특집이, ‘세모방’에서는 헨리, 이석훈, 한동근의 트로트 도전기 특집이 방영됐다. ‘무한도전’의 수장인 김태호 PD는 파업을 앞두고 시청자들에 “9월 9일 오늘 ‘무한도전’ 방송은 역사X힙합 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다”라며 “‘무한도전’이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다”라며 양해를 구한 바 있다.한편 전국언론조합 MBC본부는 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ ‘세모방’ 스틸컷.
[스타뉴스 윤상근 기자]  
지난 2일 방송된 '무한도전' 작아파티 편 스틸 /사진제공=MBC 전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조) 총파업 여파로 MBC 대표 예능 '무한도전'이 16일에도 본 방송을 공개하지 않는다.'무한도전'은 이날 본 방송 대신 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 앞서 '무한도전'은 지난 9일에도 본 방송 대신 '위대한 유산' 편 스페셜이 방송됐다.현재 MBC는 총 파업에 돌입하며 '무한도전'을 비롯해 '라디오스타', '나 혼자 산다', '발칙한 동거-빈방 있음' 등 주요 예능 프로그램의 본 방송이 전파를 타지 못하고 있다. 이날 MBC는 '무한도전'과 함께 '세모방:세상의 모든 방송'과 '쇼:음악중심'도 방송되지 않을 예정이다.한편 '무한도전'과 비슷한 시간대 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡'과 SBS '추블리네가 떴다'는 정상 방송될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]전국언론노동조합 MBC본부(이하 MBC 노조) 총파업이 열흘 넘게 계속되고 있는 가운데 예능 역시 여전히 '개점휴업' 상태다. 지난 4일부터 MBC 노조가 총파업에 돌입, 제작거부에 나서고 있어 예능 프로그램 녹화 및 편집이 정상적으로 이뤄지지 않고 있다. 이에 '라디오스타', '나 혼자 산다' 등 평일 예능 프로그램이 결방 사태를 맞은 데 이어 '무한도전' 등 주말 예능 역시 2주 연속 본방송이 전파를 타지 않는다. 16일 '무한도전'은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다. 이뿐 아니라 '세모방: 세상의 모든 방송'과 '쇼 음악중심'도 방송되지 않는다. KBS 또한 총파업 중이지만 KBS 2TV '불후의 명곡'은 이날 예정대로 전파를 탄다. 다만 일요 대표 예능인 '1박2일' 녹화가 최근 중단되면서 향후 방송 여부는 불투명해졌다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자]  ‘음악중심’과 ‘무한도전’, 그리고 ‘세모방’ 등이 MBC 총파업 여파로 결방된다. 벌쩌 2주째다.16일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송됐던 ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)은 결방이다. 오후 2시 50분부터 ‘왕은 사랑한다’ 35, 36회 재방송이 편성된 것.MBC 대표 예능프로그램으로 꼽히는 ‘무한도전’과 오후 11시에 방송됐던 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 볼 수 없다. 이 프로그램은 스페셜로 각각 대체된다.다만, MBC 뉴스데스크는 정상 방송된다. 주말 드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’ 등도 마찬가지.한편 MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 기자, 아나운서 등 400여 명이 이미 제작 거부에 들어가며 일부 프로그램이 결방되거나 대체 편성되고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[서울신문]MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 지난해 경영진으로부터 보직간부 제안을 받았지만 거절했던 것으로 확인됐다는 언론 보도가 나왔다. 경영진에서 노조 탈퇴를 요구했기 때문이다. 
무한도전 김태호 PD - 사진=MBC 제공16일 미디어오늘은 복수의 MBC 관계자를 통해 이 같은 사실을 확인했다고 보도했다.김 PD도 MBC 총파업 돌입 이전인 지난달 24일 미디어오늘과 인터뷰에서 “회사에서 업무 효율성을 이유로 간부를 제안했고 수락했더니 다음날 (회사가) 노조 탈퇴서를 가져왔다. 간부가 되기 위해선 노조를 탈퇴해야 한다고 했다”고 밝혔다.김 PD는 “내가 스스로 간부자리를 원한 적도 없었을 뿐더러, 그때만 해도 노조가 회사의 부당한 인사와 징계로 맞서 싸울 힘이 부족한 풍전등화 같은 상황이었기 때문에 탈퇴할 수는 없었다”고 전했다. 또 “탈퇴할 생각을 해본적도 없었기 때문에 (당시 제안에) 당황스러웠다”고 덧붙였다.김 PD는 “회사 측에 노조 탈퇴를 할 수 없다고 말했고 그 후 나는 MBC에서 1노조에 가입되어 있는 유일한 회사 간부가 됐다”고 설명했다.미디어오늘에 따르면 김 PD는 올해 초 조합원 신분을 유지하면서 팀장직을 맡았다. 김 PD는 팀장을 수락하게 된 배경에 대해 “무한도전이 인적구성 규모와 회사 내 중요성이 커지면서 제작의 효율성과 독립성을 위해 사내외 협력업무 및 후배들 근퇴를 관리하는 팀장직을 수락했다”고 말했다.김 PD는 올해 팀장직 수락 당시에도 “하루하루 어렵게 일하는 후배들을 등급으로 줄 세우는 인사평가만큼은 못 받겠다”는 조건을 걸었다.복수의 MBC 내부관계자에 따르면 김 PD는 MBC 경영진이 회유를 위해 가장 애를 썼던 전국언론노조 MBC본부 소속 조합원으로 알려졌다. 대중적 인지도가 높은 김 PD를 노조에서 탈퇴시켜 노조의 파업 영향력을 최소화시키려 했던 것으로 보인다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶  재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
쇼음악중심과 무한도전이 이번주에도 결방한다. MBC 총파업 여파로 줄줄이 결방, 스페셜 방송으로 대체된다. ⓒ MBC쇼음악중심과 무한도전이 이번주에도 결방한다. MBC 총파업 여파로 줄줄이 결방, 스페셜 방송으로 대체된다. 16일 MBC 편성표에 따르면 ‘쇼! 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방:세상의 모든 방송’ 등이 결방된다. MBC 뉴스데스크와 드라마 ‘밥상 차리는 남자’‘도둑놈, 도둑님’ 등은 정상 방송된다. MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입해 프로그램이 무더기 결방되고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] MBC '무한도전'과 '세모방'이 결방한다.16일 MBC 편성표에 따르면, 매주 토요일 오후 6시25분 방송됐던 '무한도전'과 오후 11시15분 방송됐던 '세모방:세상의 모든 방송'은  MBC 총파업 여파로 결방된다.MBC '뉴스데스크'와 주말드라마 '밥상 차리는 남자, '도둑놈, 도둑님'은 정상 방송될 예정이다.앞서 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이로 인해 지난주부터 2주째 '무한도전', '라디오스타', '나 혼자 산다' 등 MBC 예능 프로그램이 대거 결방하고 있다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC 총파업의 여파로 ‘무한도전’, ‘음악중심’등 인기프로그램들이 줄줄이 결방된다.16일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송됐던 ‘쇼! 음악중심’(이하 음악중심)은 결방돼고, 오후 2시 50분부터 ‘왕은 사랑한다’ 35, 36회 재방송이 편성됐다.오후 6시30분에는 ‘무한도전’이 스페셜 방송으로 대체된다. 지난주에 이어 2주째다.오후 11시에 방송됐던 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 볼 수 없다.주말 드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’ 등도 마찬가지.뉴스데스크는 정상 방송한다.MBC 노조는 지난 4일부터 총파업을 선언 기자, 아나운서 등 400여 명이 제작 거부에 들어갔다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'과 '세모방'이 MBC 총파업 여파로 오늘(16일)결방한다.16일 MBC 편성표에 따르면, 매주 토요일 오후 6시25분 방송됐던 '무한도전'과 오후 11시15분 방송됐던 '세모방:세상의 모든 방송'이 결방된다.이에 따라 '무한도전'과 '세모방'은 각각 스페셜 방송으로 대체 편성된다.앞서 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송됐던 '쇼! 음악중심' 역시 결방, 오후 2시 50분부터 '왕은 사랑한다' 35, 36회가 재방송됐다.다만, MBC '뉴스데스크'와 주말드라마 '밥상 차리는 남자, '도둑놈, 도둑님'은 정상 방송된다.전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이로 인해 지난주부터 '무한도전'을 포함해 '라디오스타', '나혼자 산다'등이 결방되거나 대체 스페셜 방송으로 대체편성됐다. <스포츠조선닷컴>▶마감직전토토, 실시간 정보 무료! [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 지난해 경영진으로부터 노조 탈퇴 제안을 받았던 것으로 밝혀졌다.16일 미디어오늘은 복수의 MBC 관계자를 통해 이 같은 사실을 확인했다고 보도했다.김 PD 역시 MBC 총파업 돌입 이전인 지난달 24일 미디어오늘과 인터뷰에서 "회사에서 업무 효율성을 이유로 간부를 제안했고 수락했더니 다음날 (회사가) 노조 탈퇴서를 가져왔다. 간부가 되기 위해선 노조를 탈퇴해야 한다고 했다"고 밝혔다.김 PD는 "내가 스스로 간부자리를 원한 적도 없었을 뿐더러, 그때만 해도 노조가 회사의 부당한 인사와 징계로 맞서 싸울 힘이 부족한 풍전등화 같은 상황이었기 때문에 탈퇴할 수는 없었다"며 "탈퇴할 생각을 해본적도 없었기 때문에 (당시 제안에) 당황스러웠다"고 말했다.김 PD는 "회사 측에 노조 탈퇴를 할 수 없다고 말했고 그 후 나는 MBC에서 1노조에 가입돼 있는 유일한 회사 간부가 됐다"고 설명했다.미디어오늘에 따르면 김 PD는 올해 초 조합원 신분을 유지하면서 팀장직을 맡고 있다. 김 PD는 팀장을 수락하게 된 배경에 대해 "무한도전이 인적구성 규모와 회사 내 중요성이 커지면서 제작의 효율성과 독립성을 위해 사내외 협력업무 및 후배들 근퇴를 관리하는 팀장직을 수락했다"고 밝혔다.MBC 경영진은 대중적 인지도가 높은 김 PD를 노조에서 탈퇴시켜 노조의 파업 영향력을 최소화시키려 했던 것으로 보인다. 그만큼 MBC 내 '무한도전'의 영향력이 절대적이기 때문인 것으로 풀이된다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자] MBC 총파업의 여파로 오늘(16)일 방송될 ‘무한도전’이 2주째 결방된다.16일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 6시30분에 방송될 ‘무한도전’이 지난 방송분을 편집한 스페셜로 대체된다. ‘무한도전’은 지난 4일 시작된 MBC 총파업에 참여, 지난 9일부터 결방을 선언했다. ‘무한도전’의 김태호 PD는 결방을 앞둔 지난 8일 자신의 트위터를 통해 “무한도전’이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다”라며 시청자들에 양해를 구한 바 있다.이 가운데, 김태호 PD에게 ‘무한도전’에서 박근혜 정부의 창조경제 정책 아이템을 다뤄달라는 경영진의 압박이 있었다는 폭로가 재조명되고 있다. 현재 총파업 중인 언론노조 MBC본부는 지난 14일 ‘국정원 MBC 장악’ 추가 사례 폭로를 위한 기자회견을 열었다. 이날 예능본부 최행호 PD는 “박근혜 정부의 창조경제 정책을 홍보할 수 있도록 ‘무한도전’에서 관련 아이템을 방송했으면 좋겠다는 요청이 경영진을 통해 김태호 PD에게 전달됐다”고 밝혔다. 이어 “(김 PD는) 무한도전 아이템으론 적절치 않다고 거부 의사를 전했다”라고 주장했다. 최 PD는 “대신 국장인 내가 서울 광화문의 창조경제혁신센터 사무실에 간 적 있다”고 말했다. '무한도전'에서 창조경제 편을 다뤄달라는 경영진의 요청은 1년간 지속된 것으로 전했다. 한편, 김태호 PD는 전국언론노조 MBC본부 소속으로 총파업에 동참하고 있다. 김 PD는 앞서 2012년 파업에도 참여해 무한도전은 7주간 방영되지 않은 바 있다. 전국언론조합 MBC본부는 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 4일 0시를 기해 전면적인 총파업에 돌입했다. wmkco@mkinternet.com[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC가 총파업 사태에 돌입했다.'무한도전'을 이번주에도 볼 수 없다. 총파업 사태가 장기전을 예고함에 따라 '무한도전' 역시 스페셜로 대체된다.16일 MBC 편성표에 따르면 '무한도전'은 본래 방송 대신 스페셜이 전파를 탄다. 지난 주에 이어 2주째 스페셜 방송으로 시청자를 만나고 있다.MBC 총파업으로 인해 예능 PD들이 전면 파업에 나섰고 김태호 PD 이하 '무한도전' PD들 역시 하던 일을 잠시 내려놓고 파업에 돌입했다. 시청자들로서는 불편할 수 밖에 없다. 하지만 그럼에도 언론 정상화를 위해 결심한 MBC 직원 모두에게 응원을 보내고 있어 지금의 불편함은 감수하고 있다. 김태호 PD는 지난주 '무한도전'이 첫번째 결방됨에 따라 "“9월 9일 오늘 ‘무한도전’ 방송은 역사X힙합 스페셜로 대체됩니다. 시청자 여러분께 정말 죄송합니다. ‘무한도전’이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다”라고 양해를 구했다.전국언론조합 MBC본부는 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 조합원이 총파업에 참여하며 언론 정상화를 외치고 있다. 명희숙 기자 aud66@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
김태호 PD 트위터. 전국언론노동조합 MBC본부의 총파업으로 '무한도전'이 2주 연속 결방된다.16일 MBC 편성표에 따르면, 이날 오후 6시30분에 방송될 '무한도전'은 지난 방송분을 편집한 스페셜로 대체된다. '무한도전'은 지난 9일부터 결방을 선언했다.'무한도전'의 김태호 PD는 결방을 앞둔 지난 8일 자신의 트위터를 통해 "'무한도전'이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. '공범자들'을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아뵙겠습니다"라며 시청자들에 양해를 구한 바 있다.팀장직을 맡고 있는 김 PD는 지난해 경영진으로부터 노조 탈퇴 제안을 받았던 것으로 밝혀졌다. 대중적 인지도가 높은 김 PD를 노조에서 탈퇴시켜 노조의 파업 영향력을 최소화시키려 했던 것으로 보인다.이에 대해 김 PD는 지난달 24일 미디어오늘과 인터뷰에서 "회사에서 업무 효율성을 이유로 간부를 제안했고 수락했더니 다음날 (회사가) 노조 탈퇴서를 가져왔다. 간부가 되기 위해선 노조를 탈퇴해야 한다고 했다"고 밝혔다.김 PD는 "내가 스스로 간부자리를 원한 적도 없었을 뿐더러, 그때만 해도 노조가 회사의 부당한 인사와 징계로 맞서 싸울 힘이 부족한 풍전등화 같은 상황이었기 때문에 탈퇴할 수는 없었다"며 "탈퇴할 생각을 해본적도 없었기 때문에 (당시 제안에) 당황스러웠다"고 말했다.김 PD는 "회사 측에 노조 탈퇴를 할 수 없다고 말했고 그 후 나는 MBC에서 1노조에 가입돼 있는 유일한 회사 간부가 됐다"고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처MBC 예능프로그램 '무한도전'이 2주째 결방 된 가운데 KBS 2TV '불후의 명곡'이 두자리 수 시청률로 독주했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 '불후의 명곡'은 10.6%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)이날 동시간대 방송 된 '무한도전' 스페셜은 3.8%, SBS '추블리네가 떴다' 1, 2부는 각각 3.8%, 5.4%를 나타냈다.한편 MBC노조가 지난 4일 총파업에 돌입, '무한도전'은 9일, 16일 2주 연속 결방, 스페셜로 대체됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진.MBC, 무한도전[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  MBC노조가 '총파업'을 이어가는 가운데, '무한도전' 김태호 PD가 지난해 경영진으로부터 노조 탈퇴를 제안 받앗지만 거절한 것으로 알려졌다.MBC 경영진이 김태호 PD에 '보직 간부' 자리를 제안하며 노조 탈퇴를 요구한 것이다.16일 미디어오늘은 복수의 MBC 관계자를 통해 이 같은 사실을 확인했다고 보도했다. 김 PD은 MBC 총파업 돌입 이전인 지난달 24일 미디어오늘과 인터뷰에서 “회사에서 업무 효율성을 이유로 간부를 제안했고 수락했더니 다음날 (회사가) 노조 탈퇴서를 가져왔다. 간부가 되기 위해선 노조를 탈퇴해야 한다고 했다”고 밝혔다. 김 PD는 “내가 스스로 간부자리를 원한 적도 없었을 뿐더러, 그때만 해도 노조가 회사의 부당한 인사와 징계로 맞서 싸울 힘이 부족한 풍전등화 같은 상황이었기 때문에 탈퇴할 수는 없었다”고 전했다. 또 “탈퇴할 생각을 해본적도 없었기 때문에 (당시 제안에) 당황스러웠다”고 덧붙였다. 김 PD는 “회사 측에 노조 탈퇴를 할 수 없다고 말했고 그 후 나는 MBC에서 1노조에 가입되어 있는 유일한 회사 간부가 됐다”고 설명했다.미디어오늘에 따르면 김 PD는 올해 초 조합원 신분을 유지하면서 팀장직을 맡았다. 김 PD는 팀장을 수락하게 된 배경에 대해 “무한도전이 인적구성 규모와 회사 내 중요성이 커지면서 제작의 효율성과 독립성을 위해 사내외 협력업무 및 후배들 근퇴를 관리하는 팀장직을 수락했다”고 말했다. 김 PD는 올해 팀장직 수락 당시에도 “하루하루 어렵게 일하는 후배들을 등급으로 줄 세우는 인사평가만큼은 못 받겠다”는 조건을 걸었다.복수의 MBC 내부관계자에 따르면 김 PD는 MBC 경영진이 회유를 위해 가장 애를 썼던 전국언론노조 MBC본부 소속 조합원으로 알려졌다. 대중적 인지도가 높은 김 PD를 노조에서 탈퇴시켜 노조의 파업 영향력을 최소화시키려 했던 것으로 보인다.한편 김태호 PD가 연출하고 있는 ‘무한도전’은 파업 여파로 2주째 결방을 이어가고 있다. 지난 9일 김태호 PD는 자신의 SNS를 통해 결방 사실을 알리며 “무한도전‘이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유. ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있습니다. 더 좋은 방송으로 찾아 뵙겠습니다”라는 글을 게재하며 파업 의지를 표명한 바 있다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
워너원 하성운이 작은 키를 언급했다 사진="한밤" 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 워너원 하성운이 작은 키에 대해 자신감이 생겼다고 밝혔다.19일 오후 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 워너원의 치킨광고 현장이 공개됐다.이날 하성운은 최근 ‘무한도전’ 작아파티 출연을 언급하며 “작은 키에 대한 자신감이 생겼다”고 밝혔다.이어 “‘앞으로는 부끄러울 게 없겠다’, ‘밖에 나가서 깔창 같은 건 안 껴도 되겠다’ 라는 생각이 들었다”고 덧붙였다.그러면서 “그런데 멤버들과 일렬로 서서 촬영을 하게 되면 자연스럽게 끼게 되더라”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.  김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 젝스키스가 '무한도전'과 YG엔터테인먼트를 향한 감사한 마음을 전했다.젝스키스(은지원 이재진 김재덕 강성훈 장수원) 정규 5집 앨범 '언아더 라이트(ANOTHER LIGHT)' 발매 기념 기자간담회가 21일 서울 강남구 CGV청담씨네시티에서 열렸다.은지원은 이날 "최근에는 가수들이 공약을 걸더라. 저희는 특별하게 웃으면서 팬들에게 백허그를 하고 싶다"면서 "젝스키스 재결합이 이벤트로 그치지 않고, '무한도전'과 YG엔터테인먼트 덕분에 활동하고 있다. 감사하다"고 밝혔다.그는 "팬들이 바라는 게 있다면, 마다하지 않고 모든 걸 하고 싶다. 방송 출연 외에도 팬들에게 다가가는 방법을 의논하고 있다"고 말했다.20주년 콘서트를 앞둔 것에 대해서는 "1회 공연이기 때문에 알차게 꾸몄다. 짧은 시간 안에 20년 동안 젝스키스와 함께했다는 느낌이 들 것이다"며 "젝스키스의 노래를 많이 들려드리고 싶다. 새 앨범 수록곡과 더불어 멤버들이 좋아하는 곡들도 무대에 올릴 것이다"고 예고했다.18년만에 발표하는 정규 앨범 '언아더 라이트'는 젝스키스만의 새로운 콘셉트와 차별화된 색깔과 빛을 담은 앨범이다. 타이틀곡 '특별해' '웃어줘'를 비롯해 '느낌이 와' '네가 필요해' 등 9곡이 수록됐다.'특별해'는 레게에 힙합 요소가 더해진 경쾌한 곡이고, '웃어요'는 잔잔한 피아노 라인과 아름다운 멜로디가 특징인 발라드다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 YG엔터테인먼트 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 젝스키스 은지원이 팬과 소속사 YG에 대한 감사한 마음을 전했다. 그룹 젝스키스(은지원 이재진 강성훈 김재덕 장수원)는 21일 오후 서울 강남구 청담씨네시티에서 정규 앨범 '어나더 라이트(ANOTHER LIGHT)' 발표 기념 기자회견을 가졌다. 이날 은지원은 "우리가 '무한도전'이라는 매체를 통해서 단발성 프로젝트 형식의 기획 결과가 아닌, 지금에 이를 수 있게 해준 팬들과 '무한도전' 그리고 YG엔터테인먼트에 감사하게 생각한다"고 말했다. 이어 "과거에는 1위만 좇고 그래야 기뻤다면, 지금은 활동하는 자체와 팬들을 만날 수 있다는 것에 기쁘고 고맙다"고 남다른 '팬사랑'을 드러냈다. '어나더 라이트'는 젝스키스가 18년 만에 발표하는 정규 앨범으로, '젝스키스만의 새로운 콘셉트, 차별화 된 색깔과 빛을 담은 앨범'이라는 뜻이다. '1세대 대표 아이돌'이라는 틀을 깨고 젝스키스가 앞으로 나아갈 음악적 방향성을 의미한다. 애범 더블 타이틀곡 중 하나인 '특별해'는 밝고 경쾌한 사운드와 사랑하는 연인에 대한 따뜻한 가사가 인상적이다. 또 다른 타이틀곡 '웃어줘'는 젝스키스의 새로운 면모와 가창력이 돋보이는 슬로우곡이다. 21일 오후 6시 공개.ichi@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
젝스키스가 21일 열린 정규 5집 기자간담회에서 지속적인 활동에 감사를 표했다. YG엔터테인먼트젝스키스가 '무한도전'과 YG, 팬들에게 감사한 마음을 전했다.은지원은 21일 오후 2시 서울 강남 청담동 엠큐브에서 열린 정규 5집 'ANOTHER LIGHT'(어나더 라이트) 기자간담회에서 "단발성, 이벤트성, 프로젝트 기획이 아닌 지금까지 있게 해준 팬들과 '무한도전', YG에게 감사하게 생각한다"고 말했다.은지원은 "예전에는 1위만을 좇고 1위를 해야 기뻤다면 지금은 활동을 하고 팬들을 만나는 것 자체가 고맙다"고 했다.그는 다양한 방면으로 활동을 계획 중이라면 "꼭 방송 출연이 아니더라도 어떠한 콘텐츠가 있으며 어떻게 팬들에게 다가갈 수 있는지 의논하고 있다. 다양하게 이벤트를 만들려 한다"고 예고했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 젝스키스 은지원이 소속사 YG와 MBC ‘무한도전’에 대한 고마움을 전하며, 현재 활동에 대한 만족감을 드러냈다. 21일 오후 2시 서울 강남구 청담동 M CUBE에서는 젝스키스의 정규 앨범 ‘어나더 라이트(ANOTHER LIGHT)’ 발매기념 기자회견이 열렸다. 이날 행사에서 젝스키스 멤버들은 새 앨범 소개와 함께 20주년을 맞은 소회를 함께 전했다.  
/사진=YG엔터테인먼트
[TV리포트=조혜련 기자] SBS가 토요일 오후, 새 예능프로그램 ‘마스터키’를 편성했다.21일 SBS ‘마스터키’ 측은 “이수근, 전현무, 김종민, 헨리, EXO의 백현, B1A4의 진영, 워너원의 강다니엘과 옹성우가 출연한다. 내달 14일 첫 방송될 예정”이라고 밝혔다.‘마스터키’는 최정상 인기 스타들이 매력 만점 플레이어가 되어 기존과 다른 업그레이드된 게임에 참여하면서 ‘마스터키’를 가진 자들을 찾기 위해 고도의 심리전을 벌이는 신개념 심리 게임쇼.시청자들은 22일(금) 저녁부터 오픈되는 SBS ‘마스터키’ 공식 홈페이지에 접속해 스타플레이어들을 확인하고 자신이 지지하는 플레이어를 선택할 수 있다. 홈페이지를 통해 시청자들에게 가장 많은 선택을 받은 플레이어에게는 특별한 혜택이 주어지며, 우승 플레이어를 선택한 참여자에게는 추첨을 통해 소정의 상품이 제공될 예정. 우승 플레이어 예측 투표 역시 SBS ‘마스터키’ 공식 홈페이지를 통해 22일(금) 저녁부터 참여가 가능하다.‘마스터키’는 시청자가 직접 참여한 내용이 반영되어 게임이 만들어지는 프로그램으로 시청자들이 왓쳐(Watcher)가 되어 프로그램에 적극적인 참여가 가능할 것으로 알려져 큰 관심을 불러 모으고 있다.9월 말 첫 촬영을 진행하며, 오는 10월 14일 오후 첫 방송될 예정이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, SBS ▶ tvN '하백의 신부' 원작 만화, 무료로 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] 오늘(22일) 방송되는 SBS '백종원의 푸드트럭'(이하 '푸드트럭‘)에서는 난생 처음 푸드트럭 장사에 도전하는 새내기들의 좌충우돌 첫 장사 현장이 공개된다.부산에서는 기존과 다르게 푸드트럭을 운영중이었던 도전자들을 솔루션해주는 것이 아닌 장사를 처음 시작하는 도전자들과 함께 한다. 이에 4팀의 도전자가 부산 사직야구장에서 생애 첫 푸드트럭 장사에 도전했다.이를 위해 백종원은 최근 도전자들의 첫 장사를 지켜보기 위해 직접 부산까지 찾아갔다. 하지만 장사 경험이 있던 지난 도전자들과는 달리 아무런 경험조차 없는 새내기 도전자들을 보자니 백종원은 짧은 시간 안에 트레이닝이 가능할 지 걱정을 토로했다. 이에 백종원은 그 어느 때보다 날카롭게 관찰을 시작하며 더 막강한 독설로 무장해 “첫 장사를 지켜보고, 아니다싶으면 포기시켜야 한다”고 말했다.백종원은 장사 시작과 동시에 촌철살인 평가를 시작했다. 의자에 앉아 영업을 하는 도전자에게 “썩어빠진 정신”이라며 맹비난을 한 것을 시작으로 도전자들의 행동을 하나하나 날카롭게 지적했다. 도전자들의 허술함에 백종원의 표정은 점점 굳어져 갔고, 푸드트럭 음식을 맛본 백종원은 급기야 “맛이 거지같다”고 역대급 혹평을 남겨 모두를 놀라게 했다.더 독해진 백종원과 함께 하는 ‘푸드트럭’ 부산 편은 오늘 오후 11시 20분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '푸드트럭' 제공
[OSEN=박판석 기자] 장사의 신 백종원에게도 쉽지 않은 과제일 수 있다. 푸드트럭은 물론 음식장사 조차 해보지 못한 초보자 4명은 심각한 수준이었다.지난 22일 오후 방송된 SBS ‘백종원의 푸드트럭’에서는 부산 사진구장 앞 사각지대에서 새롭게 푸드트럭 존을 꾸리고 장사를 시작한 네 명의 도전자의 이야기가 그려졌다.서울과 수원을 거쳐서 세 번째 도시인 부산을 찾았다. 그동안 백종원은 자신의 장사 노하우와 음식 노하우를 아낌없이 전수하면서 성공을 만들어냈다. 실제로 백종원을 만난 뒤에 실제로 매출상승 효과를 누렸다. 방송으로 인한 홍보는 물론 마이더스의 손 백종원의 노하우를 전수 받았기 때문이다.‘푸드트럭’을 함께 한다는 것만으로도 도전자들에게는 큰 기회일 수 있다. 극적인 효과를 위해서 초보자라는 것을 부각해야하는 면이 분명 존재한다. 하지만 네 명의 도전자 모두 절박함이나 진지함을 엿 볼 수는 없었다. 단순히 음식의 맛이나 요리 실력의 문제는 아니었다. 안전상 문제가 될 수 있는 기본적인 연습도 되지 않았고, 잔돈을 준비하지 않는 실수를 반복하기도 했다.백종원은 여러 차례 지켜보고 아니면 포기하게 만드는 것이 맞다고 밝혔다. 그들의 절박함이 사연이나 경제적인 어려움으로 보여줘야하는 것은 아니다. 그들의 실수나 잘못에 집중하기 보다는 첫 장사를 위해서 무엇을 어떻게 준비했는지를 보여주는 것이 시청자 입장에서도 장사를 시작하는 어려움을 체험하기 쉬웠을 것이다.백종원 입장에서도 자신이 가르친 푸드트럭의 퀄리티가 형편없다는 평가를 듣는다면 그 역시 치명적인 일. 그렇기에 진지하게 장사에 임하지 않는 사람을 가르치는 것이 꺼려질 수밖에 없다.‘백종원의 푸드트럭’은 단순히 사업을 해보고자 하는 이들에게 도움을 주는 프로그램은 아니다. 죽은 상권을 살리고, 절실하게 도움이 필요한 이들에게 한줄기 빛이 되기 위한 프로그램이다. 사업가인 백종원이 자신의 사업 노하우를 공개한 것 역시 공공의 이익에 부합하기 때문이다. 과연 초보자들이 백종원과의 만남을 통해서 장사의 혹독함과 진지함을 배우게 될지 다음 방송이 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '푸드트럭' 방송화면 캡처
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = MBC 예능 프로그램이 대거 결방한다.23일 오전 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송 예정이었던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’(이하 ‘음악중심’)과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 결방된다. ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’은 지난 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 3주 연속 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 방송 시간에는 드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이 편성됐으며 ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이들은 방송 공정성과 독립성, 자율성 침해에 대해 반발하며 현 경영진 퇴진을 목표로 파업을 진행하고 있다. 이에 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 줄줄이 결방하고 있는 상황이다.KBS 역시 지난 4일부터 총파업에 돌입했으나 ‘불후의 명곡 전설을 노래하다’, ‘배틀트립’ 등 예능 프로그램은 정상 방영한다.breeze52@▶ 여러분의 제보를 기다립니다. 제보하기(클릭!)[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] MBC '무한도전', '쇼!음악중심, '세모방'이 결방한다.MBC 편성표에 따르면, 매주 토요일 오후 3시 50분에 방송됐던 '쇼! 음악중심'과 6시25분 방송됐던 '무한도전', 오후 11시15분 방송됐던 '세모방:세상의 모든 방송'(이하 '세모방')은 MBC 총파업 여파로 결방된다.'음악중심' 방송 시간에는 '밥상 차리는 남자'가 재방송되고, '무한도전'과 '세모방'은 스페셜 방송으로 대체된다. MBC '뉴스데스크'와 주말드라마 '밥상 차리는 남자, '도둑놈, 도둑님'은 정상적으로 방송될 예정이다.앞서 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 이로 인해  '무한도전', '라디오스타', '나 혼자 산다' 등 MBC 간판 예능 프로그램이 대거 결방하고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBCC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영기자] MBC 총파업이 3주째 접어든 가운데 '무한도전'이 3주 연속 결방된다. 23일 MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 3시 10분에 방송됐던 '쇼! 음악중심'은 결방되며 오후 2시 50분부터 '왕은 사랑한다' 마지막회와 주말드라마 '밥상 차리는 남자'가 재방송 된다.  
또 MBC 대표 예능프로그램인 '무한도전'과 오후 11시에 방송됐던 '세모방:세상의 모든 방송'은 스페셜 방송으로 대체된다. '무한도전'은 앞서 스페셜 편을 통해 뜨거운 호응을 얻었던 '위대한 유산' 편을 방영했다. KBS 역시 총파업 중인 가운데 이날 '불후의 명곡 전설을 노래하다', '배틀트립' 등 예능 프로그램은 정상 방영한다. KBS는 지난 22일 '뮤직뱅크'를 정상 방송 했으나 21일 '해피투게더3'가 결방하고 23일 '해피선데이-1박2일, 슈퍼맨은 돌아왔다'는 2주 연속 결방을 확정하는 등 부분 파행되고 있다. 반면 MBC는 지난 4일부터 총파업이 시작된 가운데 예능프로그램들이 연일 결방 중이다. '나혼자산다'와 '발칙한 동거' '일밤-복면가왕, 오지의 마법사' 등이 결방하고 재방송 등으로 대체 중이며, 예능드라마 '보그맘'이 나홀로 방송 중이다. MBC 예능국은 노조원인 일선 PD들은 물론 팀장, 부장급 보직 PD들까지 전부 파업에 동참하고 있다. 대체 인력이 없어 파업이 끝나기 전까지 사실상 '올스톱', 무기한 결방이 될 전망이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] MBC 총파업이 이어지면서 예능 프로그램이 3주 연속 결방 및 스페셜 방송으로 대체된다.23일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 방송되는 예능 프로그램은 스페셜 방송으로 대체되거나 결방한다.먼저 이날 오후 3시10분에 방송되는 ‘쇼! 음악중심’은 결방한다. 3주 연속 결방되는 ‘쇼! 음악중심’의 자리에는 지난 19일 종영한 월화드라마 ‘왕은 사랑한다’가 재방송된다.오후 6시30분에 방송되는 ‘무한도전’은 스페셜 방송으로 대체된다. 지난 9일부터 결방된 ‘무한도전’은 3주 연속 스페셜 방송으로 전파를 탄다. 오후 11시15분에 방송되는 ‘세모방:세상의 모든 방송’ 역시 3주 연속 스페셜 방송으로 대체된다.한편, MBC 주말 ‘뉴스데스크’의 축소 방송으로 인해 10분 일찍 전파를 탔던 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’와 ‘도둑놈, 도둑님’은 원래 해당 시간대에 정상방송된다. ‘밥상 차리는 남자’는 오후 8시45분에, ‘도둑놈, 도둑님’은 오후 10시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 총파업이 장기화를 예고하고 있다. 23일 MBC 편성표에 따르면 이날 ‘쇼 음악중심’(이하 ‘음악중심’)은 결방한다. ‘무한도전’과 ‘세상의 모든 방송’(이하 ‘세모방’)은 스페셜 방송으로 대체편성됐다. 지난 9월 4일 총파업 이후 3주 연속이다. 토요일 예능 외에도 ‘나혼자 산다’·‘라디오스타’·‘복면가왕’ 등 MBC 예능 대부분이 지난 4일부터 스페셜 편으로 파행방송 중이다. 시청률은 반토막 났다. ‘무한도전-스페셜’은 9일 4.6% 시청률(이하 닐슨코리아 전국 기준), 3.6% 시청률을 기록했다. 파업 전 9~11%대 시청률을 기록한 것과 비교하면 처참한 수준이다. 시간대는 유지되지만 스페셜은 기존 방송을 재편집한 수준이다. 광고 단가는 평소 보다 20% 정도 깎여 판매되는 것으로 알려졌다. 총파업 과정에서 ‘무한도전’이 국정원의 간섭을 받았다는 주장이 나와 화제를 모았다. 언론노조 MBC본부는 “‘무한도전’은 박근혜 정부의 주요 공약이었던 ‘창조경제’를 홍보해달라는 압박을 받기도 했다. 김태호 PD가 거절하자, 보직간부를 광화문 창조경제홍보관으로 따로 불러 만나는 등 1년 내내 관련 요구가 계속됐다는 증언이 나왔다”고 말했다. 이에 대해 김태호 PD는 이데일리 스타in에 “제안이 수차례 있었지만, 제안 받은 아이템을 이해할 수 없어 거절했다”고 당시를 떠올렸다.이밖에도 김태호 PD는 지난해 보직 간부 제안과 함께 경영진으로부터 노조 탈퇴 권유를 받은 것으로 알려져 놀라움을 안겼다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶심쿵유발 스타 화보 [핫포토]▶[페이스북] 보러가기~♥ | [카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 MBC 예능 프로그램의 결방이 계속 이어지고 있다.23일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등은 지난 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 3주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 드라마 ‘밥상 차리는 남자’ 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방하고 있다.양민아 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전'이 3주째 결방된다. MBC '무한도전'MBC 인기 예능 프로그램들이 3주 연속 결방한다.23일 MBC 편성표에 따르면 기존 토요일 방송되던 '쇼 음악중심', '무한도전', '세모방:세상의 모든 방송'이 모두 결방된다. 대신 주말드라마 '밥상 차리는 남자' 재방송, '무한도전' 스페셜, '세모방' 스페셜로 채워진다.MBC 파업으로 인해 예능 프로그램들이 3주 연속 결방되는 상황이 이어지고 있다. 금요일 밤 방송되는 '나 혼자 산다' 역시 결방됐으며 일요일 오후 방송되는 '복면가왕', '오지의 마법사' 등도 이번주 결방이 예정돼 있다.다만 '밥상 차리는 남자', '도둑놈, 도둑님' 같은 주말드라마는 정상 방송된다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
KBS2 ‘불후의 명곡’ / 사진=방송 캡처MBC ‘무한도전’이 파업으로 인해 결방하고 있는 가운데 KBS2 ‘불후의 명곡’ 시청률이 또 올랐다.24일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 방송된 ‘불후의 명곡’은 11.6%(전국 기준, 이하 동일)의 시청률을 기록했다. 지난 16일 방송분이 기록한 10.6%보다 1.0%P 상승한 수치다.이날 ‘불후의 명곡’은 이미자 특집으로 꾸려졌다. 린, 백아연, 민우혁, 홍경민, 박재정 등이 대선배 이미자를 위한 헌정 공연을 바쳤고, 이미자는 후배들의 뛰어난 공연을 보며 감탄했다.같은 시간대 방송된 ‘무한도전’ 스페셜은 4.8%, SBS ‘추블리네가 떴다’ 1~2부는 3.4%, 3.8%를 기록했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[리뷰] 내 꿈의 센터는 바로 나... 일본 영화 <치어 댄스> 뒤의 실화[오마이뉴스 김진수 기자]    
     ▲  영화 <치어 댄스> 포스터            ⓒ 와이드 릴리즈(주)  2009년 인구 약 27만 명의 소도시 일본 후쿠이 시가 떠들썩해졌다. 현립 후쿠이 상업고등학교 치어 댄스부가 전미치어댄스선수권대회(NDA)에서 우승컵을 들어 올린 것이 이유다. 창단 3년밖에 되지 않은 신생팀이 이뤄낸 큰 성과였다. 치어 댄스부가 창단된 계기는 한 체육 교사의 강한 의지였다. 2004년 3월, 체육 교사 이가라시 유코는 가나가와 현립 아츠기 고등학교 치어 댄스부가 NDA에서 우승하는 장면을 TV에서 보고 "이거다!"라고 생각했다. 한 달 뒤 후쿠이 상업고로 전근을 와 바통부 고문을 맡은 그는 바통부를 치어 댄스부로 바꾸려고 한다.이가라시는 50년 전통의 바통부 졸업생들과 현역부원들의 반발을 샀다. 결국, 부원 50명 중 9명을 제외하고 바통부를 떠나는 사태까지 발생했다. 그러나 이가라시는 2년 뒤인 2006년 4월, 치어 댄스부를 창립했다. 제트기처럼 빠르게 성장하라는 의미에서 팀 이름은 제트(JETS)라고 지었다. 체육 교사였지만 치어 댄스에는 문외한이었던 그는 아츠기 고교에서 치어 댄스부를 가르친 마에다 치요씨를 코치로 영입했다. 마에다의 지도는 한 달에 한 번에 불과했지만, 부원들은 연습을 반복해 실력을 키워나갔다.결국, 제트는 2008년 전 일본 치어 댄스 고등학교 부문에서 3위에 입상해 전미선수권대회 출전권을 따내는 데 성공했다. 그리고 이듬해 3월 미국으로 건너가 NDA 고교 팀 퍼포먼스 부문에서 예선과 결선을 거쳐 29개의 팀을 제치고 당당하게 우승컵을 들어 올렸다. 이후 2011년 또 한 번 우승한 제트는 2013년부터 올해까지 인터내셔널 팀 퍼포먼스 부문에서 5연패라는 대기록 하며 NDA에서 통산 7차례 정상에 올랐다. 아무도 예상치 못했던 이들의 '무한도전'이 성공 거뒀다.전미선수권대회 우승이라는 목표만큼이나 이가라시가 다소 무모하다 싶을 정도로 치어 댄스부 창립에 힘쓴 데에는 이유가 있다. 목표를 세우고 함께 이뤄 가는 과정에서 부원들이 내외적으로 성장하길 바란 것이다.이가라시는 우선 부원들의 생활 태도를 크게 신경 썼다. 고시엔에 단골로 출전하는 학교 야구부의 행동을 참고삼았다. 연습도구나 체육관 등 장소 이용에 항상 감사할 수 있도록 하는 등 철저한 규칙준수를 강조했다.또한, 부원들에게 '꿈 노트'를 쓰게 해 각자 자신들의 목표를 쓰게 했다. 목표를 쓰게 한 뒤 계속해서 연상할 수 있도록 유도하는 것이다. 이가라시는 "고등학생이 되면 자신을 낮게 평가하는 버릇이 생긴다. 꿈에 한계를 갖지 않기 위해 '꿈 노트'를 쓰게 했다"며 "사회에 나왔을 때 지금의 경험을 뿌리에 두고 자신감을 가지고 자립하는 한 여성으로 성장시키고 싶었다"고 말했다.마에다는 "이가라시 선생님의 '꿈을 크게 가져라'라는 믿음이 학생들을 바꿨다고 생각한다. 미국에서 우승한 멤버들이 원래 (치어 댄스의) 기술이 있었던 것은 아니었다. 모두 초보자였다. 그러나 어떤 아이라도 환경에 따라 바뀔 수 있다고 생각한다"고 말했다.제트 멤버인 이 학교 3학년생 고토 유카리는 "노는 건 졸업 후에도 할 수 있지만, 모두와 치어 댄스에 전념할 수 있는 순간은 지금 밖에 없다"라고 말했다. 제트 졸업생 중 일부는 현역 부원들과 지속적인 교류도 하고 있다.제트의 탄생과 부원들이 미국 무대에 도전하는 이 실화를 바탕으로 한 일본 영화 <치어 댄스>가 지난 21일 국내에 개봉했다. 제트의 고문 카오루코 역으로 출연한 아마미 유키의 카리스마가 부족한 부분은 아쉽다. 그러나 처음에는 좌충우돌하던 부원들이 갈등을 이겨내고 하나로 뭉치는 과정은 누구쯤은 학창시절 한 번쯤 겪었던 기억을 떠올리게 한다.여기에 영화 중간중간과 대미를 장식하는 치어 댄스 장면은 배우들이 얼마나 공을 들였는지 확인할 수 있다. 무엇보다 주연 히로세 스즈 등 신진 배우들이 대거 이 작품에 출연한다는 점은 초보자들이 꿈을 이뤄간다는 영화 내용과 비슷해 공감을 산다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 엠넷 '언프리티 랩스타3' 출신 래퍼 유나킴이 아이돌 데뷔를 위해 다시 도전장을 내민다.최근 복수의 방송 관계자에 따르면 유나킴은 KBS 2TV 아이돌 리부팅 프로젝트 '더 유닛(UNIT)'에 출연한다.유나킴의 연예계 활동사는 다사다난하다. 우선 지난 2011년 엠넷 '슈퍼스타K3'를 통해 이름을 알린 유나킴은 2014년 윤미래, 타이거JK 등의 지원사격을 받으며 화려하게 데뷔했다. 이후 2015년 SBS 'K팝스타' 출신 전민주 등과 함께 걸그룹 디아크를 결성해 다시 데뷔했지만 스포트라이트를 받지는 못했다. 이후 팀은 해체 수순을 밟았고 현재까지 활동을 하지 못하고 있다. 그러던 중 2016년 엠넷 '언프리티 랩스타3'를 통해 숨겨둔 실력을 발휘해 화제를 모았다. 현재 유나킴은 마루기획 소속 연습생으로 트레이닝받고 있다. 아직 재데뷔에 대한 구체적 계획이 세위지지 않은 상태에서 유나킴은 '더 유닛'을 통해 재도약을 결심했다. 연이은 서바이벌 오디션 프로그램으로 단련된 유나킴은 '더 유닛'을 통해 다시 한번 실력을 평가받고 아이돌로서의 가능성을 보여주겠다는 각오다.한편 '더 유닛'은 연예계 데뷔 경력이 있고 무대에 서고 싶은 숨은 보석 같은 참가자들의 재능과 잠재력을 발굴해 대한민국을 대표하는 최고의 아이돌 유닛을 만드는 프로그램이다. 오는 10월 28일 첫 방송.won@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 총파업으로 간판 예능프로그램 ‘무한도전’이 방송 중단된 가운데 김태호 PD의 근황이 눈길을 끌고 있다.사진에서 허 아나운서와 김태호 PD는 나란히 주먹을 불끈 쥐고 포즈를 취하고 있다. 27일 MBC 허일후 아나운서가 자신의 SNS에서 김태호 PD와 함께 한 사진을 올렸다.MBC노조의 집행부를 맡고 있는 허 아나운서는 “성공적으로 첫날 ‘공범자들’ 무료 상영회를 마쳤습니다.”면서 “오랜만에 태호 형과 안암에서 파이팅을 외칩니다.”라고 밝혔다.지난 26일 허 아나운서를 비롯한 고려대학교 신문방송학과 출신 MBC노조원들은 고려대학교 선배들이 초대하는 영화 ‘공범자들’ 관객과의 대화를 진행했다.MBC 안광환(신방 76) 전 사장을 비롯해 이명박(경영 61) 전 대통령, 김장겸(농경제 81) 현 사장, 김재철(사학 72) 전 사장 등이 모두 고려대학교 졸업생 출신.허 아나운서는 “고대 신방과 졸업 선배들이 후배들에게 사죄의 무료 영화 상영회를 개최합니다.”고 밝힌 바 있다.‘무한도전’은 제작진의 총파업 참여로 3주째 결방되고 있다. 그 자리에는 ‘무한도전’ 과거 방송분을 소화하는 스페셜 방송으로 대체되고 있다.고려대학교 신방과 출신 MBC 노조원들이 진행하는 ‘부끄럽게도 아는형님-공범자들 무료상영회’는 27일 오후 4시 무료상영회와 관객과의 대화 순으로 진행된다.kykang@sbs.co.kr
MBC <무한도전>이 9월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 1위를 이어갔다. 
2013년 1월부터 한국갤럽이 조사해 발표하고 있는 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램' 순위에서 <무한도전>은 6개월 째 1위를 차지했다. 올해 초 재정비를 위해 휴식기를 보냈고, 최근 MBC 총파업으로 스페셜방송이 대체 편성되고 있음에도 <무한도전>을 향한 변함 없는 시청자들의 지지와 응원을 보여주는 지표다.2위는 11개월째 최상위권을 유지하고 있는 JTBC <썰전>이 뒤를 이었다. 지난 24일 종영한 JTBC <효리네 민박>이 3위에 올랐고, tvN <삼시세끼-바다목장편>, MBN <나는 자연인이다>, SBS <동상이몽2>, KBS <1박 2일>, SBS <미운 우리 새끼> 등 예능 프로그램이 여전한 강세를 보였다. 드라마 중에서는 KBS 1TV <무궁화 꽃이 피었습니다>가 4위를 기록하며 유일하게 10위권 안에 들었다.한편, 9월 발표된 '한국인이 좋아하는 TV 프로그램'은 2017년 9월 19일부터 21일까지 2일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,006명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV 프로그램을 물은 결과로 한국인의 감성적 TV 프로그램 선호 지표를 확인할 수 있다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
우리나라 국민들이 스마트폰과 PC로 가장 많이 본 드라마는 tvN ‘도깨비’이며, 예능프로그램은 MBC ‘무한도전’, 뉴스프로그램은 JTBC ‘뉴스룸’인 것으로 조사됐다.방송통신위원회는 지난해 8월 1일부터 지난 1월 31일까지 스마트폰, PC, 고정형TV 주문형비디오(VOD) 등 N스크린을 통한 방송프로그램 시청행태를 조사해 28일 발표했다. 조사 대상은 스마트폰 3039만명, PC 2830만명, 고정형TV 주문형비디오 3742만명이다.방통위는 2014년부터 N스크린 시청행태 시범조사를 했으나 세부적인 시청행태를 담아 보고서를 발간한 것은 이번이 처음이다.조사결과에 따르면 스마트폰 동영상 순이용자 비율은 94.38%(2869만명)이고, 동영상 월평균 이용시간은 726.84분으로 스마트폰 총 이용시간의 10.36%를 차지했다.방송프로그램 순이용자 비율은 63.98%이며, 방송프로그램 월평균 이용시간은 70.51분으로 동영상 이용시간 중 9.70%를 차지했다. 
스마트폰 동영상 시청 비율은 모든 연령대에서 90% 이상 높은 이용률을 보였으며 남성(95.45%)이 여성(94.31%)보다 이용률이 약간 높았다.스마트폰 방송프로그램 시청 비율은 20대(70.58%), 30대(71.54%)의 이용률이 다른 연령대보다 크게 높았다.사업자별 순이용자 비율의 경우 지상파(50.80%)가 가장 이용률이 높았으며 복수채널사업자(MPP)(40.68%), 종합편성채널(34.16%), 보도채널(18.13%) 순으로 조사됐다.장르별 순이용자 비율은 오락(45.05%), 보도(35.53%), 드라마(28.91%), 스포츠(26.19%) 순으로 나타났다.채널별 순이용자 비율은 SBS(33.94%), MBC(32.06%), KBS2(27.48%), JTBC(25.58%), tvN(22.42%)이 다른 채널들에 비해 높았다.총이용시간 기준 스마트폰으로 가장 많이 본 방송프로그램은 드라마의 경우 tvN ‘도깨비’, 오락은 MBC ‘무한도전’, 보도는 JTBC ‘뉴스룸’, 스포츠는 ‘2016KBO리그’이었다. 
반면 PC를 통한 동영상 순이용자 비율은 64%(1812만명)며 방송프로그램 순이용자 비율은 30.02%로 조사됐다.연령별 PC 방송프로그램 이용률에서는 30대(36.84%)와 40대(33.07%)가 상대적으로 높았다.사업자 그룹별 순이용자비율은 지상파(17.58%), 기타(14.41%), MPP(8.63%), 종편(7.70%) 순이었다.장르별 순이용자비율은 오락(15.89%), 스포츠(15.36%), 드라마(9.28%), 보도(3.66%) 순으로 높았다.총이용시간 기준 PC로 가장 많이 본 방송프로그램은 스포츠만 제외하고 스마트폰 이용자와 동일했다. 드라마의 경우 tvN ‘도깨비’, 오락은 MBC ‘무한도전’, 보도는 JTBC ‘뉴스룸’이 가장 많이 시청됐다. 스포츠는 ‘2016리우올림픽’으로 분석됐다.한편 고정형TV VOD 시청행태를 조사한 결과 VOD 시청이 가능한 가구 중 실제로 시청한 가구의 비율은 67.91%(926만명)였으며, 6월(203.87분)에 시청시간이 가장 많았고 2월(89.87분)에 가장 적게 시청했다.장르별 가구당 VOD 월평균 시청시간은 오락(64.54분), 드라마(59.09분), 정보·보도(7.40분), 어린이(0.35분), 기타(0.26분) 순으로 높았다.사업자 그룹별로 가구당 VOD 월평균 시청시간을 보면 지상파 채널(지상파3사, EBS, OBS)이 86.43분으로 가장 높다.이어 종편(22.36분), CJ계열 PP (21.49분), 지상파계열 PP(0.60분), 보도채널(0.02분) 순이었다.채널별 VOD 월평균 시청시간은 MBC(31.81분)가 가장 높았으며 KBS2(27.65분), SBS(22.96분), tvN(16.72분), JTBC(10.99분) 순으로 집계됐다.가장 많이 시청한 프로그램의 경우 드라마는 MBC ‘몬스터’, 오락은 MBC ‘무한도전’, 정보·보도는 MBN ‘기막힌 이야기-실제상황’, 어린이는 투니버스 ‘신비아파트: 고스트볼의 비밀’이었다.이복진 기자 bok@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En]MBC 총파업으로 간판 예능프로그램 ‘무한도전’이 3주째 결방된 가운데 김태호 PD의 근황이 포착돼 눈길을 끈다. 
MBC 김태호 PD, 허일후 아나운서허일후 MBC 아나운서는 27일 인스타그램에 “성공적으로 첫 날 ‘공범자들’ 무료 상영회 마쳤습니다. 내일 오후 4시에도 많은 후배들이 와 주셨으면 좋겠습니다. 오랜만에 태호 형과 안암에서 파이팅을 외칩니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 ‘마봉춘! 고대로 놔둘순 없어’라는 글귀가 담긴 대형 현수막 앞에서 주먹을 불끈 쥐고 파이팅 포즈를 짓고 있는 김태호 PD와 허일후 아나운서의 모습이 담겨 있다.허일후 아나운서와 김태호 PD는 고려대학교 동문이다. 지난 26일, 27일 허 아나운서를 비롯한 고려대학교 신문방송학과 출신 MBC노조원들은 고려대학교 선배들이 초대하는 영화 ‘공범자들’ 관객과의 대화를 진행했다.한편 앞서 김태호 PD는 자신의 SNS를 통해 MBC 총파업으로 인한 ‘무한도전’ 결방을 직접 알리며 “무한도전이 멈춘 이유, MBC가 총파업에 나선 이유, 영화 ‘공범자들’을 보시면 잘 알 수 있다”고 밝힌 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
ⓒKBS2 방송화면 캡쳐볼빨간 사춘기가 화제인 가운데 볼빨간 사춘기가 '무한도전'에 대해 언급한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.볼빨간 사춘기는 과거 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에 출연해 솔직한 이야기를 전했다.당시 방송에서 볼빨간 사춘기는 꿈이 무엇인지 묻는 질문에 "'무한도전' 가요제에 나가는 것"이라며 "가요제에 나간다면 광희와 한 팀을 이루고 싶다"고 말했다.이어 볼빨간 사춘기는 "광희가 어쿠스틱하고 순수한 음악에 잘 어울릴 것 같다"고 그 이유를 설명했다. 이어 볼빨간 사춘기는 광희를 위해 직접 만든 노래를 공개한 뒤 '볼빨광 사춘기'라는 팀명도 만들었다고 말해 웃음을 자아냈다.한편 볼빨간 사춘기는 방송 출연 이후 영주 시장으로부터 "영주를 알려줘서 고맙다"라는 전화를 받았다고 밝혀 눈길을 끌었다.데일리안 이선우 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘무한도전’이 4주째 스페셜 방송으로 대체된다.30일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분에 방송되는 예능프로그램 ‘무한도전’은 스페셜 편으로 전파를 탄다.이로써 ‘무한도전’은 4주 연속 스페셜 방송으로 대체됐다. 전국언론노조 MBC 본부가 지난 4일 0시를 기점으로 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 들어갔기 때문. 예능 PD들도 총파업에 참여하면서 현재 MBC 예능은 ‘올스톱’ 된 상태다.‘무한도전’은 현재 스페셜 편으로 전파를 타고 있다. 스페셜 편은 기존 방송에서 화제가 됐던 특집을 담았다. ‘무한도전’ 외에도 오후 11시15분에 방송되는 ‘세모방-세상의 모든 방송’도 스페셜 편으로 전파를 탄다.한편, 오후 3시50분에는 ‘음악중심’ 대신 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 총파업 여파로 MBC 간판 예능 프로그램인 '무한도전'이 4주째 결방된다.30일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분 방송되는 '무한도전'은 스페셜 편으로 대체 방송된다. MBC '쇼 음악중심'과 '세모방: 세상의 모든 방송' 역시도 결방된다. '쇼 음악중심' 편성 시간대에는 MBC 주말드라마 '밥상 차리는 남자'가, '세모방: 세상의 모든 방송' 편성 시간대에는 스페셜 방송이 각각 편성돼 있다. 앞서 전국언론노조 MBC본부는 조합원 93.2%가 총파업을 찬성하자, 공영방송 정상화 및 김장겸 MBC 사장과 현 경영진의 퇴진을 요구하며 지난 9월4일 0시부터 현재까지 총파업을 이어가고 있다. 예능 PD들 역시 총파업에 대거 동참하면서 예능 프로그램은 방송이 올스톱 된 상황이다. aluemchang@▶ 뉴스1 [Book] 오픈! 실천 핀테크!▶ 뉴스1 공채 수습기자 모집 중(~10/15)▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 MBC 총파업으로 4주차 결방을 한다.MBC 편성표에 따르면, 30일 오후 6시 30분 ‘무한도전’은 스페셜 편으로 방송된다. 오후 11시 15분 ‘세모방’ 역시 본방송이 아닌 스페셜 편으로 방송될 예정이다. 전국언론조합 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. 지난 달 24일부터 29일까지 6일간 총파업 찬반투표를 실시한 결과, 93.2%의 찬성률로 총파업이 가결돼 18개 지부 1,800여명의 조합원들이 총파업에 참여하게 됐다.이에 4일 이후부터 MBC ‘나 혼자 산다’ ‘무한도전’ ‘라디오스타’ 등 각종 예능 프로그램들은 결방을 선언했다. 예능 결방 뿐 아니라, 추석 특집과 파일럿 프로그램도 올해 추석에는 방송하지 않을 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 스틸컷
배일후 아나운서와 모교 고려대학교를 찾은 김태호PD/사진 = 배일후 아나운서 인스타그램'무한도전'이 4주 째 결방하며 시청자들의 아쉬움을 자아내고 있다. 무한도전이 방송되는 토요일인 오늘(30일) MBC 편성표에 따르면 오후 6시20분 방송 예정인 '무한도전'은 결방을 확정했다. 해당 시간에는 무한도전 스페셜'이 방송된다. 이런 가운데 MBC 파업이 장기화 되며 '무한도전' 뿐만 아니라 '나 혼자 산다' ,'복면가왕', '발칙한 동거'등 MBC의 간판 프로그램들이 줄줄이 결방을 이어가고 있다. '무한도전'의 장기 결방에 김태호 PD의 근황 역시 관심을 모으고 있다. '무한도전' 첫 결방 당시 김태호PD는 자신의 SNS를 통해 '무한도전이 결방하는 이유'라는 게시글을 게시했다. 김태호PD는 최근 허일후 아나운서와 함께 모교인 고려대학교를 방문, '공범자들' 홍보에 앞장서 관심을 모았다. '공범자들'은 소개 줄거리에 따르면 이명박 정부와 박근혜 정부 시절, ‘권력’이 언론을 어떤 식으로 장악하고 ‘하수인’들이 그런 권력에 어떻게 빌붙었는가를 그려낸 영화다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 4주째 결방…‘녹화 뉴스’ MBC 정상화 언제쯤?MBC ‘무한도전’이 4주째 결방된다. 대신 스페셜 방송분이 시청자를 찾는다.MBC 편성표에 따르면, 매주 토요일 오후 6시30분 방송되던 ‘무한도전’은 30일 결방된다. 대신 이번에도 스페셜 편이 전파를 탄다. 이로써 ‘무한도전’은 결방 4주째를 맞는다.앞서 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC 언론노조)는 조합원을 대상으로 총파업 시행에 대한 찬반투표를 한 결과 참가자 1682명 중 1568명이 찬성(93.2%)했다며 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. MBC 언론노조와 경영진의 합의점을 찾을 수 없는 만큼 파업은 장기전으로 접어들면서 약 한 달째 지속되고 있다.때문에 드라마를 제외하고 예능프로그램과 시사, 교양 프로그램 대부분이 결방되거나 대체 편성 중이다. 특히 추석특집으로 기획된 일부 프로그램은 기획 단계에서 제작을 포기했으며, ‘아이돌스타 선수권대회’(약칭 아육대)의 경우 녹화 일정을 지연하다 결국 취소, 무산됐다.뿐만 아니다. 총파업의 여파로 뉴스는 생방송에서 ‘녹화 체제’로 전환되는 초유의 상황까지 벌어지고 있다. MBC 언론노조에 따르면 지난 27일 ‘뉴스투데이’(오전)와 ‘이브닝뉴스’(저녁) 모두 생방송이 아닌 녹화 방송이 송출됐다. 이는 생방송을 진행할 인력이 부족한 상황에 따른 사측의 조치로 풀이된다. 특히 녹화 체제로 전환한 것은 물론 방송 시간도 축소됐다. ‘뉴스투데이’는 28일부터 약 20분간 방영되고 있다. ‘이브닝뉴스’는 편성표에서 제외돼 10월 2일부터 방송되지 않을 전망이다.더욱이 ‘뉴스 녹화 체제’에 대한 MBC의 구체적인 입장은 없는 상태다. 이에 대해 MBC 언론노조와 MBC 기자협회 비상대책위원회(이하 MBC 기자협회 비대위) 측은 황당하다는 반응이다. 그중에서도 MBC 기자협회 비대위는 성명을 내고 이번 사태를 ‘뉴스 인질극’이라고 규정했다. 
사진｜MBC ‘뉴스데스크’ 캡처화면.MBC 기자협회 비대위는 “대체 뭐하는 짓거리들인가. 26일 보도국에 나붙은 공지 한장은 막장 뉴스의 극단이었다. 오후 5시 ‘이브닝뉴스’와 오전 6시 ‘뉴스투데이’를 ‘녹화’ 방송하겠다는 것이다. ‘이브닝뉴스’의 경우 ‘리포트 3개를 자막까지 입혀 3시까지 납품하라’며 ‘상황변화가 예상되는 아이템은 제외하라’고 지시했다. 실제로 오늘 ‘이브닝뉴스’는 오후 3시 녹화돼 편집을 거쳐 2시간 뒤 마치 생방송인 것처럼 전파를 탔다”고 했다.그러면서 “제정신인가. 그게 뉴스인가. 방송 뉴스의 목적과 존재 의의가 무엇인가. 시청자들에게 최신 정보를 빠르고 쉽게 전달하는 것 아닌가. 그런 속보를 반영하기 위해 기자들이 뛰어다니며 취재를 하고 방송 직전까지 숨가쁘게 기사를 써 온 것 아니었던가. 방송 사상 유례없는 ‘녹화 뉴스’를 하겠다는 믿기 어려운 발상은 어디에서 나온 것인가”라고 물었다.MBC 기자협회 비대위는 “사전에 읽어놓은 앵커 멘트, 미리 짜놓은 큐시트로 마치 최신 정보를 전달하는 듯 뉴스를 내보내겠다는 것이다. 명백한 사기극이다. 시청자들에 대한 파렴치한 기만이다. MBC 경영진과 보도책임자들이 자신들의 이해관계에 따라 뉴스 가치를 제멋대로 재단해 온 것은 하루 이틀 일이 아니지만, ‘녹화 뉴스’는 더는 ‘뉴스’를 ‘뉴스’로 보지 않는다는 자기 고백이나 다름없다. 자신들의 자리보전을 위해 뉴스마저 ‘눈속임’으로 만들어 낸다는 점에서 이는 방송 사유화의 정점이다. ‘갈 데까지 간’ 방송 농단”이라고 주장했다.한편 MBC 총파업에 이어 KBS 역시 총파업에 시작했다. 다만, 장기간 결방 상태가 빚어지는 MBC와 달리 KBS는 최근 일부 프로그램이 방송을 재개하면서 정상화를 예고하고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 이것이 진짜 공포영화다… VODA 갈래?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 결방 (사진=DB) 파업 여파로 인해 MBC 예능 프로그램의 결방이 계속 이어지고 있다.30일 MBC 편성표에 따르면 기존에 방영되던 예능 프로그램 ‘쇼 음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세상의 모든 방송’은 지난주에 이어 결방된다. 금요일 예능프로그램인 ‘나 혼자 산다’에 이어 주말 예능프로그램인 ‘음악중심’과 ‘무한도전’, ‘세모방’ 등은 지난 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 4주 연속으로 결방하게 됐다. ‘음악중심’ 대신 드라마 ‘보그맘’ 재방송이, ‘무한도전’과 ‘세모방’은 스페셜 방송으로 대체될 예정이다.MBC 노조는 지난 4일부터 총파업에 돌입해 일부 PD들 역시 제작을 중단했으며 프로그램이 결방하고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=mbc '무한도전' 캡쳐[아시아경제 홍민정 기자]'무한도전'이 4주 연속 결방한다.30일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분에 방송되는 예능프로그램 ‘무한도전’은 스페셜 편으로 대체된다.지금까지 ‘무한도전’은 4주 연속 스페셜 방송으로 대체됐다. 전국언론노조 MBC 본부가 지난 4일 0시를 기점으로 경영진 퇴진과 공영방송 정상화 등을 요구하며 총파업에 들어갔기 때문이다. 예능 PD들도 총파업에 참여하면서 현재 MBC 예능은 전부 제작이 멈춘 상태이다.오늘 방송되는 스페셜 편은 기존 방송에서 화제가 됐던 특집을 담았다. ‘무한도전’ 외에도 오후 11시15분에 방송되는 ‘세모방-세상의 모든 방송’도 스페셜 편이 방영될 예정이다.한편, 오후 3시50분에는 ‘음악중심’ 대신 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’가 재방송된다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 [군사이야기]▶ #오늘의 특징주! ▶ #오늘의 많이 본 (클릭!)<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] MBC 간판 예능 프로그램인 '무한도전'이 4주째 결방을 확정했다.30일 MBC 편성표에 따르면 이날 오후 6시30분 방송되는 '무한도전'은 스페셜 편으로 대체 방송된다. '무한도전' 뿐 아니라 앞서 '쇼 음악중심' 역시 결방됐으며, '세모방: 세상의 모든 방송'도 전파를 타지 않는다. 이처럼 주요 예능 프로그램들이 줄줄이 결방되는 사태를 맞고 있으며 이번 추석 연휴 특집 파일럿 프로그램 역시 방송되지 않을 가능성이 높다. 한편 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC 언론노조)는 조합원을 대상으로 총파업 시행에 대한 찬반투표를 한 결과 참가자 1682명 중 1568명이 찬성(93.2%)했다며 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. MBC 언론노조와 경영진의 합의점을 찾을 수 없는 만큼 파업은 장기전으로 접어들면서 약 한 달째 지속되고 있다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶[100% 무료만화 보러가기]▶엑스포츠뉴스 공식 [페이스북][트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <무한도전>이 4주째 결방된다. 대신 스페셜 방송분이 시청자를 찾는다.매주 토요일 오후 6시30분 방송되던 <무한도전>은 30일 결방된다. 이전처럼 스페셜 편이 전파를 탄다.앞서 전국언론노조 MBC 본부(이하 MBC 언론노조)는 조합원을 대상으로 총파업 시행에 대한 찬반투표를 한 결과 참가자 1682명 중 1568명이 찬성(93.2%)했다며 지난 4일부터 총파업에 돌입했다. 
MBC 예능 ‘무한도전’이 4주째 결방한다. /‘무한도전’ 홈페이지MBC 언론노조와 경영진의 합의점을 찾을 수 없는 만큼 파업은 장기전으로 접어들면서 약 한 달째 지속되고 있다.때문에 드라마를 제외하고 예능프로그램과 시사, 교양 프로그램 대부분이 결방되거나 대체 편성 중이다.추석으 맞아 특집으로 기획된 일부 방송 역시 기획 단계에서 제작을 포기했다. 명절마다 호황이던 ‘아이돌스타 선수권대회’도 녹화 일정을 지연하다 결국 제작이 무산됐다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’이 4주째 결방됐다. MBC 제공MBC ‘무한도전’이 4주째 결방됐다. MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 6시 30분 방송되던 ‘무한도전’은 30일 결방한다. MBC는 지난 4일 총파업을 결정했고, 드라마를 제외하고 예능프로그램과 시사프로그램 대부분이 결방되거나 대체 편성되고 있다. ‘무한도전’은 이날 스페셜 편으로 시청자들의 아쉬움을 달랠 예정이다. 동시간대 다른 지상파에서는 정상적으로 방송을 이어간다. KBS2 ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’는 이미자 특집 2부으로 이미자, 이세준, 김용준, 소냐, 박혜신 등이 출연한다.SBS ‘추블리네가 떴다’에서는 몽골 최대의 민속 축제인 '나담'의 말경주가 그려진다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶'총상금 1,000만원' 한국 스마트폰 사진 공모전 (~10/20일까지)▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
하하-강승현-스컬. 사진| 하하 인스타그램. [매일경제 스타투데이 한아란 인턴기자]MBC 총파업의 여파로 ‘무한도전’이 4주차 결방을 맞는 가운데, 하하의 근황이 눈길을 끈다.MBC 편성표에 따르면 매주 토요일 오후 6시 30분 방송되는 ‘무한도전’은 30일(오늘) 결방, 대신 스페셜 편이 전파를 탈 예정이다. 지난 4일 MBC 총파업이 시작된 이후 무한도전이 4주 연속 결방하게 된 가운데, 하하가 근황을 알렸다.30일 하하는 자신의 인스타그램에 “유세윤X한밤의 레게 연예 콜라보. 우리 세윤이 야만. 레게 고생이 많다” 라는 글과 함께 영상을 게재했다. 하하는 이날 유세윤이 게스트로 출연한 웹예능 ‘한밤의 레게 연예’ 촬영을 마치고 출연진들과 함께 유쾌한 모습을 공개했다.  ‘한밤의 레게 연예’는 하하와 스컬, 강승현과 엠타이슨이 레게가 생소한 이들에게 ‘레게’가 친숙하게 다가갈 수 있는 장르라는 것을 보여주는 웹예능. 콴엔터테인먼트와 YG케이플러스 페이스북 페이지에서 방송된다.한편, 전국언론노조 MBC본부는 지난 4일 0시를 기해서 경영진 퇴진과 공영방송 정상화를 내세우며 전면적인 총파업에 돌입했다. MBC 언론노조와 경영진의 합의점을 찾을 수 없는 만큼 파업은 장기전으로 접어들면서 약 한 달째 지속되고 있다.wmkco@mkinternet.com▶황금 연휴에도 쉬지 않는 매일경제를 만나세요▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요
[enews24 최신애 기자] '무한도전'이 4주째 결방하며 시청자들의 아쉬움을 더하고 있다.기존 '무한도전'이 방송되는 토요일인 오늘(30일) 오후 6시20분. '무한도전'은 방영되고 있지 않지만 이를 궁금해하고 기다리는 시청자들로 인해 검색어 상위권에 랭크되고 있다.해당 시간에는 '무한도전 스페셜'이 방송 중이다. 앞서 '무한도전'은 김태호PD를 필두로 제작진들이 MBC 파업에 동참하며 결방을 선언했다.실제 MBC 파업이 장기화 되면서 '무한도전'은 물론 '나혼자 산다', '복면가왕', '발칙한 동거' 등 MBC 간판 프로그램들이 줄줄이 결방되고 있다.김태호PD의 근황에도 시선이 쏠린다. 김태호PD는 최근 모교인 고려대학교를 방문해 영화 '공범자들' 홍보에 나섰다. '공범자들'은 이명박, 박근혜 정부 시절 권력이 언론을 어떤 식으로 장악하고 하수인들이 그 권력에 빌붙었는지를 그려낸 영화다.사진=김태호PD SNS최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
