그야말로 ‘이변’이다. 쟁쟁한 경쟁자를 물리치고 SBS ‘미운 우리 새끼’의 어머니들(위쪽)과 ‘KBS 출신’ 전현무가 각각 SBS와 MBC에서 연예대상을 받았다. 사진제공｜SBS·MBC‘미우새’ 어머니들 SBS 연예대상 파격전현무 프리선언 5년 만에 최고 자리에2017년 방송가에서 가장 두드러진 활약을 펼친 예능인은 SBS ‘미운 우리 새끼’의 어머니들과 MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무였다. ‘미운 우리 새끼’의 이선미(김건모 어머니)·지인숙(박수홍 어머니)·이옥진(토니안 어머니)·임여순(이상민 어머니) 씨의 ‘2017 SBS 연예대상’ 대상 수상은 예상치 못한 이변이었다. 12월30일 열린 시상식에서 전문 예능인이 아닌 이들 ‘아마추어’ 출연자들에게 트로피가 돌아갔다는 점은 모두를 놀라게 하기에 충분했다. 예능인으로서 ‘정교함’은 없어도 인생의 풍부한 경험이 바탕이 된 이들의 코멘트는 프로그램의 적재적소에서 큰 존재감을 발휘했다. 네 아들보다 이들이 프로그램 인기의 일등공신이었던 것이다. 이선미 씨는 “살림만 하던 어미를 방송이라는 큰 장으로 이끌어 준 김건모에게 감사하다는 말을 전하고 싶다”고 했다. 이옥진 씨는 “아들 중에 탈 것이라고 생각해 우리는 참석만 한다고 생각했다. 너무 놀라 심장이 뛴다”고 감격했다. 박수홍은 “28년을 노력했는데 어머니가 한방에 하셨다. 저보다 많은 광고 섭외와 대상까지 받았다”며 축하 인사를 건넸다. 이상민은 몸이 좋지 않아 병원에 입원 중인 어머니를 대신해 소감을 밝혔다. 그는 “아들이 효도하지 못할 때는 건강하셨다. 이제 효도할 수 있을 정도로 조금 좋아졌는데 어머님이 자주 아프시다”며 눈물을 쏟아 주위를 숙연하게 했다. 앞서 12월29일 전현무의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 대상 수상도 파격이었다. 전현무는 수상 직전 “깜냥이 안 되기 때문에 후보로 언급되는 것만으로도 감사하다”고 했지만 자신의 대상 수상을 반대하는 댓글에 ‘싫어요’를 누르고 잠을 못 잘 정도로 기대를 품기도 했다.  전현무는 2006년부터 6년간 몸담았던 KBS 아나운서를 퇴사하고 프리랜서로 전향한 뒤 5년 만에 최고의 위치에 올랐다. 그는 “타사 아나운서 출신으로 5년간 열심히 하면서 욕도 많이 먹었는데, 보상을 받은 것 같아 감개무량하다”고 벅찬 소감을 말했다. 전현무는 2013년 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’의 터줏대감으로서 공로를 인정받았다. 그는 “그동안 예능은 무조건 자극적이어야 한다고 생각했는데 시청자가 프로그램 속 출연자들의 수수하고 순수한 모습을 좋아해 주시는 걸 보면서 또 하나 배웠다”고 했다. 이어 SNS에 “처음 아나운서가 되려 했을 때의 마음, 프리랜서로 나와 예능에 뛰어들었을 때의 각오 그리고 시청자 여러분의 응원과 격려 잊지 않겠다”고 미처 전하지 못한 감사의 말을 남겼다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진제공│MBC전현무, 대상 이어 예능인 브랜드 평판도 1위 ‘꽃길’예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 예능 방송인 브랜드평판에서 전현무가 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 지난 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석, 전현무가 1위라고 밝혔다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다"며 "전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다"고 전했다. 이어 "예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 박나래 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[TV리포트=신나라 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.한국기업평판연구소 측은 "전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다" 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다"라고 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트  DB ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 2018년 1월 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 31일까지 국민에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3395만2314개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순이었다. 1위 전현무는 참여지수 348만1318 미디어지수 34만3728 소통지수 36만7290 커뮤니티지수 16만9485가 되면서 브랜드평판지수 436만1821로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수보다 387.92% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석됐다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다"라고 설명했다. 이어 "예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나 혼자 산다'가 높게 분석됐다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율이 50.13%로 나왔다"라고 평했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다. 
사진=서울경제스타 DB
[스포츠서울 남혜연기자]대상효과? 전현무가 2018년 새해 예능 방송인 브랜드평판 1위에 올랐다. 한국기업평판연구소는 1일 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과 “1위 전현무, 2위 유재석, 3위 박나래 로 분석됐다”고 밝혔다. 이번 조사결과는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다. 1위 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다. 2위 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.또한 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다” 라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 ‘대상받다, 좋다, 감사하다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘대상소감, 연예대상, 나혼자산다’가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다”라고 설명했다.  한편, 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석했다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 전현무에게 2017년은 그 동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다.지난해 ‘수요미식회’, ‘팬텀싱어2’, ‘판타스틱 듀오2’, ‘마스터키’, ‘프리한 19’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, ‘비정상회담’, ‘해피투게더3’, ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다.특히 전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다.이에 작년 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 MBC 연예대상에서는 ‘대상’을, SBS 연예대상에서는 예능부문 ‘최우수MC상’을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다.이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했으며, 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] SM C&C 제공
사진제공=SM C&C[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무에게 2017년은 그 동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다. 지난해 ‘수요미식회’, ‘팬텀싱어2’, ‘판타스틱 듀오2’, ‘마스터키’, ‘프리한 19’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, ‘비정상회담’, ‘해피투게더3’, ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다.특히 전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다. 이에 작년 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 MBC 연예대상에서는 ‘대상’을, SBS 연예대상에서는 예능부문 ‘최우수MC상’을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다.이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했으며, 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무에게 2017년은 노력에 대한 값진 보상을 받은 해가 됐다. 그는 MBC 연예대상에서는 대상을 SBS 연예대상에서는 예능부문 최우수MC상을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다.       
방송인 전현무. 사진제공 SM C&C지난해 <수요미식회> <팬텀싱어2> <판타스틱 듀오2> <마스터키> <프리한 19> <뇌섹시대-문제적남자> <비정상회담> <해피투게더3> <나 혼자 산다> 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다. 작년 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈다. 이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했으며, 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다.<이유진 기자 8823@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무가 새해 첫날 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 12월 1일부터 같은달 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3395만2314개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정한 결과 1위는 전현무, 2위는 유재석, 3위는 박나래로 나왔다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 조사됐다.1위 전현무 브랜드는  참여지수 348만1318,  미디어지수 34만3728, 소통지수 36만7290, 커뮤니티지수 16만9485가 되면서 브랜드평판지수 436만1821로 지난 12월 브랜드평판지수 89만3967보다 387.92% 올랐다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 215만640, 미디어지수 28만8585, 소통지수 75만7053, 커뮤니티지수 25만25가 되면서 브랜드평판지수 344만6303로 지난 12월 브랜드평판지수 230만2332보다 49.69% 상승했다.3위 박나래 브랜드는 참여지수 176만435, 미디어지수 32만859, 소통지수 40만4910, 커뮤니티지수 25만73가 되면서 브랜드평판지수 273만6277로 지난 12월 브랜드평판지수 200만9204보다 36.19% 증가했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석됐다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해  MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다"고 밝혔다.이어 "전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가  높게 나왔고 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가  높게 분석됐다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다"고 설명했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 백지은 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 박나래 로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다"며 "예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다"고 밝혔다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=김원희 기자] 전현무에게 2017년은 그 동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다. 지난해 ‘수요미식회’, ‘팬텀싱어2’, ‘판타스틱 듀오2’, ‘마스터키’, ‘프리한 19’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, ‘비정상회담’, ‘해피투게더3’, ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다. 특히 전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다. 이에 작년 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 MBC 연예대상에서는 ‘대상’을, SBS 연예대상에서는 예능부문 ‘최우수MC상’을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다. 이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했으며, 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다. kwh0731@sportsworldi.com사진=SM C&C 제공
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SM C&C전현무에게 2017년은 그 동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다.전현무는 지난해 tvN ‘수요미식회’ ‘뇌섹시대-문제적남자’ JTBC ‘팬텀싱어2’ ‘비정상회담’ SBS ‘판타스틱 듀오2’ ‘마스터키’, OtvN‘프리한 19’, KBS2 ‘해피투게더3’, MBC ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 종횡무진 활약했다.그는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리매김했다.또 그는 지난해 연말 지상파 방송 MBC 연예대상, SBS 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제에 참석했다. MBC 연예대상에서는 ‘대상’을, SBS 연예대상에서는 예능부문 ‘최우수MC상’을 수상하는 영예를 안으며 값진 성과를 거두었다.이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한 번 입증했으며 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 전현무 1위 소식이 전해졌다.방송인 전현무가 유재석을 제치고 예능 방송인 브랜드평판 1위에 올라섰다.1일 한국기업평판연구소는 지난해 12월 1일부터 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3395만 2314개를 분석한 결과, 1위 전현무, 2위 유재석, 3위 박나래 순으로 나타났다고 밝혔다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.이번 예능인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석됐다.1위 전현무 브랜드평판의 경우 지난 12월 보다 지수가 387.92%P 급등하며 46.69%P 상승한 유재석을 제쳤다.한국기업평판연구소 측은 "전현무는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석됐다"며 "예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다"고 분석했다.이어 "전현무 브랜드 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다"고 브랜드 분석했다.사진='2017 MBC 방송연예대상' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 전현무에게 2017년은 그 동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다.    지난해 ‘수요미식회’, ‘팬텀싱어2’, ‘판타스틱 듀오2’, ‘마스터키’, ‘프리한 19’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, ‘비정상회담’, ‘해피투게더3’, ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다.특히 전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다. 이에 지난해 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 MBC 연예대상에서는 ‘대상’을, SBS 연예대상에서는 예능부문 ‘최우수MC상’을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다.이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했으며, 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=SM C&C ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
전현무 인스타그램. MBC 연예대상 최고의 자리에 오른 방송인 전현무가 초심을 잊지 않겠다며 겸허한 자세를 보였다.지난해 29일 서울 마포구 상암동 MBC공개홀에서 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 '나 혼자 산다'로 활약한 전현무가 '무한도전'의 유재석 등을 누르고 올해 MBC 연예대상을 받았다.전현무는 수상 후 30일 자신의 인스타그램에 "잊지 않겠습니다. 처음 아나운서가 되려 했을 때 마음, 프리로 나와 예능에 뛰어들었을 때의 각오 그리고 시청자 여러분의 응원과 격려"라는 수상 소감을 전했다.이어 그는 "사랑합니다 여러분♡ 그리고 우리 무지개 가족 모두^^ 나 혼자 살지만 세상은 결코 나 혼자가 아님을 일깨워주는 소중한 사람들"이라며 "#전현무#한혜진#박나래#이시언#기안84#헨리#무지개모임#2017mbc방송연예대상#대상#나혼자산다"라는 해시태그를 통해 출연진의 이름을 나열했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 전현무가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과 1위의 영예를 안았다. 이어 2위는 유재석, 3위는 박나래로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석됐다.  
예능인 브랜드평판 1위 전현무 사진=MK스포츠 DB 2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.1위 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다.2위 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.3위 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석됐다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드평판 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다”며 “전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석됐다. 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 MC뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다”라고 분석했다.이어 “예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 ‘대상받다, 좋다, 감사하다’가 높게 나왔다”며 “키워드 분석은 ‘대상소감, 연예대상, 나혼자산다’가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 50.13%로 나왔다”라고 전했다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 39명을 분석하였다. 이상민, 유재석, 박명수, 김건모, 신동엽, 김준호, 김구라, 이휘재, 전현무, 서장훈, 차태현, 김숙, 양세형, 하하, 이경규, 김종민, 박수홍, 박나래, 김병만, 이수근, 이광수, 홍진경, 정준하, 김종국, 김국진, 정형돈, 김준현, 이국주, 김성주, 데프콘, 양세찬, 김흥국, 지상렬, 이영자, 조세호, 지석진 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 1위 , 2위 유재석 사진=DB 전현무가 예능 방송인 브랜드평판에서 1위를 차지했다. 2위는 유재석이다.한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다. 지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터 39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 3,481,318 미디어지수 343,728 소통지수 367,290 커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수 4,361,821로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 893,967 보다 387.92% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,150,640 미디어지수 288,585 소통지수 757,053 커뮤니티지수 250,025가 되면서 브랜드평판지수 3,446,303로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,302,332보다 49.69% 상승했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,760,435 미디어지수 320,859 소통지수 404,910 커뮤니티지수 250,073가 되면서 브랜드평판지수 2,736,277로 분석되었다. 지난 12월 브랜드평판지수 2,009,204 보다 36.19% 상승했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 남혜연기자]전현무에게 2017년은 그동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다.     지난해 ‘수요미식회’, ‘팬텀싱어2’, ‘판타스틱 듀오2’, ‘마스터키’, ‘프리한 19’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, ‘비정상회담’, ‘해피투게더3’, ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다. 특히 전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다.  지난해 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 MBC 연예대상에서는 ‘대상’을, SBS 연예대상에서는 예능부문 ‘최우수MC상’을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다. 이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했으며, 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무 (사진=DB) 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사결과, 1위 전현무 2위  유재석  3위  박나래  로 분석되었다. 1일 한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터   33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인  브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정했다.  지난 12월 예능인 브랜드 빅데이터  39,843,943개와 비교하면 14.79% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는  전현무,  유재석,  박나래,  김구라,  이상민,  차태현,  박명수,  조세호,  신동엽,  김건모,  하하,  양세형,  이수근,  김종국,  김종민,  김국진,  서장훈,  박수홍,  이경규,  이광수  순으로 분석됐다. 1위,  전현무 브랜드는  참여지수  3,481,318  미디어지수  343,728 소통지수  367,290  커뮤니티지수 169,485가 되면서 브랜드평판지수  4,361,821 로 분석되었다.   지난 12월 브랜드평판지수    893,967 보다  387.92% 급등했다.   2위, 유재석 브랜드는 참여지수    2,150,640  미디어지수  288,585  소통지수  757,053  커뮤니티지수  250,025가 되면서 브랜드평판지수  3,446,303  로 분석됐다.   지난 12월 브랜드평판지수     2,302,332보다  49.69% 상승했다. 3위, 박나래 브랜드는 참여지수   1,760,435  미디어지수   320,859  소통지수  404,910  커뮤니티지수  250,073가 되면서 브랜드평판지수  2,736,277  로 분석됐다.   지난 12월 브랜드평판지수   2,009,204 보다  36.19% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터  2018년 1월 분석결과,  전현무 브랜드가  1위를 기록했다. 전현무는  2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해  MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 1월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가  높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가  높게 나타났다.  전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은  긍정비율 50.13%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 유재석 외 39명을 분석했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진석]   
전현무에게 2017년은 그동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다.전현무는 '수요미식회' '팬텀싱어2' '판타스틱 듀오2' '마스터키' '프리한 19' '뇌섹시대-문제적남자' '비정상회담' '해피투게더3' '나 혼자 산다' 등 지상파·종편·케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다.특히 관찰 예능부터 토크쇼·경연 프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고 유쾌함·재치·센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다.활약에 힘 입어 지난해 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈다. 또한 MBC 연예대상에서는 대상을 SBS 연예대상에서는 예능부문 최우수 MC상을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다.이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했다. 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 '프리랜서의 좋은 예'로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 2018년도를 화려하게 열었다. MBC에서 연예대상 트로피를 거머쥔 그가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 1월 조사 결과 1위를 차지했다.지난해 전현무는 '수요미식회' '팬텀싱어2' '판타스틱 듀오2' '마스터키' '프리한 19' '뇌섹시대-문제적남자' '비정상회담' '해피투게더3' '나 혼자 산다' 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 꾸준하고 성실한 활동을 펼쳤다.특히 전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행과 함께 유쾌함과 재치, 센스를 장착하며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다. 이 같은 활약에 전현무는 '프리랜서의 좋은 예'로 손꼽히며 대중들의 신뢰를 얻었다.그 결과 전현무는 '2017 MBC 연예대상'에서는 대상을, '2017 SBS 연예대상'에서는 예능부문 최우수 MC상을 수상하며 그간의 공로를 인정 받았다. 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 수확을 거둬들였다.1일에는 또 하나의 기분 좋은 소식이 전현무를 찾아왔다. 한국기업평판연구소가 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터를 분석해 결과를 발표했다. 그 결과 전현무가 1위에 오른 것. 2위는 유재석, 3위는 박나래로 나타났다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "전현무는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 높게 분석되었다. '나 혼자 산다'를 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았다"면서 "전현무의 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높다"고 설명했다.소속사인 SM C&C 측은 "전현무가 예능 대세로서 자신의 존재감을 입증했다"며 "2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것"이라고 자신했다. YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = SM C&C]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다.  ⓒ SM C&C전현무에게 2017년은 그 동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억될 것이다.     지난해 ‘수요미식회’, ‘팬텀싱어2’, ‘판타스틱 듀오2’, ‘마스터키’, ‘프리한 19’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, ‘비정상회담’, ‘해피투게더3’, ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다. 특히 전현무는 관찰 예능부터 토크쇼, 경연프로그램 등 다양한 장르 속에서 깔끔한 진행은 기본이고, 유쾌함과 재치, 센스를 옵션으로 장착해 모든 프로그램에서 기복 없는 모습을 선보이며 최고의 엔터테이너로 자리를 잡아왔다.  이에 작년 연말 지상파 방송 2사 연예대상에 참석해 유쾌한 특별무대도 꾸미며 예능인들의 축제를 더욱 빛냈던 전현무가 MBC 연예대상에서는 ‘대상’을, SBS 연예대상에서는 예능부문 ‘최우수MC상’을 수상하는 영예를 안으며 그간 자신이 맡은 일을 성실히 해온 것에 대한 값진 성과를 거둬냈다. 이는 전현무가 많은 이들에게 인정받는 진정한 예능 대세로서 자신의 존재감을 다시 한번 입증했으며, 2018년에도 변함없이 꾸준히 활약할 것을 예고, 시청자들의 이목이 집중되고 있다.한편, 이처럼 활발하고 꾸준한 활약을 펼치며 ‘프리랜서의 좋은 예’로 손꼽히고 있는 전현무가 지난해 값진 성과를 이뤄낸 만큼, 올 한해는 더욱 유쾌하지만 묵직하게 자신의 일을 열심히 해내며 대세의 기운을 이어갈 것으로 기대감이 모아지고 있다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울경제] 전현무에게 2017년은 그 동안 흘린 땀과 노력에 대한 값진 보상을 받은 해로 기억 될 것이다.      지난해 ‘수요미식회’, ‘팬텀싱어2’, ‘판타스틱 듀오2’, ‘마스터키’, ‘프리한 19’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, ‘비정상회담’, ‘해피투게더3’, ‘나 혼자 산다’ 등 지상파, 종편, 케이블을 넘나들며 다양한 프로그램을 통해 전현무는 꾸준하고 성실한 활동을 이어오며 묵묵히 자신의 자리를 지켜왔다.  
사진제공=SM C&C]
[뉴스투데이]짧은 연예계 소식 정리했습니다. 지금 바로 만나 보시죠.방송인 전현무 씨가 예능인의 브랜드 가치를 평가하는 조사에서 처음으로 1위에 올랐습니다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 많은 사랑을 받고 있는 전현무 씨는, 지난 조사보다 무려 열아홉 계단이나 순위가 껑충 뛰어 정상을 차지했는데요.'2017 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상하면서 호감도 커진 것으로 보입니다.'국민 MC' 유재석 씨가 뒤를 이었고요.박나래 씨가 3위를 차지했는데요.상위 10위권에 든 유일한 여성 예능인입니다.한애솔 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 한석준, 전현무, 오상진의 남성 호르몬 수치가 공개됐다. 2일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서는 지난해에 이어 올해도 남성 호르몬 검사를 받은 한석준, 전현무, 오상진의 모습이 그려졌다.  이날 검사를 앞둔 한석준은 "1위 예상? 신혼 생활을 즐기고 있는 오상진"이라면서도 "그래도 작년에 나만 4.71ng/mL 인 거"라며 자신감을 보였다. 오상진은 "어제 저녁에 정화수 떠놓고 기도 하면서 잤기 때문에 분명히 장족의 발전이 있지 않을까"라고 기대감을 드러냈다. 전현무는 "나는 솔직히 1등은 아닌 것 같다. 요새 운동도 안 했고, 시차 적응도 안 된 굉장히 피곤한 상태에서 검사를 받았기 때문에 오상진만 제압하면 된다"고 자신 없어했다.  이어 제작진은 "2위는 5.13ng/mL 오상진, 1위는 5.44ng/mL 한석준, 꼴등은 4.48ng/mL 전현무다"라고 발표했다. 이에 오상진은 안도, 한석준은 쾌재, 전현무는 눈물을 글썽였다. 이어 오상진은 시무룩해 있는 전현무를 토닥였고, 한석준은 "올랐네. 꼴찌를 했지만 40대 초반 남성의 평균 수치가 4~5니까 평균이다. 너무 침울해 하지 마라"라고 위로했다. 한편, 지난해 남성 호르몬 수치 1위는 4.71ng/mL 한석준, 2위는 3.982ng/mL 오상진, 3위는 3.89ng/mL 전현무가 차지한 바 있다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 관심사를 공개했다. 2일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 오상진은 "우리를 비롯한 남성들이 특히나 주목해야 할 특종이다. 바로 스태미나"라고 입을 열었다. 뜨끔한 전현무는 "내가 제일 관심을 갖고 있는 분야다"라고 고백했다. 이는 지난해 3MC 중 전현무가 남성 호르몬 수치 꼴등이었기 때문. 이에 남성 호르몬 수치 1위 한석준은 "남성 호르몬 낮은 사람은 상관없는 거 아니냐?"라고 거들먹거렸고, 전현무는 "내가 유일하게 존경하는 분"이라며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 이어 오상진은 "남성들이 대부분 바지 입을 때 벨트 착용하잖아. 그런데 벨트가 스태미나를 떨어트릴 수 있다고 한다. 대게 벨트는 배꼽선에 매잖아. 벨트를 너무 오랫동안 하고 있으면 복부의 힘이 빠지면서 척추에 힘이 들어가게 되는데 이때 복부와 척추 힘의 불균형을 초래하고 심지어는 하복부와 고환까지 압박할 수 있다고 한다. 그러니까 벨트를 맬 떼는 골반에 살짝 걸치는 형태로 팬티 밴드의 강도만큼 매는 게 좋고 또 앉아있을 때는 한두 칸 정도 풀어 주는 것이 좋다고 한다"고 전했다. 그러자 전현무와 한석준은 냉큼 벨트를 풀어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<2017 MBC 방송연예대상> 대상을 수상한 전현무가 1월 예능인 브랜드평판 1위에 오르며 겹경사를 맞이하게 됐다. 전현무가 1위를 차지한 것은 브랜드평판 조사 시작 이래로 처음이다. 
한국기업평판연구소는 2017년 12월 1일부터 2017년 12월 31일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 33,952,314개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량과 브랜드에 대한 소통과 확산량을 측정하였다.2018년 1월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 박나래, 김구라, 이상민, 차태현, 박명수, 조세호, 신동엽, 김건모, 하하, 양세형, 이수근, 김종국, 김종민, 김국진, 서장훈, 박수홍, 이경규, 이광수 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 1월 분석결과, 전현무가 1위를 기록했다. <나 혼자 산다> 등을 통해 MC 뿐만 아니라 예능인으로도 사랑을 받았던 전현무는 <2017 MBC 방송연예대상>에서 대상을 수상하면서 브랜드평판지수가 더욱 높아졌다."고 설명했다.이어 "전현무의 링크분석을 보면 '대상받다, 좋다, 감사하다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '대상소감, 연예대상, 나혼자산다'가 높게 분석되었다. 전현무에 대한 긍부정비율은 긍정 50.13%로 나왔다."고 덧붙였다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다.iMBC 김은별 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]MBC '설특집 2018 아이돌 육상•볼링•양궁•리듬체조•에어로빅 선수권 대회(이하 설특집 2018 아육대)'가 개최를 확정했다.이번 '설특집 2018 아육대'에는 EXO, 워너원, 트와이스, 레드벨벳 등 국내 최정상급 아이돌 팀들의 총 출동을 예고했다. 매해 명절마다 아이돌 스타들의 불꽃 튀는 승부를 보여주며 명절 대표 프로그램으로 자리 잡은 아이돌 스포츠 축제 '아육대'는 오는 15일 경기도 고양 실내체육관에서 열릴 예정. 진행은 '2017 MBC 방송연예대상' 대상에 빛나는 전현무를 비롯해 슈퍼주니어 이특, 에이핑크 보미가 맡았다. '아육대'의 터줏대감 MC로 자리 잡은 전현무와 만능 MC돌 이특, 보미의 색다른 호흡이 기대된다. 여기에 새로운 종목인 볼링이 신설돼 눈길을 끈다. 볼링 경기의 진행은 특별 MC인 인피니트 성규와 EXID 하니가 맡아 더욱 기대감을 높였다. 볼링 종목에는 평소 볼링 마니아로 알려진 엑소, 워너원 등 볼링 실력이 뛰어난 아이돌들이 출전한다고 알려져 각 팀들의 치열한 경쟁과 접전이 예고된다. 제작진에 따르면 신설된 볼링 종목에서 어떤 그룹이 우승을 차지하게 될지가 이번 대회의 관전 포인트 중 하나라고 밝혔다. 또 2016년 신설된 후 매년 큰 화제를 낳았던 리듬체조 종목은 이번 '설특집 2018 아육대'에서도 계속된다. 수준급의 리듬체조 실력으로 국민들을 깜짝 놀라게 하며 우승을 차지했던 우주소녀의 성소가 다시 한 번 출연을 예고해 기대를 모은다. 과연 리듬체조 여왕 성소의 화려한 귀환이 될지, 아니면 새로운 리듬체조 다크호스가 탄생할지 귀추가 주목된다. '설특집 2018 아육대' 제작진은 "의료팀 인력을 대폭 보강해 만일의 응급사태에 대응할 것"이라며 "무엇보다 아이돌들의 안전이 최우선"이라는 입장을 밝혔다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 트라우마를 호소했다.3일 오후 10시 50분 방송된 tvN ‘수요미식회’에는 매운탕에 트라우마가 있다고 밝히는 전현무의 모습이 그려졌다.  
전현무는 ‘왜 민물매운탕에서는 흙냄새가 나냐’는 질문에 격한 공감을 보였다. 유독 향채소가 많이 들어가는데도 흙냄새가 많이 난다는 전현무의 말에 유시민은 “흙내 나요? 진짜? 먹어봤어요?”라고 의심했다.전현무는 이날 매운탕에 대한 반감을 줄곧 나타내 왔기 때문. 전현무는 “논두렁에서 건져서 끓여온 것 같아요”라고 말했지만 이현우는 “그것 때문에 먹는 사람도 있어요”라고 매운탕 마니아들의 입장을 전했다.하지만 전현무는 “저는 그 흙냄새, 가시, 그리고 입 벌리고 째려보는 눈 때문에 트라우마가 있어요”라고 호소했다. 유시민 작가는 매운탕을 거부하는 전현무의 모습에 안타까운 눈빛을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'수요미식회' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 전현무가 음식 취향을 전했다. 3일 오후 10시 50분 방송된 tvN ‘수요미식회’에는 민물고기로 만드는 매운탕에 트라우마가 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.전현무는 "냄새가 난다"라며 민물매운탕에 대해 단호하게 말했다. 각종 채소들이 많이 들어가 냄새가 잡힐 것 같은데도 민물고기 흙냄새가 많이 난다는 전현무의 말에 유시민은 "그 냄새때문에 먹는다"라고 반대 의견을 보였다.이에 전현무는 “논두렁에서 건져서 끓여온 것 같은 맛이다. 그 흙냄새, 가시, 그리고 입 벌리고 째려보는 눈 때문에 트라우마가 있어요”라고 엄살을 부렸다. 이에 대해 황교익은 "지오스민이라는 박테리아가 내는 냄새다. 이것이 싫으면 맑은 물에 잡은 고기를 여러 번 씻으면 조금 사라진다"라고 설명했다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 3장의 밥상 사진으로 새해 첫 게스트를 유추해냈다. 3일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 유시민 작가가 새해 첫 게스트로 출연했다.이날 전현무는 "2018년 첫 게스트에 신경을 많이 썼다. (제작진이) 우리한테도 공개를 안 했다"고 말했고, 신동엽은 "게스트의 밥상 사진을 보고 유추해야 한다"고 전했다.이어 게스트의 첫 번째 밥상이 공개됐고, 출연진들은 유부초밥이 올려진 밥상에 "젊은 분은 아닌 거 같다", "아이돌 스타는 아니다"라고 말했다.전현무는 두 번째 밥상에 올려진 회와 갈치구이에 "거의 상어 아니냐. 간장을 밥공기에 드신다"고 말해 웃음을 자아냈고, 세 번째 밥상에 "테이블 매트가 되게 옛날 거다. 50대다. 사진 용이다"라고 유추했다.홍신애는 "그런데 이 상차림에 봐서는 30대에 가깝다. 식단이 개인 접시까지 맞춰 깔끔하게 차렸다"고 말했고, 밥상의 주인이자 새해 첫 게스트의 정체는 유시민 작가로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.이에 황교익은 "나는 유시민의 출연을 알고 있었다. 내가 섭외를 했다"고 말했고, 유시민은 "우정 출연이다. 내가 먹는 걸 좋아해 '수요미식회'를 잘 본다"고 말했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다.공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] ''나 혼자 산다'
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다.5일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 227회에는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 '나 혼자 산다'는 '2017 MBC 방송연예대상'에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키고 있다. 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있다. 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 '전대상'을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 '전현무 비행기 태우기 주동자'를 자처한다.여기에 이시언도 "상 못 받아서 운 사람 있느냐?"라며 전현무 몰이에 동참, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 펼친다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여준다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려주고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜준다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 5일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = '나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 연예대상 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다.5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다. 지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 연예대상 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 백스테이지를 공개한다. 오는 5일 밤 11시 10분 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 8관왕에 오른 무지개 회원들의 이야기를 담는다. 4일 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다. 여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 분했다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 연예대상 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶네이버 채널에서 ‘이데일리’를 구독해주세요▶[페이스북] 보러가기~ ▶[카카오톡] 플친 맺기~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<나 혼자 산다> 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 화려했던 <연예대상> 무대 뒤에서의 리얼한 속마음을 공개한다. 이들은 소속사가 없는 기안84를 물심양면으로 챙겨주면서도, 한편으로는 수상 욕심을 드러내며 귀여운 설레발을 쳤다고 전해져 관심이 집중되고 있다. 
오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 <연예대상> 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다. 지난해 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받은 <나 혼자 산다>가 <2017 MBC 방송연예대상>에서 8관왕에 오르는 기염을 토했다. 무지개회원들의 무대 뒤 현실 반응은 어땠을지 궁금증을 불러일으키는 가운데 이들의 <연예대상> 뒷이야기가 공개돼 눈길을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 ‘전대상’을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 ‘전현무 비행기 태우기 주동자’를 자처했다고.여기에 이시언도 “상 못 받아서 운 사람 있어요?”라며 전현무 몰이에 동참했고, 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.이밖에도 무지개회원들은 소속사가 없는 기안84를 위해 일일 서포터즈로 변신한 모습을 보여줄 예정이다. 무지개회원 송년회에서 기안84에게 슈트를 선물한 전현무는 <연예대상> 당일에도 슈트에 어울리는 양말을 빌려줬고, 박나래는 자신의 대기실로 기안84를 데려가 메이크업을 시켜줬다는 후문이다.전현무부터 헨리까지 무대 뒤에서의 실제 속마음은 어땠을지, 영광의 순간을 함께하며 한 해를 마무리한 무지개회원들의 하루는 오는 5일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
◆…나 혼자 산다 <사진: MBC '나 혼자 산다'>'나 혼자 산다'에 출연하고 있는 방송인 전현무가 MBC 방송연예대상을 탄 심정을 고백한다.오는 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 MBC 연예대상 시상식에 참석한 무지개회원들의 하루가 공개된다.앞서 공개된 사진 속 전현무는 이시언과 기안84 사이에서 난감한 듯 손사래를 치고 있고 헨리는 특유의 천진난만한 표정으로 웃음 짓고 있다. 제작진에 따르면 헨리는 대기실에서 '전대상'을 외치며 전현무가 대상을 받을 것이라고 예측하는 등 '전현무 비행기 태우기 주동자'를 자처했다고.여기에 이시언도 "상 못 받아서 운 사람 있어요?"라며 전현무 몰이에 동참했고 전현무는 두 장난꾸러기 사이에서 대상 수상에 욕심내지 않기 위해 혼신의 힘을 다해 마인드 컨트롤을 했다고 전해져 웃음을 자아낸다.한편 전현무가 출연하는 MBC '나 혼자 산다'는 오는 5일 밤 방송된다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'2017 MBC 방송연예대상'을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 '나 혼자 산다' 전현무-한혜진 '가시나' 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다.특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다. 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 한혜진이 선미의 '가시나'를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.'나 혼자 산다' 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 '가시나' 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다. 공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 "3주를 했다는 애가 나보다 몰라~"라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 '가시나' 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.'가시나' 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 제공[헤럴드POP=장우영 기자] 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다. 오는 5일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다. 그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다. 이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다. 공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다. 이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다. ‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다.오는 5일 오후11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 제공
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '나 혼자 산다' 전현무-한혜진의 연예대상 '가시나' 오프닝 무대의 비하인드가 공개됐다. 오는 5일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 227회에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 뒷 이야기가 그려진다. 지난해 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 한혜진이 선미의 '가시나'를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 '나 혼자 산다' 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 '가시나' 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 "3주를 했다는 애가 나보다 몰라~"라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 '가시나' 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다. 오는 5일 오후 11시 10분 방송. nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC지난해 '2017 MBC 방송연예대상'을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진의 '가시나' 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다.오는 5일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 227회에서는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 스토리가 공개된다.앞서 MBC 방송연예대상에서는 MC를 맡은 한혜진은 선미의 '가시나'를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸다. 여기에 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다. 이런 가운데 '나 혼자 산다' 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 '가시나' 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개했다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는 모습이 담겨 있다. 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 "3주를 했다는 애가 나보다 몰라~"라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 기대를 모은다.'가시나' 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나혼자산다’ 전현무-한혜진, 화제의 ‘가시나’ 비하인드 공개지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.사진｜MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개된다.오는 5일 ‘나 혼자 산다’ 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개될 예정이다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 5일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진, ‘가시나’ 비하인드오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무-한혜진이 '나혼자산다'에서 '가시나' 에피소드를 전한다. MBC 제공전현무, 한혜진이 '가시나' 무대 비하인드 스토리를 공개할 예정이다.전현무, 한혜진은 오는 5일 방송될 MBC '나혼자산다'를 통해 '2017 MBC 방송연예대상'에서 선보인 '가시나' 스테이지 리허설 현장을 전달한다. 시상식 당시 전현무는 '가시나' 리허설이 시작되자 안절부절못했고,이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다.이에 한혜진은 전현무에게 스파르타식 강의를 펼쳤는데,틀린 안무를 가르쳐 모두에게 웃음을 안겨줬다. 이에 전현무는 한혜진을 향해 "3주나 (연습)했다는데 나보다 몰라"라고 짓궂은 농담을 던졌다.전현무와 한혜진의 '가시나' 리허설 현장은 오는5일 밤 11시 10분 방송된다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 2017 MBC 방송연예대상을 뜨겁게 달군 전현무, 한혜진의 '가시나' 오프닝 비하인드 사진이 공개됐다. MBC '나 혼자 산다' 5일 방송에선 2017 MBC 방송연예대상 비하인드 스토리가 공개된다. 그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝이었다. 한혜진이 선미의 '가시나'를 완벽하게 재현한 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 '나 혼자 산다' 제작진은 전현무와 한혜진이 아웅다웅 하며 '가시나' 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개했다. 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 트레이닝 차림의 전현무가 웃음을 자아낸다. 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 5일 밤 11시 10분 방송에서 확인할 수 있다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=MBC
‘나 혼자 산다’ 전현무, 2018년에도 활약 이어갈까[오마이뉴스 이충민 기자] 
 ▲  지난 해 29일 열린 <2017 MBC 방송연예대상>에서 대상을 수상한 전현무 ⓒ MBC'유쾌한 남자' 전현무(40)의 시대가 열렸다. 전현무는 지난해 최고의 한해를 보냈다. MBC 연예대상에서 '대상'을 수상했고, SBS 연예대상에서도 최우수MC상을 거머쥐었다.그는 한 해 동안 숨 가쁘게 달려왔다. 몸에 두 개라도 모자랄 정도로 다양한 프로그램에 출연했다. MBC <나혼자산다>, KBS <해피투게더>, JTBC <비정상회담> <뇌섹시대-문제적 남자>, tvN <수요미식회> 등 지상파와 케이블을 오가며 왕성한 활동을 펼쳤다.  근 몇 년 동안 전력 질주한 탓에 건강에 적신호가 켜지기도 했다. 2016년 MBC 라디오 <굿모닝 FM데이트>에서 하차하며 팬들에게 미안한 마음을 전했다. 그는 "고심 끝에 결정했다. 목 상태가 좋지 않아 2년 9개월 동안 진행해온 프로그램을 내려놓는다"고 작별인사를 했다. 라디오는 하차했지만 더 많은 방송에 출연하며 인기를 이어가고 있다. 전현무의 프로의식 돋보이는 이유전현무는 프로페셔널하다. 방송에 대한 책임감이 강하고 준비도 철저하다. 아직 대중의 선호도에서 '국민MC' 유재석과 강호동에 미치진 못하지만 진행 능력만 놓고 볼 때 부족함이 없다. 아나운서 출신답게 정확한 발음과 안정된 목소리 톤이 강점이다. 밝은 인상과 유쾌한 리액션도 시청자들이 좋아하는 이유다. 특히 전현무가 웃으면 '정말 즐거워서' 웃는 느낌을 준다. 방송에서 그늘진 모습을 보인 적이 거의 없다. 예능인의 기본자세지만 TV 속 전현무는 진심으로 행복해 보인다. 전현무는 아픔마저 웃음으로 승화한다. <나혼자산다> 건강검진 편에서 위에 종양이, 대장에 용종이 발견됐다. 의사는 "치료 계획을 세워야 한다"며 "나중에 암이 될 확률이 높다"고 말했다. 보통의 사람이라면 얼굴에 그늘이 졌겠지만 전현무는 미소를 잃지 않았다. 이후 용종을 제거한 뒤 방송활동을 이어가고 있다. 유쾌한 남자가 되기까지지금의 전현무는 유쾌한 남자지만, 대학시절엔 조용한 성격이었던 것으로 알려졌다. 사람들과 어울리는 시간마저 아까워 '혼밥'을 자처했다고 한다. 전현무는 JTBC <비정상회담>에서 "대학시절 자발적 아웃사이더였다"고 털어놨다. 그는 "혼밥을 먹었던 이유가 친구들과 만나 식사하고 수다를 떨면 3~4시간이 흘러간다"며 "그 시간마저 아까워 혼밥을 먹었다"고 말했다.그러면서 "혼밥을 혼밥 아닌 것처럼 먹는 비법이 있다"며 "학교 식당에서 아는 동급생들이 오면, 모르는 사람 앞에 앉아 정수리를 보며 (얘기하는 척하며) 밥을 먹었다"고 털어놨다. 성공을 목표로 '고립된 노력' 끝에 지금의 전현무를 스스로 빚었다고 해도 과언이 아니다.끝없는 도전도 '유쾌하고 당당한' 전현무를 빚은 비결이다. 그는 조선일보 43기 공채 기자로 뽑혔으나 일주일 만에 퇴사했다. 그는 과거 MBC <무릎팍도사>에서 "(기자생활은) 적성에 맞지 않았다"고 털어놨다. 기자를 그만둔 뒤 YTN 8기, KBS 32기 공채 아나운서로 뽑혔다. 아나운서가 된 뒤 뉴스 진행도 맡았지만 맛집 탐방(생생 정보통), 퀴즈 토크쇼(스타골든벨)에서 두각을 나타냈다. 조금씩 인기를 얻으면서 자신감이 생겼고 프리 아나운서로 독립했다. 철저한 준비 끝의 독립이라 큰 시련은 없었다. MBC와 SBS에 출연하며 폭넓은 방송경험을 쌓았다.전현무의 또 다른 강점은 영어 실력이다. 그는 대학에서 영문학을 전공했고 카투사에서 군복무를 마쳤다. 외국인을 대상으로 한 방송이 늘면서 전현무의 존재감(필요성)이 부각되고 있다. 현재 재정비를 하고 있는 글로벌 토크쇼 <비정상회담>에서도 막힘 없이 외국인 출연자들과 소통하고 있다. 대기실에서 아이디어를 주고받으며 프로그램의 감칠맛을 더하고 있다는 평가다.많은 아나운서에게 용기를 심어줬지만 아직 부족한 점도 있다. '깐죽 대마왕'이라는 별명처럼 방송에서 분위기를 읽지 못하고 짓궂은 농담을 던지기도 한다. 예능 캐릭터로 굳어져 아쉽다는 목소리도 들린다. <비정상회담>을 예로 든다면 외국인의 발언 때 웃거나 토론의 열기에 찬물을 끼얹는다는 시청자들의 지적도 있다.   모두를 만족시킬 수 없다. 발언 수위를 낮출 필요는 있으나 전현무만의 캐릭터를 희석하는 것도 좋은 방법은 아니다. 단점을 서서히 줄이되 자신을 아끼는 팬들을 확실히 끌어안는 것이 전현무가 해야 될 일이다. 자발적 아웃사이더에서 유쾌한 남자로 변신한 전현무가 2018년 무술년(戊戌年)에도 유쾌한 웃음을 선사할지 기대된다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ [긴급 캠페인] 세월호 마지막 네 가족 스토리... 이들에게 용기를☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진의 '가시나' 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개된다. 5일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 227회에는 '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 스토리가 펼쳐진다. 이날 한혜진이 선미의 '가시나'를 완벽하게 재현한다. 화려한 퍼포먼스로 시상식의 막을 올리고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 뜨겁게 만든다.머리부터 발끝까지 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춘다. 반대로 내추럴한 트레이닝복을 입고 리허설에 오른 전현무. 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못한다. 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 웃음을 터뜨린다. 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼친다. 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에 "3주를 했다는 애가 나보다 몰라"라며 깨알 타박을 당한다.'가시나' 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 5일 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 지난해 ‘2017 MBC 방송연예대상’을 뜨겁게 달구며 큰 화제를 모았던 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 ‘가시나’ 오프닝 무대의 숨겨진 비하인드가 공개됐다. 특히 쑥스럽게 호흡을 맞춰보고 있는 전현무와 한혜진을 보며 웃음을 참지 못하는 박나래까지 웃음이 만발한 오프닝 무대 뒷이야기에 관심이 집중되고 있다.오는 5일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드 스토리가 공개된다.그야말로 화끈하고 강렬한 오프닝 무대였다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 싱크로율 100% 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.이 가운데 ‘나 혼자 산다’ 제작진 측은 전현무와 한혜진이 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습을 공개해 웃음을 자아낸다.공개된 사진에는 머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 반대로 내추럴한 트레이닝 복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 강탈한다.이날 전현무는 리허설이 시작되자 백지상태가 돼 안절부절못했고, 이 모습을 본 박나래는 쉴 새 없이 폭소를 터트렸다고. 이에 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라~”라며 깨알 타박(?)을 당했다고 전해져 ‘가시나’ 무대 비하인드에 기대가 높아지고 있다.‘가시나’ 무대를 준비하는 전현무와 한혜진의 아웅다웅 케미는 오는 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'나 혼자 산다' 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 '2017 MBC 방송연예대상'에서 얼간미를 인증했다.그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 '시상식 속성 과외'를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 '2017 MBC 방송연예대상'에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다.지난해 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 '제주도의 수도'가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문.기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, "제주도 수도가 어디 있어 멍청아~"라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다.또한 기안84는 "3초 쉬고~"라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 '시상식 속성 과외' 때문이라고.과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 오늘(5일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '나혼자 산다' 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다. 5일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문. 기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고. 과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 5일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<나 혼자 산다> 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 <2017 MBC 방송연예대상>에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.   
 
오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 <2017 MBC 방송연예대상>에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다. 지난해 열린 <2017 MBC 방송연예대상>에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문.  
 
기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고. 과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 오늘(5일) 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.  오늘(5일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다. 지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다는 후문. 기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다고 전해져 웃음을 유발한다. 또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고. 과연 전현무가 이시언과 기안84에게 어떤 진행 노하우를 전수 했을지 궁금증을 불러일으키는 가운데, 생방송으로 진행된 시상식에서 일어난 돌발 방송사고(?)에 혼비백산한 이시언과 기안84의 모습은 오늘(5일) 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'2017 MBC 방송연예대상'에서 '얼간미'를 뿜어내며 웃음을 안겼던 인기 웹툰 작가 기안84(아래 사진 오른쪽)의 '돌발 애드리브'는 프로그램에 함께 출연 중인 방송인 전현무의 '시상식 속성 과외'의 결과로 알려졌다. 5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 '2017 MBC 방송연예대상' 무대에 시상자로 올랐던 기안84의 애드리브가 불러온 대형 사고의 전말을 공개한다.앞서 지난달 29일 생방송으로 진행됐던 '2017 MBC 방송연예대상'에서는 '제주도의 수도가 어디냐'는 기안84의 물음이 좌중을 경악케 했는데, 알고 보니 이는 돌발 애드리브였다는 후문이다.이날 함께 무대에 올랐던 프로그램 동료인 배우 이시언은 기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 당황스러워 하며 "제주도 수도가 어디 있어, 멍청아~"라며 면박을 주는 등 기안84와 '얼간 케미'를 발산해 관객에 웃음을 안기기도 했다.이어 수상자 발표 전 기안84는 "3초 쉬고~"라며 속삭이는 등 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, '나 혼자 산다' 제작진은 그의 이러한 행동을 두고 전현무의 '시상식 속성 과외' 때문이라고 밝혔다.기안84의 시상식 애드리브의 전말은 5일 오후 11시10분 밝혀진다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
나 혼자 산다 기안84 시상식 돌발행동, 전현무 속성 과외 탓 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 이시언과 기안84가 생방송으로 진행된 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증했다. 그중에서도 기안84가 돌발 애드리브로 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 전현무의 ‘시상식 속성 과외’를 받은 결과의 산물이라고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.5일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언과 기안84가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 얼간미를 인증한 대형 사고의 비하인드를 공개한다.지난해 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서는 얼간이 콤비 이시언과 기안84가 시상자로 무대에 올랐다. 이날 기안84는 이시언에게 ‘제주도의 수도’가 어디인지 물어 모두를 경악하게 만들었는데, 알고 보니 이는 기안84의 돌발 애드리브였다.기안84의 예상치 못한 돌발 진행에 이시언은 당황스러워 발을 동동 굴렀고, “제주도 수도가 어디 있어 멍청아~”라고 말하며 어김없이 기안84와 얼간미를 발산했다.또한 기안84는 “3초 쉬고~”라고 정직하게 말한 뒤 수상자를 발표하는 순수한 모습으로 시청자들을 미소 짓게 했는데, 제작진에 따르면 그가 이러한 행동을 한 이유는 전현무의 ‘시상식 속성 과외’ 때문이라고 밝혔다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '나혼자산다' 전현무가 박나래, 기안84에 대한 뜨거운 관심을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '연예대상'이 끝난 후 만난 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라. 저는 8~9위였다"고 아쉬움을 드러냈다.전현무는 박나래가 대상을 받으면 결혼을 하겠다는 박나래, 기안84에게 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 '2017 MBC 연예대상' 수상 소감을 밝혔다.전현무는 5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "사실 대상을 기대하긴 했지만 가능성 없다고 생각했다"라고 입을 열었다.이어 그는 "첫 대상 후보에 오르자마자 받는다는 게 말이 안 되잖아요"라며 "그런데 박명수가 최우수상을 수상하면서 정신분열이 일어났다"라고 솔직하게 털어놨다.그러자 박나래, 한혜진은 "그때부터 대상을 받을 줄 알았던 것이냐"라고 짓궂게 말했고 전현무는 "너무 놀랐다. 수상 소감도 준비 못했었다"라고 얼떨떨한 심경을 드러냈다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 박나래 기안84 전현무 사진=방송 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 박나래, 기안84가 실검 1위를 차지한 사실을 언급했다.5일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 ‘2017 MBC 방송연예대상’ 비하인드를 공개했다.이날 전현무는 기안84를 소개하며 “이번에 기안84는 베스트커플상을 받았다”라고 말했다. 이어 “대상을 받은 건 난데 그날 기안84와 박나래가 실시간 검색어 1위를 차지했다”라고 덧붙였다.전현무는 “박나래가 대상을 타면 결혼한다고 공약을 걸지 않았었냐. 네티즌들이 최우수상 받았으니 최소한 약혼이라도 해야 한다고 하더라”라고 설명했다.이에 박나래는 쑥스러운 웃음을 지었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 대상을 타기 직전의 심경을 전했다. 5일 MBC '나혼자산다'에서는 '오늘밤 주인공'편이 공개됐다. '2017 MBC 방송연예대상' 비하인드 이야기로 시작됐다.전현무가 박나래에게 "대상 타면 결혼한다"는 공약에 대해 질문했다. 박나래는 웃으면서 대답을 하지 않았다. 박나래는 "저희도 저희지만 전 대상님, 한달 내내 물어봤다. 대상 욕심 안난다고 해놓고 솔직히 기대하지 않았냐"고 물었다. 전현무는 "기대는 했지만 대상 첫 후보라서 못 받을 것이라고 생각하고 있었다. 근데 박명수씨가 최우수상에 호명이 되서 그때부터 놀라기 시작했다. 수상소감도 준비하지 못했다. 동공지진이 일어났다"고 말했다.  '전현무가 대상 받으면 하차한다'고 인터뷰를 했던 이시언은 "현무 형이 대상을 받아서 유종의 미를 거둔 것 같다"며 "다시 일반인 이보연으로 점 하나 찍고 돌아오겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 연예대상 후일담을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 새해 첫 모임을 갖는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 멤버들이 지난해 받은 대상 얘기를 꺼내자 "대상은 나인데 실시간 검색어 1위는 기안84와 박나래더라"며 웃었다.기안84와 박나래는 베스트 커플상 후폭풍이 언급되자 쑥스러워했다. 박나래는 재빠르게 전현무의 대상 얘기로 넘어가고자 했다.전현무는 솔직히 기대하지 않았느냐는 말에 "기대는 했지만 가능성은 없다고 생각했다. 그런데 박명수 씨가 최우수상을 받으면서 겁을 먹었다. 너무 놀랐다"고 당시 심정을 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 대상 수상 소감을 밝혔다.5일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 ‘2017 MBC 연예대상’ 수상에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 대상 수상자 전현무는 “많은 분들이 축하해주셨다”며 “저만 좋은 일이 있었던 게 아니고 ‘나 혼자 산다’가 8관왕을 차지했다”라고 기쁜 소식을 전했다.이어 전현무는 “대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라”라며 아쉬워해 웃음을 자아냈다.전현무는 대상 수상에 대해 “기대는 했지만 가능성은 없다고 생각했다. 그런데 박명수 씨가 최우수상을 받으면서 겁을 먹었다. 너무 놀랐다”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]서울경제의 모든 연재물!... 서경Cube [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
'나혼자산다' 전현무가 MBC 연예대상에서 대상을 받은 이후 반응을 전했다.5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 MBC 연예대상' 시상식이 끝난 후 만난 멤버들의 이야기와 시상식 준비 과정을 담았다. '2017 MBC 연예대상'에서 대상을 받은 전현무는 이날 방송에서 "대상은 제가 받았지만 박나래, 기안84가 검색어 1위더라. 저는 8~9위였다"며 웃었다.생방송으로 진행된 시상식에서 대상을 받으면 기안84와 결혼을 하겠다고 공약한 박나래에겐 "최우수상을 받았으니 약혼이라도 해라"며 제안했다.김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 대상 소감을 밝혔다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 2017 MBC 대상을 수상한 전현무를 비롯해 멤버들이 축하 인사를 나눴다.먼저 전현무는 “정말 대상을 받을 거란 생각을 못 해서 수상소감도 준비하지 않았다”고 말했다. 이어 “박명수 씨가 최우수상을 받는 걸보니 그때부터 정신분열이 올 정도로 떨렸다”고 설명했다.  
‘나 혼자 산다’ 8관왕, 대상 전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이를 들은 한혜진이 “박명수 씨가 최우수상을 받을 때 어떤 기분이었어요? ‘대상은 내 거구나’라고 생각했냐”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이후 전현무는 ‘나 혼자 산다’의 8관왕 소식을 전하며 멤버들과 함께 시청자들에게 감사인사를 전했다. 특히 베스트커플상을 수상한 기안84와 박나래의 모습도 눈길을 끌었다.한편 이시언은 과거 전현무가 대상 받을 때까지만 출연하겠다는 발언은 한 적있어 이날 강제 마지막 인사를 해야했다. 그는 “다음 주부터는 본명 이보연으로 출연하겠다”고 해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com  
‘나 혼자 산다’ 8관왕, 대상 전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석이 '나 혼자 산다'에서 대상 수상에 대해 초연한 모습을 보였다.5일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '2017 방송연예대상' 시상식 뒷이야기가 그려졌다.이날 대기실에서 대상 후보 유재석과 전현무가 마주하며 눈길을 끌었다. 유재석은 전현무에게 "축하한다"라며 "나는 (대상) 못 받지. 다 알고 이야기하는 거다. 난 받지 않았느냐"라고 이야기했다.그러자 전현무는 "무슨 말씀이냐. 난 형님 축하하러 온 거다"라고 말했고 유재석은 "동공이 많이 흔들린다"라고 놀려 웃음을 안겼다.결국 이날 대상 수상의 영광은 전현무에게 돌아갔다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 박나래와 기안84의 러브스토리. 본편 보다 재밌는 속편이다. '나 혼자 산다'에서  흘러나온 '연예대상' 뒷이야기들이 재미를 안긴 것이다.지난 5일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는  MBC '연예대상' 뒷이야기가 전해졌다. '연예대상' 이후 스튜디오에서 만난 멤버들은 그날을 회상했다.특히 전현무는 "대상은 제가 받았는데 박나래, 기안84가 실시간 검색어 1위였다"고 말했다. 두 사람은 박나래가 대상을 받으면 결혼을 한다는 파격 공약, 이마 뽀뽀 등으로 화제를 모았기 때문. 또한 "최우수상을 받았는데 약혼이라도 해야하는  것 아니냐"고 너스레를 떨었다.이미 '연예대상' 당일에도 큰 화제를 모았던 두 사람. '나 혼자 산다'에서 담아낸 뒷이야기도 마찬가지였다.시상식 전 대기실에서 만난 두 사람. 박나래는 기안84를 자신의 대기실로 데려가 헤어와 메이크업을 받게 했고 기안84는 박나래의 말을 듣고 머리 손질을 받으며 묘한 분위기를 풍겼다. 특히 기안84는 거울 속 박나래의 모습을 빤히 바라보며 "잘 어울리네"라고 애정을 드러내기도 했다.이날 대상후보에  오른 박나래는 "대상을 받으면 기안84 씨와 결혼을 하겠다"고 파격적인 공약을 내세웠다. 기안84 역시 베스트커플상을  수상하자 "여자가 용기를 냈는데 빼는 것은 아닌 것 같다"며 결혼 공약을 수락했다. 이와 함께 박나래의 이마에 뽀뽀를 하며 설렘을 안기기도.이마 뽀뽀를 한 후 두 사람의 분위기가 더욱 심상치 않았다. 부끄러운 마음에 먼저 무대를 내려온 기안84. 그는 박나래에게 "미안하다"고 말했고 박나래는 "괜찮다"고 말했다. 두 사람은 '괜찮냐'고 물어보며 서로를 생각하기도 했다.매회 거듭되는 핑크빛 분위기. 실제인 지 방송인 지 보는 사람들도 헷갈릴 정도다. 이젠 온 시청자들이 응원하는 커플 박나래, 기안84. 두 사람의 러브라인을 향한 시선이 여전히 뜨겁다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자산다' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 [헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리가 2017년을 마무리하는 모습을 보여주는 동시에 2018년을 빅웃음으로 시작했다지난 5일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 227회에서는 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84-헨리의 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 6일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 227회는 전국 기준 1부 10.3%, 2부 13.6%로 동 시간대 1위는 물론, 금요일 전체 예능에서 1위를 기록하며 기분 좋은 새해 첫 출발을 알렸다. 지난해 ‘나 혼자 산다’가 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 신인상 이시언부터 대상 전현무까지 8관왕을 석권하며 유종의 미를 거뒀다. 전현무는 당시 자신의 대상 수상 가능성이 커지자 “내 동공이 이렇게 흔들렸어”라며 대상에 욕심을 냈다고 솔직하게 밝혔다. 이런 경사 속에서 이시언이 하차 소식을 전해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 알고 보니 그가 “전현무가 대상을 받으면 ‘나 혼자 산다’를 하차할 것”이라고 인터뷰했기 때문이었다. 그는 무지개회원들에게 추궁을 당하자 “다음 주부터 이보연(이시언 본명)으로 다시..”라며 센스 있게 대처해 시작부터 웃음을 안겼다. 이어 무지개회원들의 따뜻한 배려와 팀워크가 돋보인 연예대상 뒷이야기가 공개됐다. 전현무와 한혜진, 박나래가 시상식 축하무대 준비를 위해 일찍 모였다. 이들은 서로의 리허설을 지켜보면서 예상치 못한 퍼포먼스에 깜짝 놀라기도 하며 열렬한 응원을 보냈다. 리허설이 끝난 후 기안84가 전현무가 선물한 슈트를 입고 등장했다. 기안84의 정장 차림에 전현무는 흐뭇한 미소를 지었는데 이내 슈트와 어울리지 않는 새하얀 그의 양말을 보고 경악을 금치 않을 수 없었다. 이에 전현무는 기안84를 위해 자신의 양말을 빌려줬고, 이어 기안84의 생얼을 본 박나래 역시 그에게 메이크업을 권유하며 흔쾌히 메이크업 품앗이를 해줘 돈독한 우정으로 시청자들에게 감동을 안겼다. 포토타임을 마치고 대기실로 돌아온 무지개회원들은 시상식을 기다리며 수상 설레발을 치며 행복한 상상에 빠졌다. 전현무는 이시언과 기안84를 위해 ‘수상 멘트 교실’을 열며 이들의 수상소감에 첨언을 했고 헨리는 인간 마이크를 자처하며 흥을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 한혜진의 ‘가시나’ 무대로 연예대상이 시작됐다. 이 무대에는 전현무도 함께했는데, 알고 보니 전현무가 한혜진을 안고 빙글 돌다가 다리를 접지른 것이다. 당시 한혜진은 그 사실을 전혀 모른 채 무대를 진행했고, 전현무는 아픔을 꾹 참으며 무대에 최선을 다하며 완벽한 무대를 만들었다. 특히 연예대상에서 가장 큰 활약을 펼친 것은 국민 썸커플 박나래와 기안84였다. 박나래는 대상 공약으로 기안84와의 결혼을 내걸었고, 기안84는 이마키스로 답해 온, 오프라인을 뜨겁게 달궜다. 두 사람은 서로의 파격적인 행동에 쑥스러워하면서도 당황했을 상대를 배려하는 모습을 보였다. 또한 기안84는 박나래의 ‘덜덜덜’ 무대를 보고 홀로 얼굴 한가득 미소를 지어 시청자들을 더욱 설레게 했다. 그런가 하면 똑같은 박나래의 무대를 보고도 전현무와 이시언, 헨리는 예상치 못한 그녀의 등장에 경악했다. 그중에서도 박나래와 모자케미를 보인 헨리는 믿을 수 없는 박나래의 모습에 필터링 없는 리얼한 표정과 반응을 보여줘 폭소를 안겼다. 마지막으로 전현무가 대상을 받았고, 무지개회원들은 너 나 할 것 없이 그의 수상을 뜨겁게 축하했다. 이시언이 전현무를 향한 격한 축하로 인해 기침을 하며 목에 무리가 간 모습이 보여져 무지개회원들의 끈끈한 우정을 보여줬다. 연예대상 날을 돌아본 전현무는 무지개회원들을 대표해 “올 한해도 열심히 할 테니까 많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다”라며 앞으로의 방송에 기대를 당부했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 한혜진을 위해 남몰래 아픔을 참아낸 전현무를 비롯해 진심을 다해 무지개회원들의 수상을 축하해준 이시언, 주저 없이 기안84의 메이크업을 도와준 박나래 등 카메라 뒤에서도 서로를 아끼는 모습을 보여줘 시청자들에게 무한 감동을 안겼다. 연예대상 8관왕 석권이라는 기염을 토해낸 무지개회원들이 탄탄한 팀워크를 바탕으로 보여줄 2018년 싱글라이프는 어떤 모습일지 기대감이 커지고 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '나혼자 산다' 이시언이 "전현무가 연말 시상식에서 대상을 받으면 프로그램에서 하차하겠다"는 발언에 대해 해명했다. 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 지난해 최고의 한해를 보낸 무지개 회원들의 2017 MBC 방송연예대상(이하 연예대상) 뒷 이야기가 전파를 탔다.스튜디오를 찾은 무지개 회원들은 한 목소리로 전현무의 연예대상 대상 수상을 축하했다. 하지만 이시언은 웃지 못했다. 앞서 한 매체와 인터뷰에서 "전현무가 대상을 받으면 프로그램에서 하차하겠다"고 말했기 때문이다. 이시언은 "설마 전현무가 대상을 받을 줄 상상도 못했다"면서 사과한 뒤 "그동안 정말 감사했다. 다음 주부터는 얼굴에 점 하나 찍고 이시언이 아닌 본명 이보연으로 출연하겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 이시언은 이번 연예대상에서 신인상을 수상, 배우로서 받지 못한 신인상의 한을 예능으로나마 풀었다. 뿐만 아니라 '나 혼자 산다'는 대상 포함 무려 8관왕에 오르며 대세 예능임을 입증했다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 무지개 남성 회원들 학창시절 사진 대공개! ‘기안84, 전현무 잘생겼네’ 날렵한 턱선
[스포츠서울] 전현무가 2017 MBC 방송연예대상 수상 소감 에피소드를 전했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 스페셜에서는 2017 MBC 방송연예대상(이하 연예대상) 후일담이 전파를 탔다.연예대상에서 대상을 수상한 전현무는 '나 혼자 산다' 무지개 회원들, 스태프들에게 감사 인사를 전한 뒤 "MBC는 향상 꽃길 걷길 바라며, 내가 있던 고향(KBS)에도 따뜻한 봄바람이 불기를 간절히 기원한다"고 말했다.공영 방송 정상화를 위해 MBC, KBS가 비슷한 시기에 파업에 들어간 가운데 MBC는 현재 제 자리를 찾았고, KBS는 여전히 파업 중이다. 전현무가 이를 비유적으로 언급한 것. 하지만 전현무는 스튜디오에서 "이시언이랑 기안84가 시상식 직후 내 고향이 어디냐고 진짜로 묻더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이시언, 기안84는 "강원도인가, 지방인가 정말로 궁금했다"고 덧붙여 모두를 웃게 했다. news@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 배우 고성희가 방송인 전현무를 칭찬했다.6일 방송된 SBS '마스터키'에서는 이수근이 전현무의 외모를 지적한 장면이 전파를 탔다. 이날 이수근은 전현무의 외모에 대해 "현무는 관리 안 하면 진짜 심각하다"라며 돌직구를 날렸다. 이어 전현무는 의기소침한 모습을 보였고, 고성희는 "아니다. 귀엽다"라며 칭찬했다. 이에 전현무는 "고성희가 귀엽다고 하면 끝이다"라며 기뻐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '마스터키'의 이수근이 전현무의 외모를 지적했다. 6일 방송된 SBS '마스터키'에서 이수근, 전현무가 멤버들과 미션을 준비했다. 이수근은 전현무의 얼굴을 보더니 갑자기 웃기 시작했다. 전현무는 "남의 얼굴 보고 웃을 입장이냐"고 한 마디 했다. 이에 이수근은 "관리 안하면 심각하구나"라며 전현무의 수염을 지적했다. 그런데 고성희는 "귀엽다"고 말해 전현무가 크게 좋아했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS '마스터키' 화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 배우 고성희가 수염이 돋아난 전현무의 모습에 귀엽다고 발언해 웃음을 자아냈다. 6일 SBS ‘마스터키’ 평창 특집 편이 방송됐다. 이수근, 전현무, 김동준, 뉴이스트W JR, 렌, 세븐틴 민규, 배우 고성희가 최종 미션 장소로 가기 위해 필요한 열쇠 획득 게임에 나섰다. 이날 오프닝에서 이수근은 수염이 돋아난 전현무의 얼굴을 보고 웃음이 빵 터진 반응을 보였다. 이수근은 “현무는 관리 안하면 심각하구나”라고 외쳤다. 이에 고성희는 “귀여워요”라고 친절하게 덧붙이는 모습으로 웃음을 안겼다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘마스터키’방송캡처  ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
SBS '마스터키' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 말도 안되는 미션에 당혹감을 감추지 못했다.6일 저녁 6시 25분 방송된 SBS '마스터키'에서는 서울행 버스를 타고 휴게소 미션을 진행하는 멤버들 모습이 그려졌다. 이날 휴게소에 등장하자 봅슬레이 장비가 준비돼 있었다. 늦은 시간 진행되는 미션에 지나가는 사람은 없었다. 이에 전현무는 "이렇게 얼어죽는가보다"고 말했다. 시민들을 발견하고 반갑게 인사해도 누구 하나 봅슬레이를 밀어주지 않았다. choyam@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '마스터키' 방송화면 캡처'마스터키'에서 준비한 황당한 미션에 전현무가 당혹감을 감추지 못했다. 6일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '마스터키'에서는 서울행 급행버스를 타기 위한 미션이 시작됐다.   이날 방송에서 제작진은 횡성 휴게소에 봅슬레이를 만들었다. 해당 봅슬레이 모형에 멤버 전원이 탄 뒤 시민이 밀어 도착선에 도착하는 것이 미션 성공이었다. 그러나 늦은 시각에 진행된 미션에 인적이 드물었다. 황당한 미션에 멤버들 모두 당혹감을 감추지 못했지만 결국 한 슈퍼맘의 도움으로 미션에 성공할 수 있었다. 딸을 가장 앞쪽에 태우고 힘겹게 멤버들을 밀어낸 슈퍼 맘의 힘에 모두가 환호했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 오리발 스키점프에서 활약했다.6일 방송된 SBS '마스터키'에서는 전현무가 오리발 스키점프에서 활약한 장면이 전파를 탔다.이날 제3관문 광주휴게소에서는 오리발 스키점프가 진행됐다. 특히 민규는 부진한 성적을 보여줬고, 이수근은 "표정관리 안된다"라며 너스레를 떨었다.특히 전현무는 민규보다 좋은 성적을 기록해 주위를 놀라게 만들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 최서영 인턴기자]  
/사진=SBS 예능프로그램 '마스터키' 방송화면 캡처'마스터키'의 멤버들이 강원도에서 이색 미션을 연이어 성공시켰다. 6일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '마스터키'에서는 마스터 상자를 찾기 위한 미션이 시작됐다.   이날 방송에서 출연진은 송어 3마리를 낚은 뒤 마스터 상자를 찾기 위해 시간이 정해진 서울행 급행버스를 타야 했다. 모두 추운 날씨 속에 송어를 잡기 위해 고군분투했지만 아직 낚시 철이 아니어서 송어를 잡기란 쉽지 않았다.   모두가 힘겹게 낚시질을 하고 있을 때 어디선가 "잡았다"라는 소리가 들렸다. 바로 JR이 1시간여 만에 첫 송어를 잡아낸 것. 전현무는 "역시 강원의 아들이다"라며 부러워했고 다들 "대단하다"라고 치켜세웠다.이후 휴게소로 이동해 봅슬레이 미션을 시작했다. 제작진이 준비한 봅슬레이 모형에 멤버 전원이 탄 뒤 시민이 밀어 도착선에 도착하는 것이 미션 성공이었다. 그러나 늦은 시각에 진행된 미션에 인적이 드물었다. 황당한 미션에 멤버들 모두 당혹감을 감추지 못했지만 결국 한 슈퍼맘의 도움으로 미션에 성공할 수 있었다. 딸을 가장 앞쪽에 태우고 힘겹게 멤버들을 밀어낸 슈퍼 맘의 힘에 모두가 환호했다. 두 번째 휴게소 미션은 '전원 성공 오색 투호링'이었다. 투호링에 오륜기색의 링을 전원이 골인시키는 미션이었다. 가장 마지막에 링을 던지는 이수근은 부담이 컸고 투호링을 던지기에 앞서 무릎을 꿇고 기도를 올리기까지 했다. 하지만 이수근은 미션에 실패했고 제 2관문 미션은 최종실패로 끝나고 말았다. 제 3관문 광주 휴게소 미션은 '오리발 스키점프' 미션이었다. 모두가 오리발을 끼고 앞사람이 착지한 곳이 출발선이 돼 마지막 주자가 결승선을 통과하면 성공하는 미션이었다. 운동신경이 뛰어난 JR은 옆뛰기 방식으로 신기록을 달성해 모두의 주목을 받았다. 렌의 활약으로 미션을 성공했고 미션 보상으로 최종 장소에 대한 힌트를 획득했다.최종 힌트는 세종대로와 시계탑이었다. 서울 어딘가에 위치한 마스터 상자를 찾기 위해 모두가 골똘히 생각에 잠겼다. 마침내 평창 올림픽 카운트다운을 알리는 시계 앞에 마스터 상자를 찾아냈고 상자 속 황금 열쇠 7개를 찾아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 최서영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[문완식의 톡식][스타뉴스 문완식 기자]  
전현무 /사진=스타뉴스"이제 야생으로 떠납니다. 여기에는 호랑이도 메뚜기도 벼멸구도 있습니다. 고작 시츄인 제가 예능의 왕국에서 살아남을 수 있을까요?"(2012년 8월 전현무 KBS 라디오 '전현무의 가요광장' 마지막 방송 마지막 멘트)보기 좋게 살아남았다. 딱 36개월만이다. 전현무가 '친정' KBS에 복귀함으로써 3년에 걸친 예능 도전사의 첫 장을 멋지게 마무리 했다...예능 왕국에서 살아남는 시츄, 이제 자유롭게 뛰어다닐 일만 남았다. (스타뉴스 2015년 9월 7일자 '전현무, KBS 복귀..그렇게 시츄는 살아남았습니다')그리고 딱 28개월 만에 시츄는 동물의 제왕이 됐다.전현무는 지난해 2017 MBC 방송연예대상에서 영예의 대상을 거머쥐며 '제왕'으로서 신고를 제대로 했다. KBS라는 안정된 직장을 나와 프리랜서 선언을 한지 5년 4개월 만이다. 호랑이(강호동), 메뚜기(유재석), 벼멸구(박명수)를 걱정하던 시츄였지만 어느새 그들과 어깨를 나란히 하는 예능 왕국의 당당한 '지도층'을 형성하게 됐다. 전현무는 2017 MBC 방송연예대상 대상 수상 후 "타 방송사 출신 아나운서로서 이렇게 상을 받을 수 있어서 너무 기쁘다"고 했다. KBS의 '튀는 아나운서'였던 그가 '예능인 전현무'로서 우뚝 서는 자리였다. 전현무는 어떻게 '프리선언' 5년 만에 '제왕'의 자리에 올랐을까. 영리한 선택이 있어 가능했다. 스스로 예능 왕국의 '시츄'라 칭하던 그는 결코 호랑이나 사자가 되려 하지 않았다. 강호동, 유재석, 신동엽, 김구라 등 기존 예능인과 확실한 캐릭터 차별화를 이뤄냈다. 전현무식 깐족거림 등은 다른 예능인들과 구분되는 부분이다. 캐릭터 적으로 영역의 겹치지 않으니 다른 영역을 침범하거나 침해당할 일이 없었고, 그 영역을 바탕으로 자신만의 내공을 쌓을 수 있었다. 여기에 전현무는 '아이돌 바라기'로서 아이돌 춤을 꾸준히 자신만의 장기로 가꿨다. 또 다른 차별화 포인트다. 가식이나 '오버' 없이 스스로 무장해제된 생활인 모습을 많이 노출 시킨 것도 아나운서 시절이나 프리랜서 초반 존재했던 많은 '안티'들을 팬으로 돌아설 수 있게 했다. 전현무는 2017 MBC 방송연예대상에서 대상 수상 후 눈물을 흘리지 않았다. 예상했던 일이라 무덤덤했던 것은 분명 아닐 것이다. 이 역시 영리한 모습이다. '예능인 전현무'에게 눈물은 어울리지 않는다. 설령 그것이 대상 수상일지라도 말이다. 꾹 참았을 것이다. 예능 왕국 꼭대기에 올라 선 시츄 전현무에게 이제 남은 건 '친정' KBS에서 대상을 받는 것이다. 근데, 굳이 꼭 그럴 필요도 없을 것 같다. 이미 '예능 제왕 전현무'니까. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지민경 기자] 오늘 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 2017 MBC 연예대상의 주인공 전현무와의 만남을 가진다.지난 해 ‘나 혼자 산다’에 출연해 무지개 회장으로 진행은 물론 아낌없이 망가지는 모습으로 시청자들의 마음을 사로잡아 타사 아나운서 출신 MC 최초로 MBC 연예대상을 수상한 전현무! 전현무는 지인들로부터 무려 400여 통의 축하 문자를 받았다고 밝히며 대상 수상의 기쁨을 드러냈다.그런데 연예대상으로 인해 ‘나 혼자 산다’ 제작진에게 기분이 상할 뻔 했다는 전현무. 그 이유는 바로 대상 수상 공약에 있었다. 지난 12월 ‘나 혼자 산다’를 통해 대상 공약으로 전 출연진과 제작진들에게 강남에서 소고기를 사겠다고 밝혔던 전현무.그는 공약 이행을 위해 제작진들이 예약한 식당을 찾았으나 소고기가 아닌 돼지고기 집이었다고! 제작진이 대상을 받을 거라는 기대를 안했던 것이라며 웃음을 보인 전현무. 결국 1차로 돼지고기를 먹은 후 2차로 소고기까지 사 깔끔하게 공약을 지켰다고 한다.아나운서 시절부터 넘치는 끼를 주체하지 못했던 그는 당시 예능 프로그램에서 루시퍼, 허니 농부춤 등 수많은 춤을 선보였다. 그로 인해 당시 함께 일하던 KBS 아나운서국 전체에 댄스 금지령이 내렸다는데.수많은 대형 MC들과 호흡을 맞춘 전현무. 그는 '섹션TV 연예통신' 편집장 이상민과 함께 호흡을 맞췄던 소감을 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.2018년 더 큰 활약이 기대되는 전현무와의 즐거운 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신'
[TV리포트=이우인 기자] 오늘(7일) 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2017 MBC 연예대상의 주인공 전현무와의 만남을 가진다.지난해 ‘나 혼자 산다’에 출연해 무지개 회장으로 진행은 물론 아낌없이 망가지는 모습으로 시청자들의 마음을 사로잡아 타사 아나운서 출신 MC 최초로 MBC 연예대상을 수상한 전현무. 전현무는 지인들로부터 무려 400여 통의 축하 문자를 받았다고 밝히며 대상 수상의 기쁨을 드러냈다.그런데 연예대상으로 인해 ‘나 혼자 산다’ 제작진에게 기분이 상할 뻔 했다는 전현무. 그 이유는 바로 대상 수상 공약에 있었다. 지난 12월 ‘나 혼자 산다’를 통해 대상 공약으로 전 출연진과 제작진들에게 강남에서 소고기를 사겠다고 밝혔던 전현무.그는 공약 이행을 위해 제작진이 예약한 식당을 찾았으나 소고기가 아닌 돼지고기 집이었다고. 제작진이 대상을 받을 거라는 기대를 안 했던 것이라며 웃음을 보인 전현무. 결국 1차로 돼지고기를 먹은 후 2차로 소고기까지 사 깔끔하게 공약을 지켰다고 한다.아나운서 시절부터 넘치는 끼를 주체하지 못했던 그는 당시 예능 프로그램에서 루시퍼, 허니 농부춤 등 수많은 춤을 선보였다. 그로 인해 당시 함께 일하던 KBS 아나운서국 전체에 댄스 금지령이 내렸다는데.수많은 대형 MC들과 호흡을 맞춘 전현무. 그는 '섹션TV 연예통신' 편집장 이상민과 함께 호흡을 맞췄던 소감을 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.2018년 더 큰 활약이 기대되는 전현무와의 즐거운 만남은 오늘 오후 3시 45분 MBC에서 공개된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
방송인 전현무(사진)가 '2017 MBC 연예대상' 수상 소감과 함께 아나운서 시절 일화를 공개한다.7일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '2017 MBC 연예대상'의 주인공 전현무가 출연해 대상 수상의 소감을 밝히며 동료들의 축하에 감사의 인사를 전한다.이날 방송에서 전현무는 지인들로부터 무려 400여 통의 축하 문자를 받았다고 밝히며 기쁨을 드러내면서도 '나 혼자 산다' 제작진에게 기분이 상할 뻔 했다고 말할 것으로 예고돼 궁금증을 자아내고 있다.대상 수상 공약과 관련된 이유로 전해지며 궁금증을 높이고 있는 가운데 녹화 당시 '섹션TV' 진행자 이상민과 함께 MC 호흡을 맞췄던 일화를 밝혔다고 전해지며 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분 MBC 에서 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=장우영 기자] 전현무가 연예대상 수상 후 박보검, 아이유로부터 받은 축하 메시지를 공개했다.7일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’의 ‘로망스카’ 코너에서는 전현무의 인터뷰가 그려졌다.‘2017 MBC 연예대상’에서 생애 첫 대상을 수상한 전현무는 “축하 메시지만 400통이 왔다. 그 중에 박보검, 강지환, 아이유, 엑소 수호에게서도 메시지가 왔다”고 말해 눈길을 끌었다.박보검은 문자 메시지를 통해 “대상 수상을 진심으로 축하드립니다”라고 말했고, 아이유는 “복 많이 받으세쇼 삼촌! 어제 상 받으신거 축하드려요!”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘섹션TV ‘연예통신’ 방송화면방송인 전현무가 7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘2017 MBC 연예대상’에서 대상을 수상한 후 400통의 메시지를 받았다고 밝혔다.이날 방송에서는 연예대상의 주인공인 전현무와의 인터뷰가 공개됐다.전현무는 대상 수상 후 “400통의 메세지를 받았다”며 박보검, 강지환 아이유, 엑소 수호 등 대세 연예인들에게 받은 메시지를 공개했다.이어 전현무는 “서운하게도 제작진이 강남에 돼지고기집을 섭외해놨더라. (내가 대상을 탈 거라고)기대를 하나도 안 했던 거다”라며 “그래서 2차로 소고기집에 갔다”고 말해 폭소가 터졌다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 방송인 전현무가 박보검, 강지환, 아이유, 엑소 수호 등 스타들에게 대상 축하 인사를 받았다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '2017 SBS 연예대상'을 받고 화려하게 한 해를 마무리한 전현무가 로망스카 코너에 출연해 이야기를 나눴다. 
전현무는 "대상 축하 톡이 400개 정도가 왔다. 답장하느라 반나절이 걸렸다"라고 말했다. 이어 박보검, 강지환, 아이유 등에게 축하 인사를 받았다고 전했다. 제작진은 화면을 통해 메시지를 공개, 눈길을 사로잡았다.또 전현무는 함께 해보고 싶은 연예인에 대해 이상민을 꼽으며 "약간 알파고같다. 프롬프터에서 눈을 안 뗀다"라고 전하기도 했다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 대상을 받은 뒤 주위 반응을 전했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2017 MBC 연예대상의 주인공 전현무와의 인터뷰가 담겼다.전현무는 MBC‘나 혼자 산다'의 무지개 회장으로 활약하고 있다. 타사 아나운서 출신 MC 최초로 MBC 연예대상에서 대상을 받았다.전현무는 "좋은 소식으로 인사드려서 다행"이라며 "톡이 400개가 왔다. 답장하는데 시간이 다갔다"고 말했다. 박보검, 강지환, 아이유, 엑소 수호 등이 톡을 보냈다고 한다.전현무는 '나 혼자 산다' 방송에서 스태프들까지 합해 한우를 쏘겠다고 선언한 바 있다.이와 관련 "너무 서운했던 게 제작진이 강남에 돼지고깃집을 섭외했다. 기대가 없던 거다. 2차로 소고기를 먹었다. 뿌듯했다"고 솔직하게 말했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무가 '2017 MBC 연예대상' 대상 수상 후 뒷 이야기를 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 전현무왕의 인터뷰가 공개됐다.전현무는 "대상을 수상하고 메시지가 400개가 왔다"면서 자신에게 연락을 준 스타들의 이름을 공개했다. 그 중에는 배우 박보검 강지환, 가수 아이유, 엑소 수호 등이 있었다.이날 전현무는 한해를 돌아본 소감을 묻자 "내가 저렇게 재미있었나 싶었다"는 말과 함께 "부담도 된다"고 솔직하게 말햇다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 대상을 수상한 후 400개의 넘는 메시지가 와서 답하는 게 쉽지 않았다고 밝혔다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '2017 MBC 방송연예대상' 대상을 수상한 전현무와의 인터뷰가 진행됐다. 전현무는 "좋은 소식으로 인사 드리게 되어 감사하다"고 운을 뗐다. "400개의 톡이 왔더라. 답하느라 힘들었다. 박보검, 강지환, 아이유, 엑소 수호 등이 축하 메시지를 보냈더라. 답하는데만 반나절이 걸렸다"고 덧붙였다. 대상 공약과 관련, "너무 서운했던 게 제작진이 강남에 돼지고기집을 예약해놨더라. (나의 대상을) 기대도 안 했다는 뜻"이라면서 "그래서 1차로 돼지고기집에 갔다. 시언 씨가 소고기를 먹고 싶다고 해서 2차로 소고기를 먹으러 갔다"고 말했다. 1, 2차 모두 시원하게 쏜 '전대상'이었다.   황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 스타들의 대상 축하 메시지를 공개했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'(이하 '섹션TV')에서는 2017 MBC 연예대상을 수상한 전현무와의 인터뷰가 전해졌다.이날 전현무는 타사 아나운서 출신으로 대상을 수상한 것에 대해 "톡이 400톡이 왔다. 답장하느라 시간 다 갔다. 그 중에 박보검"이라며 스타들에게 온 메시지를 공개했다.박보검 외에 강지환, 아이유, 엑소 수호가 그에게 축하 인사를 전했다.이후 전현무는 '2017 SBS 연예대상'에서 자신을 대상이라고 소개한 것에 대해 "유재석 씨 때문이다. 바로 밑에서 '대상이다. 대상' 이랬다. 그래서 그냥 '전 대상입니다'고 한 것"이라고 설명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장우영 기자] 전현무가 ‘무시퍼’ 이후 일화를 소개했다.7일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 ‘섹션TV연예통신’에서는 전현무의 인터뷰가 그려졌다.KBS 아나운서 출신으로 ‘2017 MBC 연예대상’에서 생애 첫 대상을 수상한 전현무는 자신의 과거 활약상을 돌아봤다. ‘해피투게더’에서의 활약은 물론, ‘스타골든벨’ 등에서의 활약이 담겼다.이 가운데 전현무는 ‘해피투게더’에서 보여준 샤이니의 ‘루시퍼’ 춤을 보며 “저 춤 이후 KBS 아나운서국에 춤 금지령이 내려졌다. 춤을 너무 저질로 췄기 때문에 아나운서의 품위를 떨어뜨린다는 이유였다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '섹션TV' 전현무가 자신 때문에 춤 금지령이 내려진 사실을 털어놨다. 7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 전현무와의 인터뷰가 그려졌다. 이날 전현무는 "아나운서 시절 KBS2 '해피투게더'에서 샤이니 '루시퍼'를 정말 많이 췄다"고 운을 뗐다. 이때 그는 "방송에서 춤을 춘 이후에 방송국에 춤 금지령이 내려졌다"고 말해 궁금증을 자아냈다.전현무는 "춤이 너무 저질이라 품위를 떨어뜨린다고 이후에 모든 아나운서가 춤을 못 췄다"고 말해 웃음을 안겼다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '섹션TV 연예통신'방송인 전현무가 KBS 아나운서를 그만 둔 이유로 "유재석처럼 되는 것이 꿈이었다"고 밝혔다.7일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 연예대상에서 대상을 수상한 전현무의 인터뷰가 그려졌다.전현무는 지난 MBC 연예대상에서 대상을 수상했다. 전현무의 대상 수상은 아나운서 최초, 타사 출신 방송인 최초의 수상이다. 전현무는 "대상을 수상한 뒤 연락만 400개만 왔다"고 너스레를 떨어 시작부터 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 KBS 아나운서부터 지금까지 방송에서 활동한 영상을 모니터하며 추억에 잠겼다. 전현무는 회사를 그만둔 이유에 대해 "어려서부터 유재석, 김용만 등을 보면서 꿈을 키웠다. 아나운서가 꿈이 아니었다"고 밝혔다. 또한 전현무는 "대상을 받기까지 어려운 시절이 많았다. 웃기려고 아무 말이나 던졌었다. 그래서 당시 PD가 저를 보고 어디다 쓰냐면서 뭐라고 했었다. 무례했었다"고 회상했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무가 MBC 연예대상 이후 축하 받은 사실을 밝혔다. MBC 캡처‘섹션TV’ 전현무가 MBC 연예대상 이후 축하 받은 사실을 밝혔다. 7일 오후 3시 45분 방송한 MBC ‘섹션TV’에서는 전현무 인터뷰가 진행됐다. 이날 전현무는 “대상 받은 이후 톡이 400개가 왔다. 박보검, 아이유, 강지환 등에게서 문자를 받았다”며 문자를 공개했다. 공개된 박보검 문자는 “형, 대상 수상을 진심으로 축하드립니다! 새해 복 많이 받으세요”라고 돼 있고, 강지환은 “멋지네, 축하한다”라고 말했다. 아이유는 “복 많이 받으세요. 상 받으신 거 축하드려요”라고 말했고, 전현무 역시 정성스럽게 답장한 모습이 전해졌다. 이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 전현무가 자신을 대상이라고 소개한 이유를 밝혔다. MBC 캡처‘섹션TV’ 전현무가 자신을 대상이라고 소개한 이유를 밝혔다.7일 오후 3시 45분 방송한 MBC ‘섹션TV’에서는 전현무가 출연했다. 이날 전현무는 한 시상식에서 자신을 소개하며 “대상입니다”라고 말한 이유에 대해 “유재석 때문이다. 유재석이 아래에서 ‘대상이다’고 계속 말해서 그런 거다”라고 설명했다. 이어 그는 한 해를 되달아 보며 “한 해 내가 저렇게 재밌었나 싶다”며 “나래와 기안은 정말 결혼해야 한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이주희 기자 leejh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최나영 기자] 그룹 티아라의 슈퍼카 선물부터 전현무의 대상 축하 문자, 김동욱의 깜짝 고백까지, 핫뉴스들이 시청자들을 만났다.- 티아라티아라가 중국 재벌 2세 왕쓰총에게 받았던 선물이 공개됐다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 최근 10년간 몸 담은 소속사 MBK와 이별한 티아라의 소식이 전해졌다.이날 제작진은 평소 티아라 팬이었던 왕쓰총이 티아라의 중국 활동 지원을 위해 기존 티아라의 중국 소속사에 90억 원의 해약금을 지불하고 티아라와 계약을 체결했다고 전했다. 더불어 왕쓰총은 멤버들에게 슈퍼카 한 대 씩을 선물했다고 전해 놀라움을 안겼다.티아라는 지난 해 왕쓰총이 세운 중국 완다그룹 산하의 바나나프로젝트와 전속계약이 만료된 바다.  
- 전현무방송인 전현무는 배우 박보검, 강지환, 아이유, 엑소 수호 등 스타들에게 대상 축하 인사를 받았다.이날 방송에서는 '2017 SBS 연예대상'을 받고 화려하게 한 해를 마무리한 전현무가 로망스카 코너에 출연해 이야기를 나눴다. 
전현무는 "대상 축하 톡이 400개 정도가 왔다. 답장하느라 반나절이 걸렸다"라고 말했다. 이어 박보검, 강지환, 아이유 등에게 축하 인사를 받았다고 전했다. 제작진은 화면을 통해 메시지를 공개, 눈길을 사로잡았다. 
- 붐82년생 개띠 붐이 출연해 관상을 살펴봤다. 관상 학자는 붐의 얼굴에 대해 "부산한 느낌이 있다. 딱 떨어지게 안정되게 생기지는 않았다"라고 솔직히 말해 붐을 암울하게 만들었다. "올해는 이성과 구설을 조심하라"고도 덧붙였다. MC로서 자리매김할 시기는 10년 뒤인 2028년이라고 말해 붐을 더욱 한숨짓게 했다.역시 82년생이자 붐의 친구인 비에 대해서는 처첩궁이 좋고 어린시절에는 고생해도 후에 잘 될 관상이라며 "44세부터 운이 좋다"라고 말했다. 
- 김동욱천만 영화 '신과 함께'의 주역 김동욱도 출연해 반가움을 안겼다. 극 중 김동욱은 총기 오발 사고로 원귀가 된 캐릭터를 연기해 '신과 함께'의 비밀병기란 얘기를 듣고 있다. '기승전 김동욱' 등의 수식어에 대해 김동욱은 "너무 다 좋다"라며 스크린에서 보이는 원귀 때의 자신의 모습 역시 마음에 든다고 말했다. 김동욱은 "그 때 실제 얼굴이 살이 잘 올랐더라. 그래서 CG로 만든 원귀 때의 외모가 샤프하고 남성적이라 좋았다"라고 말했다.출세작인 MBC '커피프린스 1호점'에 대해서는 "친구들에게 지나치게 가식적이고 오글거린다란 욕을 많이 들었다"라고 회상해 웃음을 자아냈다. /nyc@osen.co.kr[사진] MBC 화면캡처
섹션 전현무 (사진=방송캡처) '섹션TV'에서 전현무가 아나운서 시절 자신 때문에 춤 금지령이 내려졌다고 고백했다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 ‘2017 MBC 연예대상’에서 대상을 수상한 방송인 전현무와 인터뷰를 하는 모습이 그려졌다. 이날 인터뷰에서 전현무는 "아나운서 시절 KBS2TV '해피투게더'에서 샤이니 '루시퍼'를 정말 많이 췄다"고 말했다. 이어 그는 "방송에서 춤을 춘 이후에 저와 모든 아나운서들에게 춤 금지령이 내려졌다"고 고백했다.전현무는 "춤이 너무 저질이라 아나운서의 품위를 떨어뜨린다는 이유로 이후에 모든 아나운서가 춤을 못 췄다"고 설명했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 전현무가 대상 수상한 후 400개가 넘는 메시지를 받았다고 고마워했다.7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '2017 MBC 방송연예대상' 대상을 수상한 전현무와의 인터뷰가 진행됐다. 전현무는 "좋은 소식으로 인사 드리게 돼 감사하다"며 "400개의 톡이 왔더라. 답하느라 힘들었다. 박보검, 강지환, 아이유, 엑소 수호 등이 축하 메시지를 보냈더라. 답하는데만 반나절이 걸렸다"고 말했다. 이어 대상 공약과 관련해 "너무 서운했던 게 제작진이 강남에 돼지고기집을 예약해놨더라. (나의 대상을) 기대도 안 했다는 뜻"이라면서 "그래서 1차로 돼지고기집에 갔다. 시언 씨가 소고기를 먹고 싶다고 해서 2차로 소고기를 먹으러 갔다"고 말했다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[아시아경제 홍민정 기자] 방송인 전현무가 자신 때문에 춤 금지령이 내려졌던 과거를 고백했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 전현무와의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 전현무는 "아나운서 시절 KBS2 '해피투게더'에서 샤이니 '루시퍼'를 정말 많이 췄다"고 말문을 열었다.이때 그는 "방송에서 춤을 춘 이후에 방송국에 춤 금지령이 내려졌다"고 말해 궁금증을 자아냈다.전현무는 "춤이 너무 저질이라 품위를 떨어뜨린다고 이후에 모든 아나운서가 춤을 못 췄다"고 말해 시청자들의 웃음을 자아냈다.홍민정 기자 hmjeong@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무가 대상수상 소감을 전했다.  
 
7일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2017 MBC 연예대상에서 대상을 수상한 전현무와 인터뷰를 진행했다.이날, 이재은 아나운서는 전현무의 대상은 아나운서 최초로 받는 대상이라는 의미도 크지만 타사 출신이 MBC에서 받은 상이라 의미가 크다고 말했다.전현무는 “톡이 400통 넘게 왔다. 답장하는 데만 반나절이 걸렸다”고 말했다. 박보검부터 강지환, 아이유, EXO 수호 등 연예인들의 축하 문자가 이어졌다고 전해 눈길을 모았다.이어 전현무는 다음날 SBS 연예대상에서 “안녕하세요. 대상입니다.”라는 인사말에 대해 “무대 앞에 앉아있던 유재석 때문”이었다고 밝혔다. MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 전현무가 자신의 춤 때문에 아나운서국에 춤 금지령이 내려졌었다고 고백했다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '2017년 MBC 방송연예대상'에서 타사 아나운서 출신으로는 처음으로 연예대상을 수상한 전현무와의 인터뷰가 진행됐다.이날 전현무는 "아나운서 시절 KBS2 '해피투게더'에서 샤이니의 '루시퍼' 춤을 정말 많이 췄다"고 말문을 열었다.그는 "방송에서 춤을 춘 이후에 아나운서국에 춤 금지령이 내려졌다"면서 "춤이 너무 저질이라 품위를 떨어뜨린다고 이후에 모든 아나운서가 춤을 못 췄다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전현무는 "대상을 수상하고 메시지가 400개가 왔다"면서 박보검 강지환 아이유 엑소 수호 등이 연락을 줬다고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=MBC '섹션TV' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=JTBC ‘이방인’ 방송화면서민정 부부와 추신수 부부가 드디어 만났다.7일 방송된 JTBC ‘이방인’에서는 서민정 부부와 추신수 부부가 한국을 찾았다.처음 만난 두 부부는 반갑게 인사를 나눴다. 추신수의 아내 하원미는 서민정의 남편 안상훈에게 “실제로 보니까 연예인 같으시다”라며 칭찬했다. 이어 하원미와 서민정은 아이들 이야기를 나누며 친해지는 시간을 가졌다.본격적인 녹화가 됐고 김용만은 추신수에게 “전현무 씨랑 정말 닮았다”고 말했다. 이에 하원미는 “살짝 닮았다. 잘생긴 버전이다”라며 “TV에 전현무 씨가 나오는데 딸이 보고 ‘아빠야’라고 한 적이 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=선미경 기자] '이방인' 추신수의 아내 하원미가 남편이 전현무와 닮았다는 말에 "조금 더 잘생긴 버전"이라고 말했다. 7일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '이방인'에서는 한국을 찾은 추신수, 하원미 부부가 직접 스튜디오에 출연했다. 이날 김용만은 추신수를 보면서 "누가 봐도 전현무 씨인 것 같다. 전현무 씨 보면서 닮았다고 느끼지 않나?"라고 물었다. 이에 하원미는 "살짝 조금 닮긴 했다. 솔직히 조금 더 잘생기지 않았어요? 잘생긴 버전의 전현무다"라며 남편에 대한 자부심을 드러내 눈길을 끌었다. 그러면서 "TV를 틀었는데 전현무 씨가 나오시더라 딸이 '아빠'라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]JTBC 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 하원미 씨가 남편 추신수를 향한 지극한 애정을 고백했다. 신년특집으로 꾸며진 7일 JTBC ‘이방인’에선 추신수 하원미 부부가 깜짝 출연했다. 수트 차림으로 스튜디오에 나타난 추신수를 보며 MC 김용만은 “전현무와 똑 닮았다”라고 말했다. 이에 추신수는 당황스러움을 감추지 못하는 모습. 아내 하원미 씨의 반응은 어떨까. 하 씨는 “전현무와 조금 닮긴 했다. 그래도 내 남편이 더 잘생기지 않았나”라고 주장했다. 그러면서도 하 씨는 “하루는 TV에 전현무가 나오는데 딸이 ‘엄마, 아빠 나와’ 한적이 있다”라고 닮은꼴 관련 일화를 전했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[일간스포츠 정여진]   
'이방인' 추신수 부부와 서민정 부부가 만났다.7일 방송된 JTBC '이방인'에서는 신년을 맞아 한국을 방문한 추신수·서민정 가족의 모습이 그려졌다. 김용만·송경아·김생민이 스페셜 MC로 활약했다.이날 강남의 한 카페에서 첫 만남을 가진 두 부부는 반갑게 인사를 나눴다. 공통 관심사는 역시 아이들. 두 부부는 조금씩 말을 트며 친해졌다.이어 본격적인 녹화가 시작됐다. 추신수가 "미국 생활 18년째 접어드는 추신수다"고 소개하자, 김용만은 "전현무 씨 아닙니다"고 덧붙였다.김용만은 또 추신수의 아내 하원미에게 "전현무와 닮았다고 느낄 때가 있냐"고 물었다. 하원미는 "전현무 씨랑 살짝 조금 닮긴 했는데, 솔직히 조금 더 잘생기지 않았냐"며 "언제는 TV를 틀었는데 전현무 씨가 나온 거다. 딸 소희가 '엄마. 아빠 TV에 나온다'고 한 적이 있다"고 해 웃음을 자아냈다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
7일 방송된 JTBC '이방인'은 신년특집으로 추신수, 하원미 부부가 직접 스튜디오에 출연했다.이날 MC로 나선 김용만은 추신수를 보면서 "누가 봐도 전현무 씨인 것 같다. 전현무 씨 보면서 닮았다고 느끼지 않나?"라고 물었다. 이에 하원미는 "살짝 조금 닮긴 했다. 솔직히 조금 더 잘생기지 않았어요? 잘생긴 버전의 전현무다"라며 남편에 대한 자부심을 드러냈다. 이어 하원미는 "TV를 틀었는데 전현무 씨가 나오시더라 딸(소희)이 '아빠'라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 줬다.한편, 스튜디오에 함께 출연하며 정식으로 대면한 추신수 부부와 서민정 부부는 각각 덕담과 칭찬을 나누며 현장을 훈훈하게 만들었다. 그러면서도 부부 간의 '애정' 경쟁도 놓치지 않았다. 추신수는 '텍사스 사랑꾼' 답게 부인 하원미의 생수병을 터프한 모습으로 박력있게 따주는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 서민정의 남편 안상훈도 조심스레 서민정의 생수병을 가져다주는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=강보라 기자] 이장원이 스위스에 24시간 밖에 체류하지 못했다.7일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 145회에는 공연 스케줄로 인해 스위스에 24시간밖에 머무르지 못하는 이장원의 사연이 소개됐다. 
유럽에서 일정이 있었던 김지석, 하석진을 제외하고 장기하, 전현무, 이장원은 30시간 비행 끝에 스위스에 도착했다. 이동을 위해 버스에 오른 출연진들은 막내 박경이 언제 도착하는지를 체크했다.일본 스케줄 중인 박경은 이날 저녁 스위스에 도착할 예정인 상황. 여기에 이장원은 이튿날 아침에 다시 한국으로 돌아가야 하는 것으로 전해졌다. 전현무는 아쉬움에 “하루만 더 있다 가면 안 돼?”라고 말했지만 이장원은 “가서 바로 다음날이 공연이에요”라며 연말 공연때문이라고 밝혔다.비록 짧은 시간을 체류해야 했지만 이장원의 준비성을 철저했다. 스위스 여행 관련 서적을 구매해 열심히 읽은 이장원은 가이드 못지않은 지식을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'이방인' 추신수의 아내 하원미가 남편과 전현무를 비교했다. JTBC 캡처'이방인' 추신수의 아내 하원미가 남편과 전현무를 비교했다. 7일 저녁 방송된 JTBC 예능프로그램 '이방인'에서는 추신수-하원미 부부가 한국의 스튜디오에 출연했다. 이날 MC 김용만은 추신수에게 "누가 봐도 전현무와 비슷하다. 전현무 보면서 닮았다고 느끼나"고 물었다. 이에 하원미는 "살짝 닮긴 했다. 그런데 (남편이) 솔직히 조금 더 잘생기지 않았나? 잘생긴 버전의 전현무다"라며 남편에 대한 애정을 드러냈다.하지만 그는 "TV에 전현무가 나왔는데 딸이 '아빠'라고 하더라"라고 밝혀 폭소케 했다.김지원 기자 kjw8@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무의 릴랙스 모드가 그려졌다.7일 오후 10시 30분 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 표정으로 집중력을 보여주는 전현무의 모습이 그려졌다. 
뇌섹남들은 이날 취리히 연방 공과대학을 방문해 증강현실과 사이배슬론을 몸소 체험했다. 뇌섹남들은 많은 기술 중에서도 뇌파를 이용해 로봇을 조종하는 목적을 가진 연구를 체험해보기로 했다.뇌섹남들은 릴랙스를 필요로 하는 구간, 그리고 집중력을 요하는 구간이 나뉘어 있는 뇌파 게임을 진행하게 됐다. 그러나 릴랙스, 아무 생각을 하지 않는 일이 생각보다 쉽지 않은 상황. 뇌섹남들은 “아무 생각도 하지 말아야 한다는 게 너무 어렵다”고 호소했다.전현무는 뇌섹남들 중에서도 잡념을 버리기 위해 거의 반수면 상태에 접어들며 웃음을 자아냈다. 동태에 빙의된 듯 눈에 힘까지 풀려버린 전현무는 게임보다 재미있는 표정으로 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처[아시아경제 서지경 기자] MBC 연예 ‘섹션TV 연예통신’에서 방송인 전현무는 MBC 연예대상을 받은 소감을 밝혔다.7일 방송된 MBC 연예 ‘섹션TV 연예통신’에서는 MBC 연예대상에서 대상을 받은 전현무의 인터뷰가 그려졌다.전현무는 “어려서부터 유재석, 김용만 등을 보면서 꿈을 키웠다. 아나운서가 꿈이 아니었다”고 밝혔다.이어 전현무는 “대상을 받기까지 어려운 시절도 많았다. 웃기려고 아무 말이나 던졌었다”라며  “당시 PD가 저를 보고 어디다 쓰냐면서 뭐라고 했었다. 무례했었다”고 말했다.또한, 전현무는 “대상을 받은 뒤 연락만 400개만 왔다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.서지경 기자 tjwlrud2502@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘이방인’ 하원미, “딸이 TV 속 전현무를 아빠라 한다”
[일간스포츠 황소영]   
개그맨 박성광이 SM C&C와 전속 계약을 체결했다.SM C&C 측은 8일 이같은 소식을 전했다. 박성광은 2007년 KBS 22기 공채 코미디언으로 데뷔, KBS 2TV '개그콘서트' 코너 '시청률의 제왕', '발레리노', '용감한 녀석들'을 통해 유행어를 만들어내며 시청자들의 사랑을 받았다.최근에는 코미디에서 예능 프로그램으로 활동영역을 넓힌 박성광이 JTBC 예능 프로그램 '밤도깨비'에 고정 멤버로 출연, '비공식 메인 MC'라는 타이틀로 매 주 자신만의 개그 스타일을 선보이며 프로그램에 활력을 더하고 있다.SM C&C는 "체계적이고 전문적인 매니지먼트를 통해 더욱 더 다양한 활동을 펼칠 수 있도록 아낌없이 지원 하겠다"고 전하며 그의 활발한 활동을 예고, 앞으로 박성광이 선보일 행보에 관심이 쏠린다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그맨 박성광이 SM C&C와 전속 계약을 체결했다.박성광은 지난 2007년 KBS 22기 공채 코미디언으로 데뷔한 후, KBS2 '개그콘서트' 속 ‘시청률의 제왕’ ‘발레리노’ ‘용감한 녀석들’ 등 코너를 통해 유행어를 만들어내며 시청자들의 사랑을 받았다.최근에는 코미디에서 예능 프로그램으로 활동영역을 넓힌 박성광은 JTBC 예능 프로그램 '밤도깨비'에 고정 멤버로 출연, 비공식 ‘메인MC’라는 타이틀로 매 주 자신만의 개그 스타일을 선보이며 프로그램에 활력을 더하고 있다.이에 SM C&C는 “체계적이고 전문적인 매니지먼트를 통해 더욱 더 다양한 활동을 펼칠 수 있도록 아낌없이 지원 하겠다”고 전하며 그의 활발한 활동을 예고, 앞으로 박성광이 선보일 행보에 기대감을 더했다. 한편 SM C&C에는 신동엽, 강호동, 전현무, 이수근, 김태현 등이 소속돼 있다. aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
추신수 아내 하원미가 남편과 전현무의 외모를 언급했다. JTBC 방송 캡처.‘이방인’ 추신수 아내 하원미가 남편과 전현무의 외모를 언급해 화제다.하원미는 7일 방송된 JTBC '이방인'에 남편 추신수와 함께 출연해 눈길을 끌었다. 본격적인 녹화가 시작되자 추신수는 "미국 생활 18년째 접어드는 추신수"라고 자신을 소개했다.그러자 김용만은 "전현무 씨 아닙니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 하원미에게 "전현무와 닮았다고 느낄 때가 있느냐"고 물었다. 하원미는 이에 대해 "전현무 씨랑 살짝 닮긴 했는데 솔직히 (남편이) 조금 더 잘 생기지 않았느냐"고 목소리를 높였다.하지만 하원미는 "TV에 전현무 씨가 나왔는데 딸 소희가 ‘엄마, 아빠 TV에 나온다’고 한 적이 있다"고 말해 폭소를 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
TV에서 전현무를 본 야구 선수 추신수(텍사스 레인저스·사진 오른쪽) 딸 소희 양의 반응이 공개됐다.7일 방송된 JTBC '이방인'에서는 신년을 맞아 추신수와 서민족 가족이 한국을 방문해 MC 김용만, 송경아, 김생민과 이야기하는 특집으로 꾸며졌다.  이날 추신수는 "미국 생활 18년째 접어드는 추신수입니다"라고 자신을 소개했다. 이에 김용만은 "전현무 아닙니다"라며 "양복까지 입으니 누가 봐도 전현무"리고 닮은꼴에 대해 언급했다.또 김용만은 추신수 아내 하원미(사진 왼쪽)에게 "전현무 보면서 닮았다고 느낄 때 있느냐"라고 물었다.  
 
하원미는 "전현무랑 살짝 조금 닮긴 닮았다"면서도 "전현무보다 남편이 솔직히 조금 더 잘생기지 않았냐?"고 물었다. 추신수는 전현무의 업그레이드 버전이라는 것.이어 "TV를 틀었는데 전현무가 나왔다. 그때 딸 소희가 '엄마 아빠 TV에 나와'라고 소리쳤다"고 말했다. 이에 김용만은 "딸 소희 양이 전현무를 아빠로 착각했을 정도면 (닮은꼴이 맞다)"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 
뉴스팀 han62@segye.com   사진=JTBC '이방인'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=박나래 인스타그램전현무, 한혜진, 박나래, 성훈, 윤현민, 이시언 등 MBC '나 혼자 산다'의 멤버들이 신년회를 했다. 박나래는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #무지개 #신년회 #전회장님 #전현무 #한달심 #한혜진 #얼장 #이시언 #나얼 #윤현민 #똥사마 #성훈 #박사장 #박나래"라는 해시태그와 함께 '나 혼자 산다' 멤버들의 한 자리에 모인 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 '나 혼자 산다'의 인기 흥행 주역들이 모여 눈길을 끈다. 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언을 비롯해 윤현민과 성훈까지 모두 등장했다. 무지개 회원으로 불리는 이들 모두 밝은 표정으로 2018년 무술년을 맞이한 모습이다. 한편 전현무는 2017 MBC 연예대상에서 대상을 수상했다. 뿐만 아니라 2017 SBS 연예대상에서는 예능부문 최우수 MC상을 받았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]방송인 박나래가 '나혼자산다' 신년회 현장을 전했다.9일 박나래는 자신의 SNS에 "나혼자산다 무지개 신년회, 전현무 한달심 얼장 이시언 윤현민 똥사마 성훈 박사장 박나래"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박나래는 이시언 한혜진 전현무 성훈 윤현민 등과 함께 밝게 웃는 얼굴로 카메라를 바라보고 있다. 기안84의 모습이 보이지 않는 점이 궁금증을 불러일으킨다.윤현민도 이날 같은 사진을 올리며 "오랜만에 봐도 참 따뜻한 사람들"이라고 덧붙였다.'나혼자산다'는 지난 연예대상에서 대상 전현무를 비롯해 8관왕을 기록하며 화려하게 연말을 장식했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 '라디오스타'에 첫 출연해 '프리 아나운서'들의 서열을 공개했다.그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 '넘버원'으로 꼽으면서 프리 아나운서계 '넘버 쓰리(No.3)'를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 '라디오스타' 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김일중은 "프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다"라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 "넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨"라면서 "넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다"며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다.김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 "저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다"면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 '내 꽃길은 내가 깐다'라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 "난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다"라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 "제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다"며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 "오늘 자리매김을 하려는 거 같은데.."라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다.그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다.김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘라디오스타’프리를 선언한 아나운서 김일중이 MBC 토크쇼 ‘라디오스타’에 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개한다.오는 10일 방송될 ‘라디오스타’에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개했다. 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개했다.김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다는 전언이다.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문.김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10 오후 11시10분 ‘라디오스타’를 통해 공개된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라스’ 김일중 “대상 전현무, 프리 아나운서 서열 1위”방송인 김일중이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다.  10일 방송되는 ‘라디오스타’에는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연한다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다.김일중은 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “내가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.또한, 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 10일 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 <라디오스타>에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다. 그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 
 
오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 <라디오스타> 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다.김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 <라디오스타>를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.‘라디오스타’ [뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다. 그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다. 김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김일중(사진)이 프리 아나운서의 서열을 공개했다.오는 10일 오후 11시10분에 방송될 MBC '라디오스타'에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 꾸며져 배우 서지석과 개그우먼 김지민, 가수 최제우(전 최창민), 방송인 김일중이 출연해 재치 있는 입담이 펼쳐진다.이날 김일중은 “프리 아나운서계 '넘버쓰리'를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다.이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 '넘버원'과 '넘버투'를 묻자 김일중은 “넘버원은 가려졌다”며 전현무를 꼽았다. 
이어 “넘버쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 경쟁하고 있는 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다.김일중은 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 '프리'를 선언했는데, 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동)하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”며 그럼에도 녹록치 않은 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.이외에도 김일중은 BTS(방탄소년단)를 비롯해 아이유, 이효리, 여자친구, JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝혔다.특히 “난 방탄소년단 전문 MC다. 사실이다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.이어 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 근거를 열거했다. 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같다”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.뉴스팀 han62@segye.com    사진=MBC '라디오스타'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다.김일중은 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다.그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶ 21명의 스타와 함께하는 기부 이벤트! Go Go!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다.그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다. 10일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개했다.김일중은 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했다. 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다.김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했다. 이어 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러냈다. 그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했다. 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다.김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타(사진=MBC 라디오스타) 몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중이 ‘라디오스타’에 첫 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개했다. 그는 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 ‘넘버원’으로 꼽으면서 프리 아나운서계 ‘넘버 쓰리(No.3)’를 노린다는 야심을 밝혔다. 여기에 세계적으로 선풍적인 인기를 끌고 있는 BTS(방탄소년단)의 전문 MC를 꿈꾸며 야심 찬 무대를 준비했다고 전해져 궁금증을 자아내고 있다. 오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개해 귀를 쫑긋하게 했다. 이 같은 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개해 관심을 집중시켰다. 김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 이와 관련해 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다. 특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다. 그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데..”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다고. 또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 과연 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 '라디오스타'에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다.그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 '나래바' 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다.10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 "제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요"라며 "녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다"고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정.특히 김지민은 '김지민은 흘리는 스타일이다'라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 "자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라"며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 영화 '관상'의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더3'에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다.KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 '해투동-랜선여친 특집'과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 '해당 가방이 본인의 것'이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 '희대의 가방 스캔들'의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 "열애설 때문에 사이가 멀어졌다"고 입을 모았다. 이어 김지민은 "연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 '이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너'에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 '내가 2위는 아니지 않니?'라고 바로 문자가 왔다"면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 "원래 이상형이 '똑똑한 남자'였는데 하나가 추가됐다"고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 "'똑똑한 걸 지가 아는 남자'가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다"고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 '구 남친-구 여친'보다 흥미진진한 '구 썸남썸녀' 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다.한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] 개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다.오늘(10일) 밤 11시 10분에 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그녀는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍을 예정.특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일이다’라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그녀의 포복절도 성대모사 개인기까지 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’
[OSEN=김은애 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다.이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다.한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 11일 밤 11시 10분에 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] KBS 2TV ‘해피투게더3’
사진=KBS제공[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다.한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 11일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백했다.11일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸였다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민, 전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진제공=KBS2 ‘해피투게더’개그우먼 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백한다.  오는 11일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 ‘해투동-랜선여친 특집’에서다.이날 김지민은 자신의 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감없이 털어놓을 예정이다. 과거 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 열애설에 휩싸인 두 사람. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민과 전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있다.앞서 진행된 녹화에서 두 사람은 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 그녀는 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 모두를 놀라게 했다. “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”며 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 말한 것. 뿐만 아니라 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문이다. 전현무와 김지민의 열애설 비하인드는 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘해피투게더3’에서 만날 수 있다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자]'해피투게더3'에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백했다.KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 11일 방송은 한은정·채연·김지민·정채연이 출연하는 '해투동-랜선여친 특집'과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘·김재환·배진영·황민현이 출연하는 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 '해당 가방이 본인의 것'이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민과 전현무는 '희대의 가방 스캔들'의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 두 사람은 "열애설 때문에 사이가 멀어졌다"고 입을 모았다. 이어 김지민은 "연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 '이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너'에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 '내가 2위는 아니지 않니?'라고 바로 문자가 왔다"면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 "원래 이상형이 '똑똑한 남자'였는데 하나가 추가됐다"며 "'똑똑한 걸 지가 아는 남자'가 싫다.전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다"고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 이어 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. '구 남친-구 여친'보다 흥미진진한 '구 썸남썸녀' 김지민과 전현무의 공방전은 오는 11일 오후 11시 10분 '해피투게더3'에서 확인할 수 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다. 
‘해피투게더3’ 김지민KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다.‘해피투게더3’는 오는 11일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 채널 설정하고 새해 선물 도전하기! (~1/14) ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그우먼 김지민이 과거 '썸남' 전현무와 관련된 비화를 공개했다. 김지민은 최근 KBS2 '해피투게더3' 녹화에서 과거 열애설 상대였던 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다.  과거 두 사람은 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실이 알려지자 전현무가 해당 가방이 본인의 것이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키기도. 이와 관련해 김지민, 전현무는 "열애설 때문에 사이가 멀어졌다"고 입을 모았다. 특히 김지민은 "연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 지금까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 '내가 2위는 아니지 않니?'라고 바로 문자가 왔다"고 폭로, 웃음을 자아냈다.또 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 '디스'에 박차를 가했다. 김지민은 "원래 이상형이 '똑똑한 남자'였는데 하나가 추가됐다"며 "'똑똑한 걸 본인이 아는 남자'는 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다"고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. 방송은 11일. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘해투3’ 김지민 “전현무 알고 나서 이상형 바뀌었다”‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백했다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놓을 예정이다. 과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다. 나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”면서 “‘똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다.이밖에도 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대가 모아진다.사진｜KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다. 과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황. 앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다. 나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다. 한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<해피투게더3>에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다. 
시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일밤의 터줏대감 KBS 2TV <해피투게더3>(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정-채연-김지민-정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 김지민이 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다고 해 관심이 집중된다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.앞서 진행된 녹화에서 김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다.KBS 2TV <해피투게더3>는 오는 11일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김재연 | 사진제공 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 김지민이 방송인 전현무와의 스캔들 이후 이상형이 바뀌었다고 고백했다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화 중 김지민은 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 소개했다. 과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다.이날 김지민과 전현무는 "열애설 때문에 사이가 멀어졌다"며 입을 열었다.김지민은 "연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 '이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너'에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 '내가 2위는 아니지 않니?'라고 바로 문자가 왔다"며 비화를 폭로해 웃음을 자아냈다.또 김지민은 "원래 이상형이 '똑똑한 남자'였는데 하나가 추가됐다"며 "'똑똑한 걸 자기가 아는 남자'가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다"고 덧붙였다.'해피투게더3'는 11일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임기자]김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경이 궁금하다.김지민은 11일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) ‘해투동-랜선여친 특집’에서 열애설의 상대였던 MC 전현무와의 비화를 가감 없이 털어놨다. 
과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자 전현무가 ‘해당 가방이 본인의 것’이라고 해명 아닌 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다. 이에 김지민-전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.김지민-전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 이에 ‘구 남친-구 여친’보다 흥미진진한 ‘구 썸남썸녀’ 김지민-전현무의 공방전에 기대감이 증폭된다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’에 출연한 김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다. 
사진=KBS
KBS 2TV를 대표하는 예능 프로그램 ‘해피투게더3’가 11주 만에 돌아온다. 11일 오후 11시10분에 방송될 '해피투게더3'는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다.이날 개그우먼 김지민은 "열애설의 상대였던 방송인 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다"고 고백해 그 배경에 관심을 집중시킨다. 
과거 김지민과 전현무는 부동산 중개업소에서 함께 나오는 장면(사진)이 포착돼 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다.무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메준 게 아니냐는 관측이 나와 세간의 이목이 쏠렸다.이에 전현무가 자신의 것이라고 해명 아닌 해명을 해야 했다. 이처럼 김지민과 전현무는 ‘희대의 가방 스캔들’의 주인공으로 두고 두고 회자되고 있는 상황.두사람은 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다.  
김지민(왼쪽)과 전현무(오른쪽).김지민은 방송에서 자신에게 집착(?)하는 전현무의 태도를 폭로해 웃음을 자아냈다.김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”고 말했다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 털어놨다. 원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다는 것.김지민은 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다"며 "전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음바다로 만들었다. 김지민은 이어 다른 만행들까지 줄줄이 폭로해 현장에서 MC 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문. 뉴스팀 han62@segye.com  사진=KBS2 ‘해피투게더3’(아래), 온라인 커뮤니티(위)ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=KBS2 '해피투게더3'   김지민이 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다고 고백했다.  KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 11일 방송은 한은정, 채연, 김지민, 정채연이 출연하는 ‘해투동-랜선여친 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원의 강다니엘, 김재환, 배진영, 황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄’으로 꾸며진다.이날 김지민은 MC 전현무와의 관계에 대해 가감없이 털어놓는다. 과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리자, 전현무가 해당 가방이 본인의 것이라고 해명을 해 논란을 가중시키는 해프닝이 벌어지기도 했다.앞서 진행된 녹화에서 김지민과 전현무는 “열애설 때문에 사이가 멀어졌다”고 입을 모았다. 이어 김지민은 “연락도 거의 안 하는 사이였는데, 제가 모 프로그램에 출연해 ‘이제까지 스캔들 났던 사람들 중 순위를 매기는 코너’에서 1위로 허경환, 2위로 전현무를 꼽았더니 ‘내가 2위는 아니지 않니?’라고 바로 문자가 왔다”면서 1위에 집착하는 전현무를 폭로해 웃음을 자아냈다.나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 “원래 이상형이 ‘똑똑한 남자’였는데 하나가 추가됐다”고 말해 귀를 쫑긋하게 한 뒤 “’똑똑한 걸 지가 아는 남자’가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. /uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자   ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 개그우먼 김지민이 자신에게 붙어 다니는 열애설의 꼬리표를 청산하기 위해 ‘라디오스타’에 첫 출연, 솔직하고 과감한 입담을 뽐낸다. 그는 자신의 다정함에 오해하는 동료 개그맨들의 실체를 폭로했고, 최근 큰 화제가 된 절친 박나래의 ‘나래바’ 위생상태(?)를 고발하는 등 관심을 집중시킬 예정이다.10일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 서지석과 김지민, 최제우(전 최창민), 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐낸다.녹화 시작부터 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮아요”라며 “녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다. 말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다.그렇게 본격적인 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민. 그는 전현무, 조우종 등 많은 연예인들과 스캔들이 난 것과 관련해 속속들이 사정을 얘기해 웃음을 터트리게 했다. 특히 이들 중 비겁함이 제일 심한 사람을 꼽아 웃음의 절정을 찍었다. 특히 김지민은 ‘김지민은 흘리는 스타일’이라고 제보한 양세찬과 그의 형 양세형에 대해 “자기를 좋아하는 줄 알고 몇 달 동안 고민했다고 하더라”며 자신의 다정함(?)에 오해를 하는 개그맨들의 실체를 폭로, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가하면 김지민은 절친 박나래의 증거사진을 가져와 나래바의 위생상태를 고발했다고 전해져, 당시 나래바의 모습이 어떠 했을지 궁금증을 키우고 있다. 또한 김지민은 뼈그우먼 다운 모습으로도 큰 웃음을 안길 예정이다. 영화 ‘관상’의 이정재와 만화 둘리의 둘리엄마 성대모사로 스튜디오를 초토화시켰다고 전해져 기대를 모은다.과연 김지민이 스캔들이 났던 이들 중 가장 비겁하다고 꼽은 이는 누구였을지, 그의 포복절도 성대모사 개인기까지 이날 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>해피투게더3(KBS2 1월11일 목요일 오후 11시10분)11주 만에 돌아온 '해피투게더'가 '해투동-랜선여친 특집'과 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄'으로 꾸며진다.'해투동' 코너에는 한은정-김지민-채연-정채연이 출연한다. 김지민은 과거 열애설 상대였던 전현무와 관련된 비화들을 쏟아낸다.과거 김지민과 전현무는 부동산에서 함께 나오는 장면이 포착되며 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 무엇보다 당시 전현무가 김지민의 가방을 대신 메줬다는 사실에 세간의 이목이 쏠리면서 '희대의 가방 스캔들'의 주인공으로 두고 두고 회자됐다. 김지민과 전현무는 "열애설 때문에 사이가 멀어졌다"고 입을 모았다. 나아가 김지민은 전현무 때문에 이상형까지 바뀌었다며 디스에 박차를 가했다. 김지민은 "원래 이상형이 '똑똑한 남자'였는데 하나가 추가됐다. 똑똑한 걸 지가 아는 남자가 싫다. 전현무는 똑똑한데 아는 척을 너무 한다"고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 나아가 김지민은 그의 만행들을 줄줄이 폭로해 전현무를 진땀 쏟게 만들었다는 후문.'전설의 조동아리:내 노래를 불러줘'에는 장르별 최강자들이 총 집결한다. 먼저 'R&B의 황태자' 휘성이 출연해 지난주 귀호강 라이브로 화제를 불러모은 거미의 활약을 잇는다. 또 '행사의 여왕' 홍진영이 출연해 유쾌한 에너지로 시청자들에게 엔도르핀을 선사할 예정이다. 지난해 '가시나'로 메가 히트를 친 선미, '대세돌' 워너원의 강다니엘-김재환-배진영-황민현까지 출연해 안방극장을 후끈하게 달군다. 
▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 김일중이 '프리 아나운서'들의 서열을 공개했다.10일 방송된  MBC '라디오스타'는'내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연했다.몇 해 전 프리를 선언한 아나운서 김일중은 이날 '프리 아나운서'들의 서열을 공개했다. 김일중은 최근 MBC 연예대상을 받은 전현무를 서열의 탑인 '넘버원'으로 꼽았다. 그는 "프리 아나운서계 '넘버 쓰리(No.3)'를 노린다. 이 자리를 노리는 사람들이 꽤 많다"고 밝혔다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 장연제 인턴기자] 전현무가 내장 없이 대게찜을 먹을 수 없다고 밝혔다. 10일 방송된 tvN '수요미식회'에서는 '대게'를 주제로 배우 명세빈, 맛칼럼니스트 신동헌, 영화감독 윤성호가 함께했다.이날 전현무는 대게에 대해 이야기를 나누던 중 "제가 나이가 들었다고 느낀 것은 대게의 내장이 좋아졌다라는 것이다"라며 "어릴 땐 쳐다도 안봤는데 요즘에 내장없이 대게찜을 못먹는다"라고 밝혔다.이어 명세빈은 "저는 내장을 원래 좋아했다. 사실 저는 내장을 생으로 먹는 것을 가장 좋아한다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 김일중은 '2017 MBC 연예대상' 대상을 수상한 전현무를 '시대의 흐름'이라고 표현했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(기획 김영진|연출 박창훈)에서는 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 게스트로 출연했다.방송국 아나운서에서 프리랜서로 전향한 김일중은 전현무에 대해 “밉상에서 대상이 됐다”면서 “시대의 흐름이 됐다. 길을 열어 줬고 길을 따라 가야 한다”고 열변을 토했다. 이어 전현무를 잡을 생각은 하나도 없다며 3인자가 되려 한다고 말해 웃음을 안겼다. 김구라는 차태현, 유재석처럼 독보적 인기가 있는 연예인이 아닌 이상 프로그램에 따라 인기가 변한다고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘라디오스타’ 김일중이 프리랜서 아나운서 서열을 밝혔다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 게스트로 출연했다. 이날 김일중은 “프리랜서 아나운서계 넘버 쓰리를 꿈꾼다”고 밝혀 눈길을 끌었다.김일중은 “넘버원과 넘버투는 김성주와 전현무다. 이번에 전현무가 대상을 받으면서 넘버원이 됐다“고 밝혔다. 이어 김일중은 “넘버쓰리부터는 너무 복잡하다”며 “오상진, 조우종, 한석준 등이 있다”고 설명했다.이에 MC 김구라는 “그들의 경쟁에 큰 관심이 있을까요?”라고 일침을 가했고 김일중은 “저희들끼리는 치열하다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 김지민이 열애설을 해명했다.10일 방송된 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집으로 서지석, 김지민, 최제우, 김일중이 출연했다.이날 김지민은 전현무, 조우종, 허경환과의 열애설에 대해 "서로 이용하고 있다"며 "연락도 하질 않는다"고 해명했다.또 현재 MBC '나 혼자 산다'에서 모델 한혜진과 러브라인을 펼치고 있는 전현무에 대해서는 "이제 여자들과는 그만 엮어야 한다"고 말했다.김지민은 "재밌게 풀고 따로 연락을 하면 사심이 생길 수도 있는데 전혀 그런것도 없었다"고 해명했다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 전매특허 전현무의 모창이 그려졌다.10일 오후 10시 50분 방송된 tvN ‘수요미식회’에는 이현우를 앞에 두고 모창을 하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 ‘당신이 숟가락 들기 전에! 이거 알고 먹어’ 코너를 시작하며 출연진들에게 질문을 던졌다. 킹크랩과 대게의 차이에 대해 언급하며 전현무는 이현우의 노래 ‘헤어진 다음 날’을 개사해 불러보였다.전현무는 “너 대게 맞나요, 그것만이라도 내게 말해줘요”라고 노래를 불렀다. 이어 “나는 아무것도 알 수 없어요”라며 특유의 콧소리를 잔뜩 넣은 노래에 이현우는 깊은 한숨을 내쉬었다. 이현우는 “진짜 아무것도 할 수가 없네요”라고 애타는 원곡 가수의 마음을 내비쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 배우 명세빈, 영화감독 윤성호, 칼럼니스트 신동헌이 출연해 대게에 대한 이야기를 나눴다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김수형 기자]열애설로 곤욕을 치른 김지민이 입을 열었다. 10일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'에서는 김지민이 열애설에 대해 언급했다. 이날 김지민은 '열애설 꼬리표 청산'이란 타이틀로 등장, 이어 열애설 상대인 전현무, 조우성, 허경환이 언급된 것.김지민은 "보통 열애설나고 나서 따로 연락하면 사심이 생길수 있는데, 그런것도 전혀 없었다"면서 "서로 이용만 한 사이"라고 쿨하게 대답해 웃음을 안겼다. MC들은 그 중 가장 비겁함이 심한 사람이 누군지 묻자, 김지민은 "전.."이라고 멈칫, MC들은 "전현무씨냐"고 하이에나처럼 달려들었다. 김지민은 "그 오빠는 여자랑 엮이는 거 버려야한다"고 말해 또 한번 웃음을 선사했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'라디오스타' 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 김지민이 그동안의 열애설에 대해 해명했다.10일 밤 MBC '라디오스타'는 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집이 방송돼 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 방송인 최제우(전 최창민), 김일중 등이 출연했다.과거 방송인 전현무, 조우종, 허경환 등과 열애설이 있었던 김지민. 특히 구체적으로 제기됐던 전현무와의 열애설에 대해선 "아무 것도 아니었다"고 해명했다.그러면서 "제가 화가 나는 건 방송에서 재미를…"이라고 말했는데, 이때 MC들이 "이용했나?"라고 묻자 "저도 이용했다"고 답해 웃음을 줬다.김지민은 "(방송에서)재미있게 풀고 따로 연락을 하면 저도 사심이 생길 텐데 전혀 그런 것이 없었다"고 고백했다. "제일 비겁했던 사람이 누구냐?"는 질문에는 "전우종?"이라고 답해 재차 웃음을 안겼다.또한 모델 한혜진과 MBC '나 혼자 산다'에서 러브라인 중인 전현무를 가리켜 "이제 그런 것 좀 버려야 한다. 다 여자랑만 엮인다"고 일침해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 개그우먼 김지민이 열애설 꼬리표를 떼고 싶다며 새해 바람을 밝혔다. 10일 MBC ‘라디오스타’에선 김지민이 게스트로 출연했다. 이날 김지민은 전현무 조우종 허경환과 열애설이 났다며 그 꼬리표를 데고 싶다고 털어놨다. 그녀는 “내가 화가 나는 건 방송에서 재밌게 풀고 따로 연락을 하면 사심이 생길 수도 있지 않나. 그런데 그게 전혀 없었다. 연락도 안한다”라고 토로했다. 그녀는 ‘나혼자산다’ 속 전현무와 한혜진의 러브라인에 대해 “전현무는 그런 걸 버려야 한다. 너무 여자들과 엮인다”라고 일갈했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진.라디오 스타[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  프리를 선언한 아나운서 김일중이 MBC 토크쇼 ‘라디오스타’에 출연해 ‘프리 아나운서’들의 서열을 공개한다. 오는 10일 방송될 ‘라디오스타’에서는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 서지석-김지민-최제우(전 최창민)-김일중이 출연해 야망 가득한 이들의 재치 있는 입담이 펼쳐진다. 네 사람 모두 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 의욕이 활활 불타오르는 모습으로 시선을 강탈할 예정이다. 최근 녹화에서 김일중은 “프리 아나운서 계 넘버 쓰리를 노리는 김일중입니다”라고 소개했다. 그의 소개에 MC들이 프리 아나운서 넘버 원과 넘버 투를 묻자 김일중은 “넘버 원은 가려졌다. 전현무 씨”라면서 “넘버 쓰리는 아직 저희들끼리는 치열하다”며 자신과 치열하게 경쟁하고 있는 프리 아나운서이자 견제(?) 후보를 공개했다. 김일중은 지난 2005년 SBS에 입사해 10년을 채우고 프리를 선언했는데 “저 나름대로 활발하게 (활동) 하고 말 그대로 야망을 키워서 나오게 됐다”면서 녹록치 않은 프리 아나운서 생활에 대해 얘기를 꺼냈다. 특히 김일중은 ‘내 꽃길은 내가 깐다’라는 이번 특집에 걸맞게 BTS를 비롯해 아이유-이효리-여자친구-JBJ의 쇼케이스를 담당했던 사실을 밝히며 자신을 제대로 어필했는데 “난 방탄소년단 전문 MC다. 팩트다”라며 BTS에 대한 애정과 자부심을 드러내 시선을 집중시켰다. 그는 “제가 프리로 나와서 2016년부터 방탄소년단 관련 행사를 네 번 맡았다”며 구구절절 BTS 전문 MC에 대한 팩트를 열거했고, 이런 그의 모습에 MC 윤종신은 “오늘 자리매김을 하려는 거 같은데”라고 말해 현장은 웃음바다가 됐다는 전언이다.또한 김일중은 동네 댄스학원에서 속성으로 배운 야심 찬 무대로 관심을 집중시켰다는 후문. 김일중이 밝힌 프리 아나운서의 서열과 그와 어깨를 나란히 하며 넘버 쓰리를 노리는 이들은 누구일지, BTS 전문 MC를 꿈꾸는 그의 야망 넘치는 무대는 오는 10 오후 11시10분 ‘라디오스타’를 통해 공개된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] '라디오스타' 김지민 발언에 시선이 쏠렸다.개그우먼 김지민이 10일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 그동안의 열애설에 대해 해명했다.과거 김지민은 방송인 전현무, 조우종, 허경환 등과 열애설이 있었다. 특히 구체적으로 열애설이 제기됐던 전현무와의 열애설에 대해 그녀는 "아무 것도 아니었다"고 해명했다.그러면서 김지민은 "제가 화가 나는 건 방송에서 재미를.."이라고 말했다. 그러자 MC들은 곧장 "이용했나?"라고 물었고 김지민은 "저도 이용했다"라고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.이어 김지민은 "(방송에서) 재미있게 풀고 따로 연락을 하면 저도 사심이 생길텐데 전혀 그런 것이 없었다"고 고백해 눈길을 끌었다.또 "제일 비겁했던 사람이 누구냐?"는 질문에는 "전우종?"이라고 답해 재차 웃음을 안겼다.뿐만 아니라 김지민은 모델 한혜진과 MBC '나 혼자 산다'에서 러브라인 중인 전현무를 가리켜 "이제 그런 것 좀 버려야 한다. 다 여자랑만 엮인다"고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.한편 10일 밤 방송된 MBC '라디오스타'이 '내 꽃길은 내가 깐다' 특집에는 배우 서지석, 개그우먼 김지민, 방송인 최제우(전 최창민), 김일중 등이 출연했다.사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 열애설로 곤욕을 치른 김지민이 입을 열었다. 10일 방송된 MBC 예능 ‘라디오 스타’에서는 김지민이 열애설에 대해 언급했다. 이날 김지민은 ‘열애설 꼬리표 청산’이란 타이틀로 등장, 이어 열애설 상대인 전현무, 조우성, 허경환이 언급된 것.  
[사진= MBC ‘라디오 스타’ 영상캡처]김지민은 “보통 열애설나고 나서 따로 연락하면 사심이 생길수 있는데, 그런것도 전혀 없었다”면서 “서로 이용만 한 사이”라고 쿨하게 대답해 웃음을 안겼다. MC들은 그 중 가장 비겁함이 심한 사람이 누군지 묻자, 김지민은 “전..”이라고 멈칫, MC들은 “전현무씨냐”고 하이에나처럼 달려들었다. 김지민은 “그 오빠는 여자랑 엮이는 거 버려야한다”고 말해 또 한번 웃음을 선사했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DAY컷] ‘나혼자산다’ 이필모, 전현무급 자기애…“소녀감성”배우 이필모가 MBC ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 자기애로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다.이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이미지 기자] 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스 이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다. 앞서 진행된 녹화에서는 이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다. 또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다. 한편 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이필모가 <나 혼자 산다>에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 
오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC <나 혼자 산다>(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스이브가 공개된다. 이필모가 데뷔 27년 만에 <나 혼자 산다>를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, <나 혼자 산다>의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스이브는 오는 12일 밤 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스 이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다.이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 ‘자기애’ 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 이날 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 이필모가 자기애가 넘쳐나는 싱글하우스를 공개한다.오는 12일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스이브가 그려진다.이필모는 데뷔 27년 만에 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데 '나 혼자 산다'의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면, 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 '원 라면 포 계란'을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 "이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..."이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다.이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 '자기애' 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 밤 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 이필모 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 오는 12일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다.이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그우먼 김지민이 방송인 그동안 자신을 둘러싼 열애설을 해명했다. 10일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 꽃길은 내가 깐다’ 특집으로 꾸며져 김지민과 배우 서지석, 최제우(전 최창민), 방송인 김일중이 출연해 활활 타오르는 야망을 드러내며 입담을 마음껏 뽐냈다. 이날 방송에서 김지민은 “제가 제 입으로 얘기하는 건 괜찮으니까 녹화가 잘 안 풀리면 과거사를 얘기하겠다"며 "말도 안 되는 스캔들이 많았다”고 포문을 열었다. 열애설 꼬리표 청산을 선언한 김지민은 “보통 열애설나고 따로 연락하면서 사심이 생길 수 있는데, 그런 것이 전혀 없었다”고 말했다. 그러면서 “방송에서 그냥 이용만 한 사이”라고 설명했다.MC들은 가장 비겁함이 심한 사람이 누구냐고 물었고, 김지민은 “전…”이라고 말을 잇지 못했다. 이에 MC들은 다시 “전현무 씨냐”고 재차 질문해 웃음을 자아냈다.김지민은 “다 여자분들하고 엮이니까. 그런 거는 버려야 한다”고 말해 또 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 뉴스팀 hms@segye.com사진= MBC ‘라디오스타’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 최승혜 기자] 배우 이필모가 '나 혼자 산다'에 첫 출연해 전현무 뺨치는 '자기애'로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 자기애가 넘쳐나는 그가 쓸쓸하고 궁상맞은 크리스마스 이브를 보냈다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 12일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 228회에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다. 이필모가 데뷔 27년 만에 '나 혼자 산다'를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, '나 혼자 산다'의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 '원 라면 포 계란'을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다. 또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 "이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은.."이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다.  이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 데뷔 후 처음으로 공개하는 이필모의 '자기애' 하우스와 혼자 보내 쓸쓸함이 배가 된 이필모의 크리스마스 이브는 오는 12일 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 사진 제공=MBC최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 이필모가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연해 전현무 뺨치는 ‘자기애’로 가득 찬 싱글하우스를 최초로 공개한다. 오는 12일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 노총각 이필모의 쓸쓸한 크리스마스 이브가 공개된다. 이필모가 데뷔 27년 만에 ‘나 혼자 산다’를 통해 자신의 집을 최초로 공개했다. 사진 속 그의 집에는 벽마다 자신의 사진과 피규어 등으로 도배돼 있는데, ‘나 혼자 산다’의 자기애 1인자 전현무의 집을 능가하는 수준이어서 웃음을 유발한다.  
"나 혼자 산다" 이필모 사진=MBC 제작진에 따르면 이필모는 넘치는 자기애와 반대로 쓸쓸함이 가득한 크리스마스 이브를 보냈다. 그는 아침에 일어나 창 밖에 내리는 비를 보면서 궁상을 떠는가 하면, 자신만의 비장의 레시피로 만든 ‘원 라면 포 계란’을 먹으면서 쓸쓸한 노총각의 기운을 뿜어냈다고 전해져 안타까움을 배가시키고 있다.또한 이필모는 크리스마스 이브였던 촬영 당시 “이 나이에 크리스마스가 무엇이겠냐만은..”이라며 여느 일요일과 다름 없는 하루를 보냈지만 뜻밖의 소녀 취향으로 시청자들을 깜짝 놀라게 할 예정이다. 이에 이필모가 당구장에서 정성스럽게 향초를 만드는 이색 취미가 사진을 통해 선공개 돼 눈길을 끈다. 그의 이색 취미에는 시 쓰기도 포함돼 있다는 후문이어서 그의 예사롭지 않은 하루에 기대감이 커지고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]김일중은 ‘라디오스타’에 출연해 프리랜서 아나운서계에서 전현무가 넘버원이라고 서열을 밝혔다.2017년 MBC 연예대상 시상식에서 대상을 수상한 전현무는 자신의 예능 스타일을 조금씩 다듬어나갔다. ‘밉상’에서 ‘대상’으로 진화하는 과정이다. 전현무는 아나운서 출신이기 때문에 예능 진행에서 특화된 부분이 있고, ‘나 혼자 산다‘ 같은 리얼리티 예능에서도 조금 더 자연스러워졌다.  
프리랜서 MC로 변신할 때만 해도 “진정성이 없다”거나 “가식적”이라는 소리를 듣기도 했지만, 이제는 그런 말이 별로 들리지 않는다.전현무는 예능에서 정석적인 진행을 하면서도, 바로 박명수나 하하처럼 코미디언 모드로 돌아가는 투 트랙 모드를 가동한다.전현무는 예능을 주도하는 형이 아닌 백업형이다. ‘나 혼자 산다’에서는 허당적 매력을 지니고 있는 이시언-기안84-헨리 '세 얼간이' 등 팀을 잘 만난 덕을 보고 있기는 하다. 그래서 운도 좋고 복도 많다는 소리를 듣기도 한다. 하지만 이들과 경쟁하는 게 아니라 상생하며 좋은 기운을 함께 취하고 있다. 요즘 잘 나가는 ‘달심언니’ 한혜진과도 좋은 케미를 이루고 있다. 그는 남을 공격하는 듯 하지만 결국 상대에게 당하는 철부지 밉상 캐릭터로 친근감을 주고 있다. ‘나 혼자 산다’에서 까불기는 해도 편안하고 묵묵히 아우르는 리더 역을 맡고 있다는 건 그런 점에서다.뿐만 아니라 전현무는 ‘문제적 남자’ ‘잡스’ 등 지식정보형 예능에 강하다. 영어와 중국어를 구사할 수 있어, 외국 게스트를 만나거나 해외촬영시 보통 MC와는 차별화된 재미를 선사한다. 영어를 못알아듣고 콩글리시를 남발하면서 웃음을 주는 단계를 넘어섰다.물론 전현무는 완성된 콘텐츠는 아니다. 100% 호감도 아니다. 하지만 조금씩 발전시켜 나가고 있고 적응하고 있다. 안정된 진행, 재치있는 입담, 타고난 끼를 바탕으로 해 트렌드와 상황을 녹여내 좀 더 자연스럽고, 그래서 사랑받는 방향으로 진화하고 있다./wp@heraldcorp.com▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶카카오플러스 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 대상을 받은 전현무를 축하했다. 11일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 유재석과 박명수가 전현무의 MBC 대상을 축하했다. 전현무는 지난해 연말 MBC 연예대상에서 수상을 한 뒤에 박명수와 유재석에 대한 감사함을 전했다. 박명수는 "자신감 있게 하세요"고 전현무에게 조언했다.전현무는 "선배님 말씀이니까 듣겠다"고 말했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 개그맨 김지민이 방송인 전현무에 대한 감정을 드러냈다. 11일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 한은정, 김지민, 채연, 정채연이 출연하는 '해투동-랜선여친 특집'과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원이 출연한 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 1탄'으로 꾸며졌다.이날 두 사람은 녹화 현장에서 어색하게 재회했다. 특히 전현무가 김지민의 이야기를 거들자, 박명수는 "왜 그러냐. 지금 가방 매고 있는 거 아니냐"고 놀렸다. 과거 가방으로 인해 불거진 열애설을 언급한 것.그러자 김지민은 "그 사건 이후 멀어졌다. 얼마 전 방송에서 나와 스캔들 났던 사람들 순위를 매겼었는데 1위가 허경환, 2위가 전현무였다. 그러자 '내가 2위는 좀 아니지 않니'라는 문자가 왔다. 난 똑똑한 척 하는 전현무가 싫다"고 고백해 전현무에게 굴욕을 안겼다.won@xportsnews.com / 사진=KBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
KBS2 갈무리.‘해피투게더3’ 김지민이 달라진 이상형을 언급했다.  11일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘랜선 여친’ 특집으로 한은정, 김지민, 채연, 정채연이 출연했다.이날 김지민은 그동안 방송에서 보여준 썸남들에게 대해 이야기했다. 그는 “방송에서 썸남들 랭킹을 꼽았는데 1위를 허경환, 2위는 전현무였다. 그런데 전현무가 메시지를 보냈더라”고 폭로했다.알고 보니, 전현무는 김지민에게 “내가 2위는 좀 아니지 않니”라고 섭섭함을 토로했다. 이에 출연진들은 전현무를 맹비난했다.이어 김지민은 “원래 똑똑한 사람을 좋아했는데 현무 오빠 때문에 이상형이 바뀌었다. 똑똑한 걸 스스로 아는 남자가 싫어졌다”고 지적했다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 김지민이 전현무와의 열애설을 언급했다. 오늘(11일) 오후 방송한 KBS2 '해피투게더3'에는 한은정, 김지민, 채연, 정채연이 등장했다.이날 김지민은 "전현무와 스캔들이 난 후, 더 멀어졌다"고 운을 뗐다. 이어 "내 이상형은 똑똑한 뇌섹남이다. 전현무를 알고 나서 달라졌다. 똑똑한 척 안 하는 사람이 좋다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김지민은 "나와 스캔들이 난 사람은 허경환도 있다"고 말해 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'해피투게더3'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘해피투게더3’ 김지민이 전현무 때문에 이상형이 달라졌다고 언급해 눈길을 끌었다.11일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘랜선 여친’ 특집으로 한은정, 김지민, 채연, 정채연이 출연해 화려한 입담을 과시했다. 이날 김지민에게 한은정은 돌연 "전현무 씨와 방송에서 만났는데 기분이 어떠냐?"라고 물었고, 둘은 쓴웃음을 지으며 "조금 어색해졌다"라고 말했다.이어 김지민은 "사실 얼마 전 방송에서 그간 스캔들이 났던 썸남 랭킹을 뽑게 됐는데 1위를 허경환오빠, 2위를 전현무씨로 꼽았다"라며 "그런데 이후에 문자로 '내가 2위는 아니지 않느냐'라고 보내더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이후 김지민은 “원래 똑똑한 사람을 좋아했는데 현무 오빠 때문에 이상형이 바뀌었다. 똑똑한 걸 스스로 아는 남자가 싫어졌다”고 지적했다. 이어 "정말로 똑똑한 남자는 척하지 않고 그냥 묻어나오는데, 전현무는 묻혀서 나온다"라고 너스레를 떨어 폭소를 유발했다.한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 11시 10분에 방송된다.jjm928@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘해투3’ 전현무 사진=해피투게더3 방송화면 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘해피투게더3’ 전현무가 아이돌 연애와 관련해 ‘아육대’ MC 경험담을 털어놨다.11일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ ‘해투동-랜선여친 특집’에는 한은정, 김지민, 채연, 정채연이 출연했다. 이날 정채연은 ‘연애 금지령이 있냐’는 질문에 “사장님이 ‘아직은 너희가 연애할 때는 아닌 것 같다. 지금은 일에 집중해야 할 것 같다’고 하셨다”고 말했다. 이에 유재석은 “그래도 연애를 할 사람은 몰래 다 하더라”라고 답했다. 여기에 전현무는 “제가 ‘아육대’ MC를 하지 않나. 거기서 다 보인다. 특히 이특, 신동이 제 옆에 있으면 더 잘 보인다”고 말했다.이어 “3~4년차 아이돌은 사랑에 눈뜨면서 눈빛 교환을 주고받는 게 잘 보인다. 그럼 이특이 보더니 ‘둘이 100%다’라고 말한다”고 덧붙였다. 그러면서 “내가 입 열면 큰일 난다”고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 조세호는 “조심해야 겠다”고 말했고, 이를 들은 유재석은 “조세호씨가 조심할 게 뭐 있냐”고 받아쳐 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] '아육대' 전문 MC 전현무는 아이돌들의 비밀연애가 다 보인다고 밝혔다.11일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 이세희/연출 박민정, 김형석, 심재현)에서는 1부 '랜선 여친' 특집, 2부 '전설의 조동아리 내 노래를 불러줘'가 전파를 탔다.'랜선 여친' 특집에 출연한 김지민, 한은정, 채연, 정채연은 각자 남다른 입담을 과시해 웃음을 안겼다. 김지민은 "똑똑한 사람들은 척을 안 해도 묻어 나오잖아요"라면서 "똑똑하지만 똑똑한 척 안 하는 남자가 좋다"고 말했다. 한은정은 "전현무 씨가 그래요? 사람 그렇게 안 봤는데"라며 김지민과 스캔들이 있었던 전현무를 소환해 웃음을 안겼다. 채연은 "똑똑한 남자 좋아하죠 모르는 분야를 설명해주면 좋아서"라고 말했다.한은정은 매니저에 대한 각별한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 매니저가 결혼 할 때 통 큰 선물은 물론, 결혼식장에서 마치 친누나처럼 챙겼다는 것. "제가 그 친구한테 책 잡힌 게 많아요. 입을 좀 막아야 하니까"라고 너스레를 떨기도 했다. 한은정은 "진짜 제가 좋아하거나 제 사람이라고 생각하면 아끼진 않아요"라고 말하기도 했다.박명수는 자신의 결혼식에 축의금을 가장 많이 낸 것은 유재석이라며 그 다음 유재석이 결혼할 때 자신은 그 것보다 더 했다고 말했다. 출연진들은 보험처럼 들어놓은 것 아니냐고 디스했고, 유재석은 "저는 축의금(액)을 보고 형한테 돌려줄까 생각도 했어요"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 채연은 유재석과 함께 했던 예능 프로그램에서 한 남자 출연진과 썸을 타고 있었음을 고백했다. 유재석은 자신은 전혀 눈치채지 못했다며 믿을 수 없다는 눈치였고, 채연은 상대 연예인이 비행기 안에서 몰래 자신의 손깎지를 끼기도 했다고 말했다. 전현무는 '아육대' MC를 보는데 아이돌들 중 누가 누가랑 연애하는지 중계석에서 내려다 보면 티나 다 난다고 밝혀 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 아이돌 비밀 연애에 대해 입을 열었다. 11일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더 3'에서 전현무는 "내가 '아육대' MC를 하잖아. '아육대'를 하면 보인다. 특히 이특, 신동이 옆에 있으면"이라고 운을 뗐다. 이어 "에이핑크 같은 장수 아이돌은 그런 게 없다. 막 논다. 그런데 3~4년차 쯤 되면 쓱 보인다. 몰래 몰래 눈빛 교환을 한다고 하는데 위에서 보면 둘이 보고 있는 게 보여. 그러면 이특이랑 신동이 '쟤들 100%다'라고 얘기를 해주지"라고 밝힌 전현무. 마지막으로 그는 "내가 입 털면 큰일 나. 몰래 그러는데 다 보여"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더 3' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 유재석이 다작을 하지 못하는 이유(?)가 공개됐다. 11일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더 3'에서 유재석은 출연진들에게 "한은정이 지금 예능 MC 4개나 하고 있다고 한다"고 알리며 놀라움을 금치 못했다. 이에 전현무는 "본인보다 프로그램이 많다"고 돌직구를 날렸고, 유재석은 "나는 3개 밖에 안 해. 와~ 대단하다"라고 한은정을 우러러봤다. 그러자 한은정에게 "국민 MC도 지금 딱 3개만 한다. 4개는 좀 너무 오버하는 거 아니냐?"라고 날선 질문을 한 박명수. 이에 한은정은 "유재석은 사실 마음만 먹으면 10개도 하실 수 있잖아"라고 반문했고, 박명수는 "못해"라고 딱 잘라 답했다. 그 이유에 대해 전현무는 "제작진이 돈을 못 맞춰"라고 폭로했고, 한은정은 "나는 아직 유재석보다는 싸니까"라고 재치 있게 받아쳐 웃음을 안겼다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더 3' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진 = KBS 2TV '해피투게더 3' 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '해피투게더3' 방송인 전현무가 아이돌 비밀 연애에 대해 언급했다.11일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더 3'에서 전현무는 '설특집 2018 아이돌 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권 대회(이하 설특집 2018 아육대)'에 대해 언급하며 "내가 '아육대' MC를 하잖아. '아육대'를 하면 보인다. 특히 이특, 신동이 옆에 있으면"이라고 운을 뗐다. 이어 "에이핑크 같은 장수 아이돌은 그런 게 없다. 막 논다. 그런데 3~4년차 쯤 되면 쓱 보인다. 몰래 몰래 눈빛 교환을 한다고 하는데 위에서 보면 둘이 보고 있는 게 보여. 그러면 이특이랑 신동이 '쟤들 100%다'라고 얘기를 해주지"라고 밝혔다.전현무는 "내가 입 털면 큰일 나. 몰래 그러는데 다 보여"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’로 MBC 방송연예대상의 대상을 받은 전현무. 그리고 8관왕에 빛나는 ‘나 혼자 산다’. 과연 그 속의 사람들은 이런 파란을 예상하고 있었을까. ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD와 이경하 작가는 “기대도, 상상도 못했다”고 웃음을 터뜨렸다. MBC ‘나 혼자 산다’는 2017년 예능의 꽃이었다. 기안84와 박나래의 러브라인, 3얼간이 이시언, 기안84, 헨리와 ‘한달심’ 한혜진, ‘전회장’ 전현무까지. 다양한 캐릭터와 스토리로 ‘나 혼자 산다’는 많은 시청자의 사랑을 받았고, 덕분에 2017년 MBC 방송연예대상에서 대상, 시청자가 뽑은 올해의 예능 프로그램상 등을 비롯, 8관왕 수상의 영예를 안았다. 2018년이 된 후 만난 황지영 PD, 이경하 작가는 예상했느냔 질문에 “전혀”라며 손사래를 쳤다.“시상식 참석 당사자여서 그랬는지 우리는 전혀 몰랐다. 박나래가 대상 후보에 오른 것도, 김연경 선수가 신인상 후보에 오른 것도 본식할 때 알았다. 거기에 모두 전현무가 대상을 받을 거란 상상을 하지 못해서 뒷풀이 장소를 소박하게 돼지고기집을 잡았다. 돼지고기집 1차, 소고기집 2차를 가게 된 전말이 바로 그렇다. 본의 아니게 전현무가 돈을 아낄 수 있게 됐다.(웃음)”“대상 받으면 소고기 쏜다”는 전현무의 공약에도 돼지고기집을 뒷풀이 장소로 마련했을 만큼 ‘기대 1도 없었다’는 ‘나 혼자 산다’팀. 하지만 그들은 MBC 방송연예대상을 휩쓸게 됐고, 이는 더욱 큰 감동으로 돌아오게 됐다. 황지영 PD는 “개인상은 하나씩 받을 것이라 생각했는데 대상과 올해의 예능 프로그램상은 정말 상상하지도 못했다”고 말했다.“밖에서는 사람들이 ‘나 혼자 산다’가 많이 받을 것이라 말했지만 우리끼리는 ‘글쎄’라는 분위기가 컸다. 사실 올해의 프로그램상은 정말 기대를 안 한 게 시청자 투표이기 때문에 결과를 알 수 없었다. MBC에는 특히 팬덤이 강한 프로그램들이 많아서 더욱 기대하지 않고 있었다. 박나래의 대상 후보와 전현무 대상, 올해의 예능 프로그램상은 생각 못해서 더욱 감사했다.”황지영 PD와 이경하 작가는 상의 기쁨도 컸지만, 1년 새 서로가 가족이 됐다는 생각에 더욱 뿌듯함이 컸다고 입을 모았다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 말처럼, 시상식 회장에서 테이블 위치도 달라지고, 수상에 대한 멤버들의 반응도 달라졌다. 2016년 시상식에서 담당 PD 얼굴도 몰랐던 이시언은 2017년 시상식에서 다른 멤버들의 수상을 축하하다가 목이 다 쉴 정도가 됐다. 비로소 ‘한 팀’이 된 거다. 
“2016년과 비교할 때와는 분위기가 정말 달랐다. 2016년 11월에 우리가 처음으로 다 함께 방송을 시작했다. 그래서 그때는 정말 서로를 잘 몰랐다. 1년이 지나 이젠 진짜 가족 같은 느낌이 생겼다. 팀원들이 서로 상을 받았으면 좋겠다고 생각하는 모습이 보기가 좋더라. 특히 이시언은 다른 팀원들이 상을 받을 때 가장 먼저 벌떡 일어나서 박수를 쳤다. 출연자들끼리 친한 건 알았지만 이렇게까지 진심으로 서로의 수상을 기뻐할 줄은 몰랐다.”지난 1년을 압축한 ‘나 혼자 산다’ 영상을 보며 눈물을 흘린 박나래와 한혜진처럼, 제작진 또한 지난 1년을 돌아보며 울컥했단다. 이경하 작가는 “우리 걸 보며 우는 게 좀 웃기지만, 마지막 장면에서 ‘제주도가 저랬지’ ‘나래학교 저랬는데’ 이러면서 나도 굉장히 울컥하면서 눈물이 났다. 나만 그런가 했더니 한혜진과 박나래도 울었더라”고 말했다. ‘나 혼자 산다’를 통해 올해의 작가상을 수상한 이 작가는 특히나 마음이 남달랐을 터다.“올해의 작가상을 받은 건 팀이 잘해서 그런 거다. 모든 팀원이 정말 고생을 많이 했다. 출연자들과 팀원 모두 각자의 자리에서 열심히 일을 했는데 내가 그냥 대표로 받았다고 생각한다. 식구들에게 감사할 따름이다. 내가 뭘 잘했나 돌아보면 그냥 ‘내 역할 했다’는 생각만 든다. 팀원들끼리 호흡도 정말 좋고, 황 PD와도 잘 맞았는데 결과까지 좋으니 행복했다.”황 PD와 이 작가는 “전현무도 아마 스스로가 대상을 탈 거라곤 생각지 않았을 것”이라며 전현무의 대상 수상 순간을 떠올렸다. 황 PD는 “전현무가 우수상을 받은 게 전부다. 그래서 최우수상이 순서라고 생각했다”며 수상을 기대하지 않았던 이유를 밝혔다. 황 PD는 ‘나 혼자 산다’ 팀의 떠들썩했던 뒷풀이를 떠올리며 웃음을 지었다.“전현무의 대상은 타사 아나운서 출신에 우수상 이력이 전부인 그를 생각했을 때 정말 이례적인 결과였다. 뒷풀이를 갔을 때 돼지고기집에서 ‘전대상님’이 ‘얼른 배 채우라’고 재촉하더라.(웃음) 그 때 출연자들이 한 마디씩 일어나서 말을 했던 게 생각한다. 박나래가 ‘이 프로그램만큼 제작진이 출연자를 생각하는 프로그램이 있을까 싶다’고 말한 것과, 한혜진이 ‘이 프로 아니면 예능인의 잔치에서 MC를 볼 수 없었을 것’이라고 말한 게 기억난다. 기안84는 ‘나 혼자 산다’와 만화에만 집중하겠다고 약속했다. 이 말을 믿을 거다.(웃음)”    황지영 PD와 이경하 작가는 “출연자들이 제작진에 대한 신뢰도가 높다. 프로를 제작하는 입장에서 참 고맙다”고 한 해동안 고생해준 멤버들에게 고마움을 드러냈다. 제작진에게 별다른 요구 없이 따르는 출연자들, 출연자를 위해 고민을 아끼지 않는 제작진의 좋은 합이 있었기 때문에 ‘나 혼자 산다’의 2017년은 화려하게 마무리 될 수 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 홈페이지, MBC 제공.
김영철, 김환. 사진| 김영철 SNS  
김영철, 김환. 사진| 김영철 SNS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그맨 김영철이 최근 SBS에 사표를 내고 프리 선언을 한 김환 아나운서를 응원했다. 김영철은 12일 인스타그램에 "우리 김환 아나운서 다음주 월요일부터 프리선언입니다. 오늘 김영철의 파워fm 마지막 방송이었어요"라며 김환 아나운서의 프리선언을 알리는 글을 공개했다.김영철은 "‘나가면 많이 춥겠다’ 라고 하는데 마음이 너무 아파서 ‘따뜻한 날도 올 거고 우리 환이에게 봄날도 올거’라고 해줬어요"라며 "많이 도와줘서 고마워. 그래서 나도 너 많이 응원하고 도울게!"라고 김환에 대한 고마운 마음을 내비쳤다. 이어 "넌 잘할거야. 혹 힘들면 형한테 얘기해! 나도 잘 못하지만 많이 알려줄게! 내가 맷집하나는 좋잖아! 나 아는 피디가 우리나라 연예인중에 내가 맷집이 젤쎄대!ㅋㅋㅋ"라며 너스레를 떨기도 했다.김영철은 "2018화이팅! 전현무 김성주 형 다음을 이어라!ㅋㅋㅋ"라는 말로 김환 아나운서의 앞날이 순탄하기를 빌어주며 글을 끝맺었다.글과 함께 공개된 사진에는 김영철과 김환 아나운서의 다정한 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 특히 김환 아나운서가 울상을 지으며 김영철을 끌어안고 있는 모습이 두 사람의 돈독한 우정을 엿보게 해준다.김환 아나운서는 지난 2007년 SBS 15기 공채 아나운서로 입사해 ‘좋은 아침’, ‘로또복권 당첨’, ‘생방송 투데이’, ‘잘먹고 잘사는 법' 등에서 활약했다. SBS는 지난 9일 "김환 아나운서가 최근 사측에 사표를 제출했다"고 밝혔다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처배우 이필모가 '나 혼자 산다'에서 크리스마스 이브 일상을 공개했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 배우 이필모의 집이 공개됐다.이날 박나래는 스튜디오를 찾은 이필모를 보고 "드라마 상에서는 편한 이미지로 봤는데 엄청 잘생겼다"고 했다. 이에 이필모는 "화면에서도 잘 생겼다"고 해 웃음을 자아냈다.근황을 묻자 이필모는 드라마 끝난 후 "백수로 7개월 정도 지냈다"고 이야기했다. 이어 드라마를 "고른 건 아니고 인기가 없어서" 쉬었다고 말했다.이필모는 "이 집에 온 지 4년 됐고 혼자 살게 된 첫 집이었다"며 자신의 집을 소개했다. 일어나자마자 목 늘어난 티셔츠를 입고 커피를 마시는 그의 모습에 박나래는 "이거 방송에 나가도 되냐"며 "수십 년 동안 집필한 소설가의 포스가 난다"고 이야기했다. 커피를 마시며 밖을 내다보는 이필모를 본 전현무는 "요양원 느낌이 난다"고 해 웃음을 자아냈다. 기안84는 "나는 좋다"라며 반대 의견을 보였다.이후 이필모는 아무 말 없이 고구마와 쌀을 씻고 화분에 물을 주는 등 쉬지 않고 집안일을 하기 시작했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나 혼자 산다'에 이필모의 싱글라이프가 소개됐다.12일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 배우 이필모의 크리스마스 이브가 전파를 탔다.이필모은 입고 잔 옷과 구멍 난 양말을 신고 헬스장으로 향했다. 러닝머신에서 35분 동안 힘차게 달리며 온 몸이 땀으로 흠뻑 젖었다. 이필모은 매일 청소, 운동, 씻기를 기계적으로 한다고 설명했다. 근력 운동을 시작하자 스튜디오 출연자들은 비명을 질렀다. 역기를 든 이필모의 겨드랑이 부분에 큰 구멍이 났기 때문이다. 저 정도면 버려야 하지 않냐는 말에 이필모는 "운동하는데 상관없다"라고 말해 웃음을 안겼다. 샤워를 마친 이필모가 속옷차림으로 등장하자 전현무는 "방송 4년 만에 저런 광경은 처음이다"라고 놀랐다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
12일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 이필모의 출연분이 13일 재방송되며 다시 한번 화제로 떠올랐다. 자신의 싱글라이프를 공개한 이필모는 아침 샤워를 마친 뒤 팬티 바람으로 나와 화장대에 서 눈길을 끌었다. 이필모는 화장대 위에 드라이어로 잠시 머리를 말리다가 이내 드라이어를 고정해 다리 사랑이 가랑이를 말리는 모습으로 무지개 회원들을 경악케 했다. 박나래는 얼굴을 가리면서 "뭐 하시는 거냐"고 타박을 했지만, 끝까지 이필모의 화면을 바라봐 웃음을 안겼다.'팬티 바람'의 이필모를 향해 "쌩 리얼"이라 이쳤던 전현무는 "김준호 이후로 가랑이 말리는 사람은 처음 본다"며 너스레를 떨었다. 이에 이필모는 태연한 표정으로 "남성분들은 알 거다. 저게 중요한 거다"라고 설명해 폭소를 자아냈다. 이후 이필모는 마치 로봇과 같은 일상과 반전의 '향초' 취미를 공개하며 '이필봇'이라는 별명도 얻었다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다.
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근했다.
방송인 전현무가 14일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS 별관에서 진행된 KBS ‘해피투게더’ 녹화에 참여하기 위해 출근했다.
[enews24 고홍주 기자] 스위스로 첫 해외 원정을 떠난 '문제적남자'가 취리히를 배경으로 뇌풀기 한 판 승부를 벌인다. 14일(일) 오후 10시 30분 방송되는 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(연출 이근찬)에서는 취리히 도시 전체를 배경으로 뇌풀기에 나선 뇌섹남들의 모습이 공개될 예정이다. 이날 뇌섹남들은 도심 곳곳 숨겨진 '여우'의 발자취를 따라 문제를 풀며 뇌섹미를 뽐냈다고. 취리히의 아름다운 보물을 찾기 위해 릴레이 뇌풀기에 도전했다. 특히 취리히 뇌풀기에 각기 다른 방식으로 접근하는 '문제적남자'들의 대처법이 흥미를 안긴다. 제작진에 따르면 박경은 문제를 찾아내면 카메라부터 들이대며 인증샷 남기기에 여념 없었고, 김지석은 단지 '촉'에 의지해 문제를 해결하는 모습으로 다른 출연자들의 환호를 받았다. 취리히 뇌풀기 중 '수능 외국어 영역 1등급' 장기하와 '연세대 영문과 출신' 전현무는 영어 독해 대결에 불붙어 에이스로 활약했다는 후문이다. 특급 게스트 장기하와 함께 하는 '뇌섹시대-문제적 남자' 스위스 특집 두 번째 이야기는 14일 일요일 오후 10시 30분 방송을 통해 확인할 수 있다. 사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처모델 한혜진이 배우 이시언과 잘 어울린다는 평가를 언급했다.14일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한혜진과 인터뷰가 진행됐다.이날 방송에서 한혜진은 지난해 MBC 연예대상 우수상 소감을 밝혔다. 한혜진은 "제가 진행을 보다가 수상을 하러 나갔는데 걸어나갈 때는 안 떨리는데 마이크 앞에 서니까 떨렸다"라고 털어놨다.한혜진은 연예대상 진행자로서 선미의 '가시나' 무대를 펼쳤다. 한혜진은 "진행만 하는 줄 알고 하겠다고 했는데 오프닝 공연을 하라고 하셨다. 오프닝 공연을 해야 하는 걸 알았다면 안 했을 것"이라고 말했다.한혜진은 "잘 못 추는 정도가 아니라 댄스 선생님 찾아갔을 때 선생님이 저를 거의 포기하려고 했었다"라고 설명했다.한혜진은 '나 혼자 산다'에서 호흡을 맞추고 있는 전현무와 이시언 중 썸을 타고 싶은 사람에 대한 질문을 받자 "시언 오빠와 잘 어울린다는 댓글이 엄청 많아서 다시 보게 됐다"라면서도 말을 아껴 눈길을 모았다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 한혜진이 전현무와 이시언 사이에서 묘한 분위기를 풍겼다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '나 혼자 산다' 한혜진과의 인터뷰가 전파를 탔다.한혜진은 '썸남' 후보 전현무, 이시언 중 한 명을 고르라는 질문을 받았다. 한혜진은 "(이)시언 오빠에 대해서 잘 어울리린다는 댓글이 많더라. 다시 보게 되더라"고 말했다.또한 한혜진은 이상민과의 인연에 대해 "인생 처음 탄 비행기를 오빠 돈으로 탔다"고 전해 눈길을 끌었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
“전현무 vs 이시언, 한혜진의 선택은?”모델 한혜진이 14일 MBC <섹션TV 연예통신>에서 MBC연예대상 ‘가시나’ 무대 뒷 얘기 등을 전했다. 한혜진은 ‘2017 MBC 연예대상’ 오프닝 무대에서 자신만의 스타일로 ‘가시나’를 커버해 화제됐다.이날 MC 로도 활약한 그는 여자 버라이어티 부문 우수상까지 수상해 화제를 모았다.  
MBC 화면 이미지 캡처한혜진은 “처음 MC 제안이 들어왔을 때에는 오프닝 무대에 대한 언급이 없었다”며 “MC를 수락한 후에야 오프닝 무대에 서야한다는 것을 알았다. 만약 오프닝 무대를 미리 알았다면 MC를 하지 않았을 것”이라고 말했다. 그는 “선미의 ‘가시나’ 무대를 위해 3주 간 피나는 노력을 했다”며 “춤을 정말 못춘다. 댄스 선생님이 처음에 저를 포기하셨다”고 말했다.한혜진은 또 “전현무 씨가 ‘가시나’ 무대 중에 저를 한번 들고 종아리가 나갔다”며 “병원에 갔더니 이삿짐 날랐느냐고 물어보셨다고 하더라”라고 뒷 이야기도 전했다.한혜진은 또 이시언과 전현무 중에 ‘썸’을 타야한다면 누굴 선택하겠느냐는 리포터의 질문에 “제 SNS에 이시언 오빠와 정말 잘 어울린다는 말이 많다”며 에둘러 이시언을 택하기도. 한혜진은 지난해 도널드 트럼프 미국 대통령 방한 기념으로 청와대에서 열린 국빈만찬과 문화공연에 참석해 화제의 인물로 떠오르기도 했다. 한헤진은 “회사(소속사)에서 청와대에 갈 것 같다고 연락이 왔다. 얘기를 듣고 ‘나라에서 나를 부를 일이 없는데’라는 생각이 들고 너무 이상했다. 사기가 아닌가 의심했다”고 밝혀 웃음을 안겼다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처모델 한혜진이 전현무와 이시언 중 누구와 썸을 타고 싶냐는 질문에 '이시언과 잘 어울린다'는 네티즌 반응을 언급했다.14일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한혜진과의 인터뷰가 전파를 탔다.한혜진은 지난해 '2017 MBC 연예대상'에서 버라이어티 부문 여자 우수상을 수상한 것에 대해 "너무 떨려서 심장 소리가 마이크에 들어가면 어떡하나 걱정할 정도였다"라고 고백했다그는 이어 '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 전현무와 이시언 중 썸을 타고 싶은 사람이 누구냐는 질문을 받자 "시언 오빠와 잘 어울린다는 댓글이 엄청 많아서 다시 보게 됐다"라고 대답했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 장기하가 뇌풀기에 성공했다. 장기하는 14일 tvN ‘문제적 남자’에 게스트로 출연했다. 전현무가 하석진과 김지석의 힌트를 받아 대리 뇌풀기에 도전한 가운데 장기하가 그의 설명 하나하나에 반박했다. 전현무의 재도전에도 장기하는 “누가 그렇게 보나?”라고 냉정하게 일축했다. 장기하의 말대로 전현무의 뇌풀기는 실패였다. 그러나 그의 오답은 힌트가 되어 장기하의 정답으로 이어졌다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김현수 인턴기자]  
/사진=tvN 예능 '문제적남자' 방송화면 캡처가수 장기하가 방송인 전현무의 오답에서 힌트를 얻어 정답을 제시했다.14일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '뇌섹시대 - 문제적 남자'(이하 '문제적남자')에서 멤버들과 취리히 연방 공과대학 유학생들의 퀴즈대결이 진행됐다.이날 방송에서 '문제적남자' 멤버들과 게스트 장기하는 스위스에 있는 취리히 연방 공과대학에 재학 중인 한국인 유학생들과 퀴즈대결을 진행됐다.지난주에 이어 박경 문제가 제시됐고, 제갈소영이 이내 답을 유추했다. 하지만 오답이었다. 제갈소영의 오답에 모든 출연진은 고민에 빠졌다. 하석진과 김지석이 힌트를 제시했고 전현무는 '묵', '요' 등 답을 외쳤지만, 오답의 연속이었다. 전현무는 한 번 더 알았다는 듯이 정답을 외쳐 풀었지만 결국 오답이었고 여기에서 힌트를 얻은 받은 장기하는 답을 맞혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무의 집착이 그려졌다.14일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 146회에는 장기하의 정답에 지분을 주장하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
이날 시청자가 보내온 문제에 출연진들은 답을 찾지 못해 답답해하는 모습을 보였다. 장기하는 답이 보이지 않자 혼잣말로 생각을 정리하기 시작했다. 동일한 대상을 조건마다 다른 언어로 생각해야 할 것 같다는 장기하의 말에 전현무는 이를 캐치해 냈다.전현무는 당당하게 정답을 외치고 자리에서 일어났지만, 풀이가 명확하지 못하며 결국 오답 처리를 받아야 했다. 기다렸다는 듯 장기하가 풀이까지 완성해 자리에서 일어나자 전현무는 “이걸 주워 먹나?”라고 서러워했다.제작진이 장기하에게 “처음부터 다시 설명을 해주시면 좋을 것 같다”고 부탁하자 김지석은 “현무형 거를 제작진이 잘라내려고 한다”고 지적했다. 이에 전현무는 분량확보를 위해 장기하의 등에 달라붙어 “내 말에 감화를 받았던 거야?”라고 집요한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
프리랜서 방송인 김일중은 MBC ‘라디오스타’에 출연해 프리랜서 아나운서계에서 전현무가 넘버원이라고 서열을 밝혔다.2017년 MBC 연예대상 시상식에서 대상을 수상한 전현무는 자신의 예능 스타일을 조금씩 다듬어나갔다. ‘밉상’에서 ‘대상’으로 진화하는 과정이다. 전현무는 아나운서 출신이기 때문에 예능 진행에서 특화된 부분이 있고, ‘나 혼자 산다’ 같은 리얼리티 예능에서도 조금 더 자연스러워졌다.  
프리랜서 MC로 변신할 때만 해도 “진정성이 없다”거나 “가식적”이라는 소리를 듣기도 했지만, 이제는 그런 말이 별로 들리지 않는다.전현무는 예능에서 정석적인 진행을 하면서도, 바로 박명수나 하하처럼 코미디언 모드로 돌아가는 투 트랙 모드를 가동한다.전현무는 예능을 주도하는 형이 아닌 백업형이다. ‘나 혼자 산다’에서는 허당적 매력을 지니고 있는 이시언-기안84-헨리 ‘세 얼간이’ 등 팀을 잘 만난 덕을 보고 있기는 하다. 그래서 운도 좋고 복도 많다는 소리를 듣기도 한다. 하지만 이들과 경쟁하는 게 아니라 상생하며 좋은 기운을 함께 취하고 있다. 요즘 잘 나가는 ‘달심언니’ 한혜진과도 좋은 케미를 이루고 있다. 그는 남을 공격하는 듯 하지만 결국 상대에게 당하는 철부지 밉상 캐릭터로 친근감을 주고 있다. ‘나 혼자 산다’에서 까불기는 해도 편안하고 묵묵히 아우르는 리더 역을 맡고 있다는 건 그런 점에서다. 뿐만 아니라 전현무는 ‘문제적 남자’ ‘잡스’ 등 지식정보형 예능에 강하다. 영어와 중국어를 구사할 수 있어, 외국 게스트를 만나거나 해외촬영시 보통 MC와는 차별화된 재미를 선사한다. 영어를 못알아듣고 콩글리시를 남발하면서 웃음을 주는 단계를 넘어섰다. 물론 전현무는 완성된 콘텐츠는 아니다. 100% 호감도 아니다. 하지만 조금씩 발전시켜 나가고 있고 적응하고 있다. 안정된 진행, 재치있는 입담, 타고난 끼를 바탕으로 해 트렌드와 상황을 녹여내 좀 더 자연스럽고, 그래서 사랑받는 방향으로 진화하고 있다. 서병기 선임기자/wp@▶ 생활용품 또 떨어졌어? 마트 가지 말고 한번에 쓱~▶헤럴드경제 채널 설정하기 ▶FNC 한성호 대표, 강원국 작가 강연 신청! - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018 아육대 개최. 사진-KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처 MBC '설특집 2018 아육대'가 15일 개최된다.MBC 명절특집 프로그램 '설특집 2018 아이돌 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권 대회(이하 2018 아육대)'는 이날 고양종합운종장에서 녹화가 진행된다.이날 진행에는 아나운서 전현무와 슈퍼주니어 이특, 에이핑크 보미가 맡았다.'설특집 2018 아육대' 녹화는 볼링을 제외한 육상, 양궁, 리듬체조, 에어로빅 종목 대결이 펼쳐진다.'2018 아육대' 제작진 측은 "부상 위험이 잦은 종목을 최소화하고 무사고를 위한 변화를 시도, 안전을 최우선으로 여기고 있다"고 전했다.한편 아육대 녹화 소식에 전현무의 과거 발언이 재조명되고 있다.과거 '해피투게더3'에서 전현무는 아이돌 비밀 연애에 대해 입을 열었다. 그는 "제가 '아육대' MC를 하지 않나. 거기서 다 보인다. 특히 이특, 신동이 제 옆에 있으면 더 잘 보인다"고 말했다.이어 "3~4년차 아이돌은 사랑에 눈뜨면서 눈빛 교환을 주고받는 게 잘 보인다. 그럼 이특이 보더니 '둘이 100%다'라고 말한다"고 덧붙였다.그러면서 "내가 입 열면 큰일 난다"고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 조세호는 "조심해야 겠다"고 말했고, 이를 들은 유재석은 "조세호씨가 조심할 게 뭐 있냐"고 받아쳐 당시 웃음을 안기기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘2018 아육대’ 초특급 참가자? “엑소, 워너원, 레드벨벳, 에이핑크 등” 사회 전현무, 이특, 윤보미
'해피투게더3'에서 이수경이 '이웃사촌' 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 18일 방송은 배해선, 이수경, 한보름, 김세정이 출연하는 '해투동-여신과 함께 특집'과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 2탄'으로 꾸며진다. 이 가운데 이수경이 '이웃사촌' 전현무의 저격수로 나섰다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 시작부터 전현무를 진땀 쏟게 만들었다. '해투3'에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 "섭외를 도와주지는 못할 망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐"며 원성을 쏟아내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 '금이야 옥이야' 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이수경은 '금이야 옥이야'라는 이름은 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 "너무 옛날 스타일이다"라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아내 폭소를 유발했다.이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 "희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명 뿐"이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 아랑곳없이 "현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다"고 덧붙이며 의혹의 수위를 높여 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 MC들은 "이래서 이수경씨 출연을 말린 거였다"며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰아 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 '금이야 옥이야'를 둘러싼 이수경-전현무의 첨예한 공방전 그리고 MC와 출연진이 한마음 한 뜻이 되어 펼칠 '전현무 몰이'에 기대감이 증폭된다.'해피투게더3'는 18일 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 제공[헤럴드POP=장우영 기자] ‘해피투게더3’에서 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.오는 18일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 배해선, 이수경, 한보름, 김세정이 출연하는 ‘해투동-여신과 함께 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 저격수로 나섰다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 시작부터 전현무를 진땀 쏟게 만들었다. ‘해투3’에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 “섭외를 도와주지는 못할 망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐”며 원성을 쏟아내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 ‘금이야 옥이야’ 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이수경은 ‘금이야 옥이야’라는 이름은 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 “너무 옛날 스타일이다”라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아내 폭소를 유발했다.이어 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 “희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명 뿐”이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 아랑곳없이 “현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다”고 덧붙이며 의혹의 수위를 높여 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 MC들은 “이래서 이수경씨 출연을 말린 거였다”며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰아 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 ‘금이야 옥이야’를 둘러싼 이수경-전현무의 첨예한 공방전 그리고 MC와 출연진이 한마음 한 뜻이 되어 펼칠 ‘전현무 몰이’에 기대감이 증폭된다.이수경과 전현무의 첨예한 흑심 공방전이 그려지는 KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 18일 오후 11시10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] ‘해피투게더3’에서 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 18일 방송은 배해선, 이수경, 한보름, 김세정이 출연하는 ‘해투동-여신과 함께 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 저격수로 나섰다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 시작부터 전현무를 진땀 쏟게 만들었다. ‘해투3’에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 “섭외를 도와주지는 못할 망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐”며 원성을 쏟아내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 ‘금이야 옥이야’ 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이수경은 ‘금이야 옥이야’라는 이름은 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 “너무 옛날 스타일이다”라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아내 폭소를 유발했다.이어 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 “희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명 뿐”이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 아랑곳없이 “현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다”고 덧붙이며 의혹의 수위를 높여 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 MC들은 “이래서 이수경씨 출연을 말린 거였다”며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰아 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 ‘금이야 옥이야’를 둘러싼 이수경-전현무의 첨예한 공방전 그리고 MC와 출연진이 한마음 한 뜻이 되어 펼칠 ‘전현무 몰이’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 18일(목) 밤 11시 10분에 방송된다. /mk3244@osen.co.kr[사진] KBS 2TV ‘해피투게더3’
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
KBS2 ‘해피투게더3’ 프리뷰KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 이수경이 전현무가 자신의 출연을 말렸다고 폭로했다.이수경은 오는 18일 방송되는 ‘해피투게더3’는 ‘해투동-여신과 함께 특집’에 배해선, 한보름, 김세정과 함께 출연했다. 이수경은 친한 친구이자 동네 주민인 전현무의 사생활을 폭로했다.이수경은 시작부터 “‘해투3에 섭외를 받은 후 전현무에게 상담을 받았다. 그런데 그가 출연을 말렸다”고 밝혀 전현무를 당황하게 만들었다. 이를 들은 MC들은 “섭외를 도와주지는 못할망정 막을 수 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐”며 전현무를 나무랐다.이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 ‘금이야 옥이야’ 때문이라 말했다. ‘금이야 옥이야’는 금호동과 옥수동 주민들의 모임이란 뜻으로 전현무가 직접 지었다. MC들은 전현무의 작명 센스를 “너무 옛날 스타일이다”라고 지적해 웃음을 안겼다.이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임의 멤버들이라 밝히면서 “희한한 게 남자 멤버는 전현무 한 명뿐”이라 폭로했다. 불순한 의도를 의심받은 전현무는 결백을 주장했지만 이수경은 “전현무가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다”고 덧붙이며 그를 더욱 당황하게 만들었다. MC들은 “이래서 전현무가 이수경의 출연을 말린 것이었다”며 전현무를 놀렸다.이수경이 출연하는 ‘해피투게더3’는 오는 18일 오후 11시 10분 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<해피투게더3>에서 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.KBS 2TV <해피투게더3>의 18일 방송은 배해선, 이수경, 한보름, 김세정이 출연하는 ‘해투동-여신과 함께 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 저격수로 나섰다고 해 관심이 집중된다. 
최근 진행된 녹화에서 이수경은 시작부터 전현무를 진땀 쏟게 만들었다. <해피투게더3>에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 “섭외를 도와주지는 못할 망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐”며 원성을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 ‘금이야 옥이야’ 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이수경은 ‘금이야 옥이야’라는 이름은 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 “너무 옛날 스타일이다”라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아내 폭소를 유발했다.이어 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 “희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명 뿐”이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 아랑곳없이 “현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다”고 덧붙이며 의혹의 수위를 높여 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 MC들은 “이래서 이수경씨 출연을 말린 거였다”며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰아 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 ‘금이야 옥이야’를 둘러싼 이수경-전현무의 첨예한 공방전 그리고 MC와 출연진이 한마음 한 뜻이 되어 펼칠 ‘전현무 몰이’에 기대감이 증폭된다. KBS 2TV <해피투게더3>는 오는 18일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 KBS2Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 배우 이수경이 '이웃사촌' 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.오는 18일(내일) 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에는 배해선, 이수경, 한보름, 김세정이 출연하는 '해투동-여신과 함께 특집'과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 2탄'으로 꾸며지는 가운데, 이수경이 '이웃사촌' 전현무의 저격수로 나섰다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 시작부터 전현무를 진땀 쏟게 했다. '해투3'에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 "섭외를 도와주지는 못할 망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐"며 원성을 쏟아내 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 '금이야 옥이야' 때문이라고. 이수경은 '금이야 옥이야'라는 이름은 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 "너무 옛날 스타일"이라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아냈다는 후문. 이어 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 "희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명뿐"이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 아랑곳없이 "현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다"고 덧붙이며 의혹의 수위를 높였다는 것. 이에 MC들은 "이래서 이수경 씨 출연을 말린 거였다"며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰아 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. '금이야 옥이야'를 둘러싼 이수경-전현무의 첨예한 공방전 그리고 MC와 출연진이 한마음 한뜻이 되어 펼칠 '전현무 몰이'에 기대감이 증폭된다.한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 18일(내일) 오후 11시 10분에 방송된다.사진= KBS 2TV '해피투게더3'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 응큼한 사심을 폭로했다. 최근 진행된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에는 배해선, 이수경, 한보름, 김세정이 참여했다.이날 이수경은 “전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 ‘금이야 옥이야’ 때문이다”면서 ‘금이야 옥이야’라는 이름은 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔다. MC들을 “너무 옛날 스타일이다”라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아냈다. 이어 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 “희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명 뿐”이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 “현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다”고 덧붙였다. 이에 MC들은 “이래서 이수 경씨 출연을 말린 거였다”며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰았다. 한편 이수경이 출연하는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 18일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 이수경(사진 오른쪽) '이웃사촌' 방송인 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.18일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에 이수경이 출연하는 가운데 ‘이웃사촌’ 전현무의 '저격수'로 나서 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 시작부터 전현무를 진땀 쏟게 만들었다. ‘해투3’에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 “섭외를 도와주지는 못할망정 막을 수가 있느냐"라며 "대상 타면 이래도 되는 거냐”며 입을 모아 원성을 쏟아내 웃음을 자아냈다는 후문.그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 ‘금이야 옥이야’ 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이수경은 ‘금이야 옥이야’라는 이름은 서울 금호동, 옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 “너무 옛날 스타일이다”라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아냈다.이어 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 “희한한 게 남자는 현무 오빠 한명 뿐”이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 아랑곳없이 “현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다”고 덧붙이며 의혹의 수위를 높여 웃음을 자아냈다. 이에 MC들은 “이래서 이수경씨 출연을 말린 거였다”며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰아 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.18일 오후 11시10분 방송.뉴스팀 hms@segye.com사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘해피투게더3’에서 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.18일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 배해선, 이수경, 한보름, 김세정이 출연하는 ‘해투동-여신과 함께 특집’과 휘성, 홍진영, 선미, 워너원 강다니엘-김재환-배진영-황민현이 출연하는 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:장르별 최강자 2탄’으로 꾸며진다. 이 가운데 이수경이 ‘이웃사촌’ 전현무의 저격수로 나섰다고 해 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 이수경은 시작부터 전현무를 진땀 쏟게 만들었다. ‘해투3’에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 “섭외를 도와주지는 못할 망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐”며 원성을 쏟아내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 ‘금이야 옥이야’ 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이수경은 ‘금이야 옥이야’라는 이름은 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 “너무 옛날 스타일이다”라며 작명가인 전현무에게 야유를 쏟아내 폭소를 유발했다.이어 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 “희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명 뿐”이라며 모임을 만든 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 아랑곳없이 “현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다”고 덧붙이며 의혹의 수위를 높여 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 MC들은 “이래서 이수경씨 출연을 말린 거였다”며 전현무를 점점 더 벼랑 끝으로 내몰아 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 ‘금이야 옥이야’를 둘러싼 이수경-전현무의 첨예한 공방전 그리고 MC와 출연진이 한마음 한 뜻이 되어 펼칠 ‘전현무 몰이’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 18일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 이수경이 '이웃사촌' 방송인 전현무의 흑심을 폭로했다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에서 이수경은 전현무가 진땀을 쏟게 만들었다. '해투3'에서 섭외를 받은 뒤 이웃사촌인 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 "섭외를 도와주지는 못할망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐"고 원성을 쏟아냈다.이수경은 전현무와 친해진 계기가 동네 모임인 '금이야 옥이야' 때문이라고 밝혔다. 이수경은 "'금이야 옥이야'라는 이름은 금호동, 옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것"이라고 밝혔고, MC들은 "너무 옛날 스타일이다"며 작명가인 전현무에게 야유를 보냈다.또 이수경은 개그우먼 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히며 "희한한 게 남자는 현무 오빠 한 명 뿐"이라고 모임을 만든 전현무의 불순한 의도를 지적했다.이 말에 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만, 이수경은 아랑곳없이 "현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다"고 덧붙였다.'해피투게더3'는 18일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>해피투게더3(KBS 2TV 11월18일 목요일 밤 11시10분) 이수경이 '이웃사촌' 전현무의 응큼한 사심을 폭로한다.'해투동-여신과 함께 특집'에 출연한 이수경이 전현무 저격수로 나선다. 섭외를 받은 뒤 전현무에게 상담을 했는데 그가 출연을 말렸다고 폭로한 것. 이에 MC들은 일제히 전현무를 향해 “섭외를 도와주지는 못할 망정 막을 수가 있냐. 대상 타면 이래도 되는 거냐며 원성을 쏟아냈다. 그런가 하면 이수경은 전현무와 친해진 계기를 동네 모임인 '금이야 옥이야' 때문이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이는 금호동-옥수동 주민들의 모임이라는 뜻으로 전현무가 직접 지은 것이라고 밝혔고, MC들을 "너무 옛날 스타일"이라며 전현무에게 야유를 쏟아냈다. 이수경은 코미디언 김지민, 가수 송지은, 배우 정유민 등이 모임 멤버들이라고 밝히면서 "희한한 게 남자는 현무 오빠 한명 뿐"이라며 전현무의 불순한 의도(?)를 의심해 웃음을 자아냈다. 전현무는 펄쩍 뛰며 결백을 주장했지만 이수경은 "현무 오빠가 틈만 나면 우리 집 강아지를 데려오라고 한다"며 의혹의 수위를 높였다.  
▶체험형 신개념 한류 'K-POP 스탬프 투어'▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 이해영 감독과 전현무의 호흡이 그려졌다.17일 방송된 tvN ‘수요미식회’ 153회에는 전현무의 감칠맛 나는 설명에 감탄하는 이해영 감독의 모습이 그려졌다. 
‘수요미식회’의 소문난 초딩입맛 전현무는 이날 쫄볶이와 라볶이 사이에서 강력한 취향을 드러냈다. 전현무는 “즉석떡볶이에는 쫄면이 맞다”며 “눌어붙으면서 몽글몽글해지면서”라며 마치 음식이 눈 앞에 있는 듯 생생한 표현을 전했다.이해영 감독은 이에 “뭘 좀 아시는구나”라고 감탄했고, 두 사람은 양념국물을 걸쭉하게 만드는 쫄면의 매력에 입을 모았다. 전현무는 이어 “자작하게 양념이 있는 떡볶이에는 라면 사리가 맞다”고 말했다.그러면서도 쫄면에 강력한 지지의사를 표현하며 “(국물이 걸쭉해지면서) 쫄면이 세 번 변화를 한다”고 강조했다. 이해영 감독은 자신과 같은 생각을 하며 이를 말로 표현해내는 전현무에게 “대상 받을만하네요”라고 악수까지 건네며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 이해영 감독과 전현무가 입맛 짝꿍을 자랑했다. 17일 방송된 tvN ‘수요미식회’ 에서는 전현무와 이해영 감독의 입맛이 비슷한것에 대해 동감하는 모습이 그려졌다.이날 감칠맛 나는 설명에 감탄하는 이해영 감독은 쫄볶이와 라볶이 사이에서 강력한 취향을 드러냈고, 이에 전현무는 “즉석떡볶이에는 쫄면이 맞다”며 동요했다.  
사진=수요미식회 캡처 이어 전현무는 “눌어붙으면서 몽글몽글해지면서”라고 설명하자, 이해영 감독은 이에 “뭘 좀 아시는구나”라고 감탄했다.한편 이날 두 사람은 양념국물을 걸쭉하게 만드는 쫄면의 매력을 칭찬했고, 이어 전현무는 “자작하게 양념이 있는 떡볶이에는 라면 사리가 맞다”며  "쫄면이 세 번 변화를 한다”고 강조했다. 이어 이해영 감독은 동감하며 “대상 받을만하네요”라고 악수까지 건네며 웃음을 자아냈다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
쫄면=tvN "수요미식회" 방송화면 '수요미식회' 전현무와 이해영 감독이 '쫄면'으로  대동단결했다.17일 오후 방송된  tvN '수요미식회'에서는 '학교 앞 떡볶이'를 주제로 다뤘다.이날 방송 초반 부터 전현무는 연예계 초딩입맛 답게 라볶이와 쫄볶이를 예찬했다. 전현무는 "쫄면은 즉석떡볶이에 맞다" 고 말문을 열었다. 이어 그는 마치 두 음식이 있는 것 처럼 생생한 표현까지 곁들었다.이에 게스트로 출연한 이해영 감독은 전현무 말에 감탄하며 두 사람은 쫄면까지 예찬했다.  전현무는 “국물이 걸쭉해지면서 쫄면이 세 번 변화를 한다”고 말했고 이해영 감독은 또 한번 동참했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'수요미식회' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 전현무의 쫄면 예찬에 이해영 감독이 "대상을 받을만하다"고 반응하며 웃음을 자아냈다. 17일 tvN '수요미식회'에선 떡볶이 편으로 꾸며졌다. 이날 쫄면과 라면 사리에 관한 화제가 등장했다. MC 전현무는 “전골식의 떡볶이는 쫄면이 맞다. 약간 눌어붙으면서 몽글몽글 해지는 맛이 있다”고 밝혔다. 이에 이해영 감독은 “뭘 좀 아시는 구나”라고 감탄했다. 이어 전현무는 "라면사리는 국물이 자작하게 있는 면요리로 갈 때는 맞다. 그러나 쫄면은 끓으면서 세 번 변한다”고 말해 쫄면 예찬을 펼쳤다. 이에 이해영 감독은 "대상받을만하다"고 말하며 웃음을 자아냈다. galaxy98@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '해피투게더3' 유재석이 전현무 대상 수상 후 박명수 반응을 전했다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 멤버들은 전현무의 대상 수상을 축하했다.이날 유재석은 당시 전현무의 눈빛을 언급했고 엄현경은 "역대급으로 무서웠다"고 밝혔다. 이어 유재석은 "박명수 씨가 전현무 씨의 대상에 놀랐다"고 말했다.전현무는 올해 KBS 연예대상이 열리지 못한 것에 대해 "올해 열리면 '해투3'로 대상을 받고 싶다"고 욕심을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 멤버들이 조세호와 전현무를 축하했다.18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 오랜만의 녹화를 재개한 멤버들이 근황 토크를 나눴다.이날 유재석은 "'해피투게더'의 자랑이다"라며 "전현무 씨가 MBC 대상을 수상했다"라고 말했다. 이에 전현무는 "한 번 대상을 받으니까 또 대상을 받고 싶더라"고 너스레를 떨었다.이어 유재석은 "또 하나 축하할 게 있다"면서 "조세호 씨가 '무한도전'에 입성했다"라고 소개했다. 멤버들은 둘을 축하하다가도 전현무를 저격해 웃음을 안겼다.'대상 드립'을 치자, 박명수는 "너 상 받으면 그 다음부터 하락이다"라고 저격했고, 조세호는 "저 정도면 저도 대상 받을 수 있겠다"라고 농담을 던졌다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 방송인 전현무의 연예대상 수상 당시 모습을 폭로했다.18일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 배우 배해선, 이수경, 한보름, 구구단 김세정이 게스트로 출연했다.이날 MC 박명수는 "전현무의 얼굴이 좋아졌다"며 전현무의 MBC 연예대상 수상을 언급했다.이에 유재석도 "전현무가 그 뒤로 우리 사이에서는 전대상이라는 별명이 생겼다"고 소개했고, 전현무는 "자막도 전대상으로 바꿔달라"고 너스레를 떨었다.이어 유재석은 "연예대상 당시에 내가 대상 시상을 했다. 그런데 무대 위에서 보니 전현무의 눈빛이 욕망에 불타고 있더라. 예전 박명수가 대상을 받기 전에 보인 그 눈빛이었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면방송인 전현무가 “앞으로는 ‘전대상’이라고 불러달라”고 요청했다. 18일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서다.2017년 MBC 방송연예대상 대상을 탄 전현무에게 유재석, 박명수, 엄현경, 조세호는 축하 인사를 건넸다. 특히 유재석은 “그 때 대상을 시상했었는데 전현무의 눈빛이 이글이글거렸다”고 회상해 웃음을 자아냈다.전현무는 “굉장히 기뻤다”며 “이제부터는 전현무가 아니라 ‘전대상’이라고 자막을 넣어달라”고 말했다. 그러면서 “한 번 받으니 미쳐버릴 것 같다. 그래서 이번 년도에는 ‘해피투게더3’로 대상을 한 번 타보려고 한다”는 욕심을 드러내기도 했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 이수경이 전현무를 폭로했다.18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '여신과 함께' 특집으로 꾸며져 김세정, 이수경, 배해선, 한보름 등이 출연했다.이날 이수경은 전현무와 어떻게 친해졌냐는 질문을 받았다. 이에 이수경은 "저희가 동네 모임이 있다"라며 "그런데 그 모임에 현무 씨만 유일한 남자다"라고 털어놨다.이어 "얼마전 알게 됐는데 모임 이름이 '금이야 옥이야'였다. 금호동, 옥수동에 사는 김지민, 송지은, 정유민 등이 있다"라고 말했다. MC들이 전현무를 몰아가자, 이수경은 "저도 모르겠다"라며 "아마 그 멤버들 모두를 개인적으로 만난 게 아닌가 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 구구단 세정의 역량을 칭찬했다. 18일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 배우 배해선, 이수경, 한보름, 구구단 김세정이 게스트로 출연했다.이날 전현무는 "김세정을 보면 여자 이승기 같다는 생각을 한다. 연기, 예능 다 잘하는 친구다"고 칭찬을 건넸다. 다른 MC들도 "김세정이 연말 시상식에서도 두 곳에서 상을 받았다"고 말했다.이에 김세정은 "감사하게 두 번 상을 받았다"며 "SBS 연예대상에서는 생각을 못하고 있다가 상을 받아서 어버버하다가 소감이 끝났다. 그래서 KBS 연기대상에서는 혹시나 하는 마음으로 소감을 미리 준비해서 갔다. 그런데 매니저가 '너무 준비한 소감을 말하면 네가 먼저 수상을 알고 있었던 것 같이 보이지 않냐'고 하더라. 그래서 오늘 해명을 하려고 한다"고 고백해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’ 우효광이 특급 외조에 나섰다.추자현 우효광은 최근 진행된 SBS ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’(이하 너는 내 운명) 촬영에서 ‘2017 SBS 연예대상’의 모습을 공개했다.우효광은 이른 아침 혼자서 분주히 어딘가로 향했다. 대기실에 들어서자마자 모니터를 유심히 쳐다봤다. 모니터 속에는 아내 추자현이 SBS ‘연예대상’ MC 리허설 중이었다. 우효광은 ‘연예대상’ MC로서 아침부터 밤까지 일하는 아내가 걱정돼 리허설 현장을 찾아온 것.우효광은 아내가 한창 리허설 중인 스튜디오를 찾아가 스태프들은 물론 MC 전현무, 이상민에게도 인사를 건네며 본격 외조를 시작했다.리허설 쉬는 시간이 되자 우효광은 따끈한 차를 들고 전현무와 이상민의 대기실을 깜짝 방문했다. 전현무와 이상민은 우효광을 반갑게 맞았다. 두 사람은 “우블리 팬이에요”라며 팬심을 표했고 우효광 또한 서툰 한국말로 “마누라 잘 부탁해요”라고 당부했다. 전현무가 중국어로 우블리와 통역을 해가며 때아닌 우블리 단독 토크쇼가 펼쳐졌다는 후문.하지만 화기애애한 분위기도 잠시, 우효광이 전현무, 이상민에게 결혼에 관한 질문 하나를 던지자 둘은 크게 당황했다. 과연 천하의 전현무, 이상민을 당황케 한 우블리의 순수한 질문은 무엇일지는 방송에서 공개될 예정이다.우블리의 특급 외조 현장은 22일 ‘동상이몽 시즌2-너는 내 운명’에서 공개된다. 사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
우효광이 전현무, 이상민에게 결혼에 관한 질문을 한다. SBS우효광이 특급 외조에 나선다.오는 22일 SBS '동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명'에서는 '2017 SBS 연예대상' 뒷이야기가 공개된다.우효광은 이른 아침 혼자서 분주히 어딘가로 향했다. '연예대상' MC 리허설 현장으로 간 그는 대기실 모니터를 유심히 쳐다봤다. 모니터 속에는 아내 추자현이 리허설 중이었다. 우효광은 '연예대상' MC로서 아침부터 밤까지 일하는 아내가 걱정돼 리허설 현장을 찾아왔다.우효광은 아내가 한창 리허설 중인 스튜디오를 찾아가 스태프들은 물론 MC 전현무, 이상민에게도 인사를 건넸다. 리허설 쉬는 시간이 되자 우효광은 따끈한 차를 들고 전현무와 이상민의 대기실을 방문했다. 전현무와 이상민은 우효광을 반갑게 맞았다. 두 사람은 "우블리 팬이에요"라며 팬심을 표했고, 우효광은 서툰 한국말로 "마누라 잘 부탁해요"라고 당부했다. 전현무가 중국어로 통역을 하면서 때아닌 우효광 단독 토크쇼가 펼쳐졌다는 후문이다.하지만 화기애애한 분위기도 잠시 우효광이 전현무, 이상민에게 결혼에 관한 질문을 던지자 둘은 크게 당황했다. 천하의 전현무, 이상민을 당황하게 한 우효광의 순수한 질문은 무엇일지 본 방송에서 공개될 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 전현무 한혜진이 이번엔 SBS 새 예능으로 뭉친다. 19일 OSEN 취재 결과 전현무와 한혜진은 SBS 새 파일럿 연애 리얼리티 프로그램인 '로맨스 패키지' MC로 낙점됐다.두 사람은 MC 겸 로맨스 가이드로, 일반인 출연자들의 시간과 일정을 콘트롤하고 연애 짝을 찾을 수 있을 수 있는 최적의 조건을 제공하는 역할을 할 예정이다. 전현무와 한혜진은 이미 MBC '나 혼자 산다'를 통해 남다른 케미스트리를 형성, 시청자들에게 큰 사랑을 얻고 있다. 또한 각종 예능 프로그램과 생방송 시상식을 통해 탁월한 진행 실력을 인정 받아왔기 때문에 이번 '로맨스 패키지'에서의 MC 호흡 역시 큰 기대를 모으고 있다. 특히 전현무가 지난 해 'MBC 연예대상'에서 영예의 대상을 수상한 후 처음으로 선택한 새 예능 프로그램이라는 점에서 '로맨스 패키지'를 향한 관심이 더욱 커지고 있다. 전현무 한혜진이 출연하는 '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=손효정 기자] ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’ 우효광이 특급 외조에 나섰다.오는 22일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’(이하 ‘너는 내 운명’)에서 ‘2017 SBS 연예대상’ 뒷이야기가 공개된다.이른 아침, 우효광은 혼자서 분주히 어딘가로 향했다. 그는 대기실에 들어서자마자 모니터를 유심히 쳐다봤다. 모니터 속에는 아내 추자현이 SBS ‘연예대상’ MC 리허설 중이었다. 우효광은 ‘연예대상’ MC로서 아침부터 밤까지 일하는 아내가 걱정돼 리허설 현장을 찾아온 것.우효광은 아내가 한창 리허설 중인 스튜디오를 찾아가 스태프들은 물론 MC 전현무, 이상민에게도 인사를 건네며 본격 외조를 시작했다. 리허설 쉬는 시간이 되자 우효광은 따끈한 차를 들고 전현무와 이상민의 대기실을 깜짝 방문했다. 전현무와 이상민은 우효광을 반갑게 맞았다. 두 사람은 “우블리 팬이에요”라며 팬심을 표했고 우효광 또한 서툰 한국말로 “마누라 잘 부탁해요”라고 당부했다. 전현무가 중국어로 우블리와 통역을 해가며 때아닌 우블리 단독 토크쇼가 펼쳐졌다는 후문.하지만 화기애애한 분위기도 잠시, 우효광이 전현무, 이상민에게 결혼에 관한 질문 하나를 던지자 둘은 크게 당황했다. 과연 천하의 전현무, 이상민을 당황케 한 우블리의 순수한 질문은 무엇일지는 본 방송에서 공개될 예정. ‘외조 대상’ 우블리의 특급 외조 현장은 22일(월) 밤 11시 10분에 방송되는 ‘동상이몽 시즌2 - 너는 내 운명’에서 공개된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB qd(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 MBC에 이어 SBS에서도 호흡을 맞춘다. 19일 전현무 소속사 SMC&C와 한혜진 소속사 에스팀 양측 관계자는 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지' MC로 출연한다고 밝혔다. MBC '나 혼자 산다'에서 '썸'과 '쌈'을 오가는 티격태격 케미스트리를 보여주고 있는 두 사람이 SBS에서 재회한 점이 눈길을 끈다. '로맨스 패키지'는 연애 리얼리티 프로그램으로 일반인 출연자들의 연애를 소재로 하는 점에서, 두 MC의 호흡에 기대가 모인다. 오는 2월 중 방송 예정이다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[공식입장] 전현무X한혜진, SBS 파일럿 연애 리얼리티 프로 MC 확정방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 파일럿 예능을 통해 뭉친다.19일 오후 SBS 측 관계자는 동아닷컴에 “전현무와 한혜진이 SBS 새 연애 리얼리티 프로그램 MC를 맡게 됐다”고 설명했다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 패키지’를 통해 호흡을 맞추며 두 사람은 MC 겸 로맨스 가이드로, 일반인 출연자들의 시간과 일정을 콘트롤하고 연애 짝을 찾을 수 있을 수 있는 최적의 조건을 제공하는 역할을 할 예정이라고 설명했다.‘로맨스 패키지’는 ‘썸남썸녀’와 ‘정글의 법칙’ 마이크로네시아편의 박미연 PD가 연출을 맡는다.한편 ‘로맨스 패키지’는 설연휴 중 방송될 예정이다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무, 모델 한혜진이 SBS 새 파일럿 프로그램 MC로 호흡을 맞춘다.SBS 관계자는 19일 YTN Star에 "전현무, 한혜진이 2월 설 연휴에 방송 예정인 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지' MC로 출연을 확정했다"고 밝혔다.관계자에 따르면, 박미연 PD가 연출 예정인 '로맨스 패키지'는 일반인 출연자가 연애 상대를 찾는 연애 리얼리티 프로그램이다. 전현무, 한혜진은 MC이자 로맨스 가이드로 출연자들이 짝을 찾을 수 있는 최적의 조건을 제공하는 역할을 맡는다.특히 두 사람이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 환상의 케미를 보여주고 있는 만큼, '로맨스 패키지'에서 보여줄 호흡 역시 기대를 모은다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = SM C&C, 에스팀]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진, 로맨스 패키지 출연 사진=MBN스타 DB [MBN스타 백융희 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 ‘로맨스 패키지’ MC로 호흡을 맞춘다.SBS 측 관계자는 19일 오후 MBN스타에 “전현무와 한혜진이 SBS 새 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC로 낙점됐다”라고 밝혔다.이어 “두 사람은 MC 겸 로맨스 가이드로, 일반인 출연자들의 시간과 일정을 조절하고 연애 짝을 찾을 수 있을 수 있는 최적의 조건을 제공하는 역할을 맡을 예정이다”라고 설명했다.전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 호흡을 맞춘 바 있다. 과연 두 사람이 ‘로맨스 패키지’에서 어떤 모습을 선보일지 기대가 모인다.‘로맨스 패키지’는 오는 2월 설 연휴에 방송한다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=고승아 기자]전현무-한혜진이 새 예능 프로의 MC로 나선다.SBS 관계자는 19일 헤럴드POP에 "전현무와 한혜진이 새 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 MC를 맡게 됐다"고 밝혔다.두 사람이 맡게되는 프로그램은 '로맨스 패키지'로 설 특집 파일럿 프로그램이다. 한혜진과 전현무는 MC 겸 로맨스 가이드로 등장해 일반인 출연자들과 호흡한다.'로맨스 패키지'는 박미연 PD가 연출을 맡았다. 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.사진=헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funEㅣ 손재은 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에 이어 다시금 호흡을 맞춘다.19일 SBS 측 관계자는 “전현무와 한혜진이 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC로 확정됐다”고 밝혔다.‘로맨스 패키지’는 일반인 출연진을 대상으로 한 연예 리얼리티 프로그램. ‘정글의 법칙’, ‘썸남썸녀’ 등에 참여한 박미연 PD가 연출을 맡았으며 전현무와 한혜진은 MC 겸 가이드 역할을 하게 된다.전현무와 한혜진은 현재 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 많은 사랑을 받고 있는 만큼 ‘로맨스 패키지’에서도 남다른 호흡을 자랑할 것으로 보인다.  ‘로맨스 패키지’는 오는 2월 설 연휴에 방송된다.사진=SBS funE DB손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 전현무와 한혜진이 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC로 낙점됐다.SBS 관계자는 19일 오후 MK스포츠에 “전현무, 한혜진 씨가 새 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’에서 MC로 호흡을 맞춘다”라고 밝혔다.이어 “박미영 PD가 연출을 맡았으며, 설 연휴 중 방송될 예정”이라고 설명했다. 
전현무·한혜진, ‘로맨스 패키지’ MC 확정 사진=MK스포츠 DB ‘로맨스 패키지’는 연애 리얼리티 프로그램으로 두 사람은 MC 겸 로맨스 가이드로 활약할 예정이다. 전현무와 한혜진은 일반인 출연자들의 시간과 일정을 조절하며 연애의 짝을 찾을 수 있도록 최적의 조건을 제공하는 역할을 맡는다.특히 두 사람은 지난해 출연 중인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 묘한 기류를 형성하며 베스트 커플상 후보로 거론돼 뜨거운 화제를 모은 바 있다.  과연 이들이 ‘로맨스 패키지’에서 로맨스 가이드로 어떤 활약을 선보일지 귀추가 주목된다.한편 전현무와 한혜진이 MC로 호흡을 맞출 ‘로맨스 패키지’는 오는 2월 설 연휴에 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 한혜진이 SBS 파일럿에서 MC로 호흡을 맞춘다. 한국일보닷컴 DB방송인 전현무, 모델 한혜진이 SBS 파일럿 프로그램 MC를 맡는다.전현무와 한혜진은 오는 2월 설 연휴 중 방송될 SBS '로맨스 패키지' MC로 결정됐다.'로맨스 패키지'는 연애를 콘셉트로 하는 리얼리티 프로그램이다. 일반인 출연자들이 중심이 되는 것으로 알려졌다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원으로 함께 출연 중인데 이어 다른 프로그램에서도 만나게 됐다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]전현무와 한혜진이 SBS 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 '로맨스 패키지' MC로 낙점됐다.SBS 관계자는 19일 스타투데이에 "전현무와 한혜진이 설 연휴 방송되는 '로맨스 패키지' MC를 맡는다"라고 밝혔다. 이 관계자는 "'로맨스 패키지'는 설 연휴 중 방송될 예정이며, 정확한 날짜는 미정"이라고 덧붙였다. 두 사람이 MBC '나혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 만큼, 그 호흡에 관심이 모아진다. '로맨스 패키지'는 일반인 출연진을 대상으로 한 연예 리얼리티 프로그램이다. 전현무와 한혜진이 MC를 맡아 출연진의 시간과 일정을 통제하며 짝을 찾아주는 역할을 수행할 것으로 알려졌다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서 MC 호흡을 맞춘다.SBS 관계자는 19일 스타뉴스에 "전현무와 한혜진이 '로맨스 패키지' MC로 출연한다"라고 밝혔다.'로맨스 패키지'는 일반인 연애 리얼리티 프로그램으로 '정글의 법칙', '썸남썸녀' 등을 연출했던 박미연 PD의 작품이다. MBC '나 혼자 산다'에서 썸 관계를 구축하며 사랑받고 있는 전현무와 한혜진이 또다른 프로그램에서 호흡을 맞추게 돼 관심을 불러모을 전망이다.한편 '로맨스 패키지'는 설 연휴 중 방영된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무, 한혜진 (사진=방송 영상 캡처) MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 파일럿 예능에서 또 만난다.SM C&C(전현무 소속사)와 에스팀(한혜진 소속사) 관계자에 따르면 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지' MC로 두 사람이 출연한다고 밝혔다.'로맨스 패키지'는 연애 리얼리티 프로그램으로, 두 사람은 MC 겸 로맨스 가이드로써 일반인 출연자들의 일정을 컨트롤하고 연애 상대를 찾을 수 있도록 최적의 조건을 제공하는 역할을 하게 된다. ‘로맨스 패키지’는 ‘썸남썸녀’와 ‘정글의 법칙’ 마이크로네시아편의 박미연 PD가 연출을 맡고 설연휴 중 방송될 예정이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 헨리 “전여친은 1명, 추억 간직해”…전현무 “1인 1박스?”MBC '나혼자산다' 헨리가 추억의 여자친구를 소개했다.19일 '나혼자산다'에서 기안84는 이삿짐을 정리하던 중 예전 애인의 사진을 발견했다.이에 전현무는 "당연히 보관해야한다"고 거들었고 한혜진은 "왜 보관해?"라고 반박했다. 전현무는 "최근 것도 버렸느냐"고 한혜진의 결별을 언급해 기싸움을 했다. 이때 헨리는 "나도 보관하고 있다"고 했고 한혜진은 "몇 개 있어?"라고 물었다. 헨리는 "1명이요. 저는 정말 한 명 사귀었어요"라고 답했다.  전현무는 "1인 1박스 아니야?"라고 거들어 웃음을 자아냈다.  사진=‘나혼자산다’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다'에서 전현무가 한혜진의 전 애인 이름을 언급해 화를 돋웠다.19일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84의 일상이 전파를 탔다. 전현무는 "이것도 좀 된 영상이다"라고 웃으며 소개를 했다. 기안84는 "반년 전 일이다"라고 설명했다. 기안84는 이사만 7번 다녀서 이제 익숙하다고 능숙하게 이삿짐을 싸기 시작했다. 과거 화보촬영 한 잡지를 발견했고 지금과 다른 갸름한 얼굴에 무지개회원들은 깜짝 놀랐다.17살 여자친구와 함께 찍은 스티커사진을 발견하고 추억에 젖었다. 또 군대 있을 때 가져간 물건 중 예전 여자친구와 찍은 사진도 찾았다. 그걸 본 무지개회원들은 과거 사진을 버리냐 마냐로 실랑이를 벌였다. 자신은 다 버린다는 한혜진에게 전현무는 한혜진의 전 남자친구 이름을 언급해 한혜진을 당황하게 했다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]기안84가 전현무의 사진을 버려 충격케했다.19일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이사 준비를 하는 기안84의 모습이 그려졌다.기안84는 이사를 앞두고 정리를 하며 추억이 쌓인 물건들을 발견했다. 옛 여자친구들의 사진들을 보며 추억에 휩싸였고 무지개 회원들은 “사진을 버렸냐”고 물었다. 이에 전현무는 “왜 버리냐”며 “모두 갖고 있다”고 밝혀 박나래와 한혜진을 깜짝 놀라게 만들었다. 전현무는 다 버린다는 한혜진에 “최근 것도 버렸냐”고 물어 분노를 자아냈다.기안84는 에어컨을 처분하기 위해 이시언에게 전화를 걸었고 에어컨을 70만원에 해주겠다는 말에 이시언은 “살면서 30만원 이상 써본 적이 없다”고 말했다. 이어 기안84는 계속해서 방에서 안 쓰는 물건들을 정리했고 발견된 전현무의 사진을 버려 충격케 했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송 화면 캡처'나 혼자 산다' 기안84가 이사를 위해 짐 정리를 하던 중 전현무의 사진을 발견했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 새집으로 이사하는 기안84의 모습이 공개됐다.이날 기안84는 이사를 위해 책을 정리하던 중 전현무의 사진을 발견했다. 기안84는 단호하게 "이 사진은 버리고"라며 사진을 버릴 물건을 모아놓은 곳으로 밀어냈다. 이에 전현무는 "뭐야, 그거 왜 버렸어"라며 버럭 했다. 이후 기안84는 계속 바닥에 있는 사진을 밟았고, 전현무는 괴로워했다.기안84가 중학교 때 산 '쌍꺼풀 테이프'도 발견됐다. 그는 아직도 이 물건이 집에 있는 걸 신기해하며 직접 눈에 붙여봤다. 이를 본 박나래는 "조금 달라 보이긴 한다. 묘하다"고 했다. 이에 전현무는 "호감이 생기나요?"라며 웃었다. 이후 기안84는 "꼴 보기 싫다"며 서둘러 테이프를 떼어냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한혜진 전현무 / 사진=스포츠투데이 DB전현무와 한혜진이 SBS 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 '로맨스 패키지' MC를 보게 됐다.19일 OSEN은 전현무와 한혜진이 SBS 새 파일럿 연애 리얼리티 프로그램인 '로맨스 패키지' MC로 낙점됐다고 보도했다.'로맨스 패키지'는 일반인 출연자를 대상으로 한 연애 리얼리티 프로그램으로  '정글의 법칙', '썸남썸녀' 등을 연출했던 박미연 PD의 작품이다.MBC '나 혼자 산다'에서 함께 출연하며 시청률을 견인한 전현무와 한혜진이 이번에는 MC로 호흡을 맞추며 기대감을 높이고 있다. 두 사람은 출연진의 시간과 일정을 통제하며 짝을 찾아준다.한편 전현무 한혜진이 출연하는 '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 양낙규의 '군사이야기'▶ #아시아경제 채널 구독 ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 기안84가 38층 새 집을 공개했다.19일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 작가 기안84의 일상이 그려졌다.이날 기안84는 "오늘은 이사하는 날이다. 1년 반 정도 살았다"며 짐 싸기에 나섰고, 앨범을 정리하다 과거 사진을 발견했다.기안84는 무지개 회원들에 "옛날에 화보 촬영 많이 했다"고 전했고, 헨리는 "아이돌 같은데?"라며 감탄했다.이어 이삿짐 포장을 마친 기안84는 "기분이 묘하다. 옛날에는 이사 다니는 거 좋아했는데 뭔가 아쉽다. 이 집에서 재밌는 일이 많이 있어서 그런 거 같다. 얼간이 형들, 친구들이 많이 놀러 왔었다. 하는 일도 잘 풀려서 정이 많이 들었다"고 고백했다.특히 기안84는 38층에 위치해 서울 시내가 한눈에 보이는 새로운 집을 공개했고, 박나래는 "야경 진짜 좋겠다"라며 감탄했다.이에 전현무는 기안84에 "만화 성적에 비해 성공한 거 아니에요?"라고 물었고, 기안84는 "반지하 살 때 햇빛을 못 받으니까 정신적으로 많이 안 좋았다. 그런데 고층 집에 오니 햇빛도 잘 들고 전망이 좋아 좋은 거 같다"고 말했다.[사진 = 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무가 장기하 모창을 시도했다.21일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 147회에는 장기하의 모창을 시도하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
장기하와 박경은 확연한 차이가 두드러지는 음악 스타일을 선보이며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 일상에서 말하듯이 노래를 만들고 싶었다는 장기하의 말에 전현무는 자리에서 예고도 없이 모창에 들어갔다.전현무의 갑작스러운 성대모사에 김지석은 “이건 오지명 선배님 아니냐”고 지적해 웃음을 자아냈다. 이어 다른 출연진들 역시 “이현우 같다”라고 장기하와 비슷하지 않다고 말했다. 이에 전현무는 장기하에게 직접 의견을 물었다. 하지만 장기하조차 “이현우 선배님이랑 더 비슷해요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 화면에는 ‘수요미식회’에서 이현우 성대모사를 하는 전현무의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 전현무가 ‘장기하 웃기기’에 성공했다. 장기하는 21일 tvN ‘문제적 남자’에 게스트로 출연했다. 장기하의 이름을 두고 ‘장기하와 장기상’ ‘장기하와 장기예프’ 등 다양한 이름개그가 펼쳐진 가운데 장기하는 코웃음도 치지 않았다. 그가 방심한 사이. 전현무가 가한 일격은 “장기하는 ‘장갸’ 언제 갈 건가?”라는 것이다. 전현무의 기습공격에 장기하는 결국 웃음을 터뜨렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
고층집으로 이사한 웹툰 작가 기안84의 집 내부가 공개됐다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에는 새 집으로 이사하는 기안84의 모습이 담겼다.이날 기안84는 이삿짐 포장 후 "기분이 묘하다"며 "이 집에서 재밌는 일이 많이 있어서 그런 거 같다. 하는 일도 잘 풀려서 정이 많이 들었다"고 말하며 아쉬워했다.이삿짐과 함께 새 집으로 향하며 기안84는 "잘 살다 간다"고 반지하 방에 인사했다.아쉬움과 함께 새 집에 들어선 기안84는 "고층 집에 오니까 햇빛도 좋고 전망도 좋다"며 추억이 담긴 전 집을 바로 잊은 모습으로 웃음을 안겼다.기안84의 집을 본 전현무는 "만화 성적에 비해 성공한 것 아니냐. 회장님 댁 아니냐"며 장난섞인 소감을 덧붙였다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무. 사진l KBS, MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]KBS 고대영 사장 해임제청안이 통과되면서 KBS 아나운서 출신 방송인 전현무의 대상 수상소감이 다시금 주목 받았다.KBS 이사회는 22일 오후 임시이사회를 열어 고대영 KBS 사장 해임제청안을 의결했다. KBS 이사회는 이날 재적 이사 11명 중 10명이 참석한 가운데 비공개로 이사회를 열어 고대영 사장의 소명을 들은 뒤 해임제청안을 가결했다.앞서 지난해 12월 열린 '2017 MBC 방송연예대상' 시상식에서 대상을 거머쥔 전현무는 당시 수상 소감에서 먼저 “2018년에는 MBC가 다시 한 번 꽃 길을 걷는 해가 되기를, MBC에 출연하는 사람이 아닌 열혈 애청자로서 응원하겠다.”라고 말했다. 이어 그는 KBS를 ‘고향’이라고 표현하며 “제가 있던 고향에도 따뜻한 봄바람이 불기를 간절히 기원하겠다”라고 응원을 보냈다.한편, KBS 사장의 최종 해임 여부는 임명권이 있는 대통령의 재가로 결정된다. 이번 해임제청안 의결은 전국언론노동조합 KBS본부가 지난해 9월 4일부터 고대영 사장 퇴진을 요구하며 파업에 돌입한 지 141일만이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 개그맨 이경규가 ‘제3의 전성기’를 누리는 소감을 전했다.23일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브와 tvN 예능프로그램 ‘달팽이 호텔’ 제작발표회에 황인영 PD와 이경규, 성시경, 김민정 등이 참석했다. 이날 이경규는 “제3의 전성기 맞다. 요즘 많은 분이 사랑을 줘서 너무 바쁘다. 사실 내일부터 일주일동안 하루도 쉬지 않고 녹화한다. 행복하다”며 말했다.  
이경규 사진=김영구 기자 이어 “지붕 있는 곳이 아니고 올 로케이션, 야외다. 그동안 날로 먹었기 때문에 날로 먹지 않기 위해 최선을 다해 달리고 있다"고 답해 웃음을 자아냈다.이경규는 ‘도시어부’, ‘한끼줍쇼’, ‘달팽이 호텔’까지 힘든 야외 프로그램을 하는 이유에 대해 “사실 힘들다. 그런데 나이가 먹은 사람이 힘든 걸 하지 않으면 사람들이 안본다. 그리고 스튜디오 안에서 하면 만족스럽지 않다”며 “편안한 것도 섭외가 들어오지 않는다. 신동엽, 전현무, 김성주 같은 애들이 다 가져갔다. 그래서 나는 어쩔 수 없이 집을 찾아가고, 바다에 뛰어들고, 호텔에 가는 거”라고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.한편 ‘달팽이 호텔’은 모든 것이 천천히 흘러가는 산골 속 호텔에서 대한민국 대표 셀러브리티들이 쉬어가는 콘셉트의 ‘유기농 숙박리얼리티’ 프로그램이다. 오는 30일 오후 10시 50분 첫방송. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김정수 기자] 23일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 올리브 ''달팽이 호텔'' 제작발표회에 참석한 개그맨 이경규가 신동엽, 전현무 등 방송인들을 견제해 주변을 웃겼다. 
한편, 케이블채널 올리브가 새롭게 선보이는 ''달팽이 호텔''은 천천히 흘러가는 산골 속 호텔에서 연예인들이 쉬어가는 콘셉트로 꾸며진며, 예능 대부 이경규가 총지배인을 맡아 성시경, 김민정과 함께 게스트들에게 인생의 진정한 행복을 선사할 예정이다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
JTBC 장성규 아나운서/ 사진=방송화면‘아나운서=뉴스 전달자’라는 고전적 이미지나 등식이 깨진 지는 오래다. 토크쇼, 예능 프로그램, 드라마 출연 등의 ‘외도’가 잦아졌다.  성공 사례도 여럿이다.  김성주와 전현무가 대표적이다. 2000년 공채 아나운서로 MBC 에 입사한 김성주는 맛깔나는 스포츠 중계로 인기를 얻다가 프리랜서로 전향해 Mnet ‘슈퍼스타k’ ‘아빠 어디가’ 등을 거쳐 지금은 예능계의 톱스타가 됐다. 전현무는 2006년 KBS 32기 아나운서로 시작해 신입 때부터 ‘예능 전문’을 자처했다. 아나운서 특유의 반듯한 이미지는 일찌감치 버렸다. 망가짐도 불사하며 웃음을 제조했다. 아이돌 댄스를 아무렇게 재해석하고, 특유의 콧소리로 노래를 열창하며 예능감을 발산했다. 지난해 MBC ‘연예대상’에서는 유재석을 제치고 대상을 수상했다.‘제2의 전현무’가 되겠다며 예능 최전선에 나선 또 한 명의 아나운서가 있다. 장성규 JTBC 아나운서다.  지상파와 케이블을 불문하고 종횡무진 활약하는 전현무에 비하면 아직은 어린 잎 수준이지만 ‘아는형님’을 비롯한 JTBC 예능 프로그램에서 보여준 그의 활약은 마치 초창기 전현무를 보는 듯하다.그는 지난해 12월 30일 자신의 인스타그램에 “현무 형께서 길을 열어주신 덕분에 내가 까불 수 있다고 생각한다. 존경하는 형께서 내가 방송인으로서 꿈꾸는 최종 목표를 먼저 이루셨다. 항상 내가 잘하고 있다고 격려해 주시던 현무 형. 오늘은 까마득한 후배가 진심으로 축하드리고 싶다”는 글을 남겼다. 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상한 전현무를 향한 글이다. 그가 말한 최종 목표란 무엇일까? ‘연예대상’일까. 
장성규 아나운서 / 사진제공=JTBC장성규는 2011년 MBC 예능 프로그램 ‘우리들의 일밤’에서 공채 아나운서를 뽑기 위해 시도했던 ‘신입사원’이라는 코너에 출연해 최후의 5인까지 올라가며 주목 받았다. 최종 합격자로 선정되진 않았지만 그해 12월 개국한 JTBC 특채로 영입돼 화제를 모았다. 당시 ‘신입사원’에서 보여준 강한 존재감 덕분에 중·대형 기획사 여러 곳에서 러브콜을 받는 등 차세대 예능 MC로 주목 받았으나 결국 JTBC 아나운서의 길을 택했다.장성규는 JTBC ‘예능 전문 아나운서’ 1호다. 뉴스보다 교양· 예능 프로그램에 더 많이 출연했다. 개국 초기부터 그는 ‘얼굴 마담’ 수준으로 여기저기에 얼굴을 내밀었다. 그 때마다 다분한 ‘끼’로 남다른 감각을 발휘하며 프로그램의 재미를 더했다.2013년 장성규는 시트콤과 콩트를 결합한 JTBC ‘시트콩 로얄빌라'(이하 ‘로얄빌라’)에 고정으로 출연했다. ‘로얄빌라’의 ‘신세계'(신생아들이 바라보는 세계) 라는 코너에서 청담동 베이비로 등장해 남다른 입담과 개그감으로 시선을 사로잡았다. 우스꽝스러운 분장도 마다하지 않았다. 장성규는 ‘신세계’에서 “전 전현무가 좋아요”라고 말하는 조세호에게 “내 인지도도 전현무 만큼 높다”고 사심섞인 멘트를 당당하게 날려 주목받기도 했다.그가 시청자들에게 제대로 얼굴을 알린 건 ‘아는형님’에서다. 특히 2016년 5월 ‘프로듀스 101’의 장 대표(장근석)로 변신해 주목 받았다. 웬만한 아나운서는 소화할 수 없는 충격적인 비주얼은 물론 장 대표에 빙의된 듯한 연기력으로 예능감을 폭발시켰다. 인피니트, I.O.I, 다이아, AOA, 우주소녀 등 주로 아이돌이 게스트로 출연할 때 박사, 선생님 등으로 등장해 파격적인 분장과 능청스러운 연기로 활약했다.지난해 2월 방송된 정소민-조우종 편에서는 20년 후 JTBC 아나운서 국장으로 등장해 조우종을 상대로 “네가 꿈꾸는 제2의 전현무? 아니야 이제부터 다시 꿈꿔. 제2의 장성규!” 라고 프리스타일 디스랩을 선보였다. 이날 장성규는 또 다시 실시간 검색어 1위를 차지하며 존재감을 키웠다.장성규가 ‘아는형님’에 등장할 때마다 ‘형님’들은 “고생이 많다” “이번 생에 뉴스는 끝났다”며  그를 놀리듯 말했다. 그러면서도 “성규 아직 프리 안 했니?” “프리 선언 했으면 좋겠어” 라며 그의 독립 가능성을 시사했다.지난 20일 방송된 ‘아는형님’에 출연한 이상엽은 장성규를 희망 짝꿍으로 꼽았다. “살면서 그런 특이한 캐릭터를 한 번도 본 적이 없다”면서 진심으로 만나고 싶다는 바람을 드러냈다. 이에 깜짝 출연한 장성규는 이상엽과 발음 대결을 펼쳤다. 그는 정확한 발음으로 문장을 읽어 나가는 등 그간 가려져있던 아나운서로서 면모를 보였다. 하지만 끝내 실패했고, 해맑은 모습으로 “뉴스 안녕”이라며 깨알 웃음을 선사했다.장성규는 “프리선언을 언제 할 거냐”는 질문을 받을 때마다 JTBC에 대한 애정을 드러내며 “쉽게 떠날 생각은 없다”고 말했다. 그러면서도 한 인터뷰에서는 “전현무 선배처럼 유명 쇼 프로그램 원톱으로 패널들과 함께 재미있는 프로그램을 만들고 싶다”고 밝히기도 했다. ‘예능전문 아나운서’의 꼬리표를 떼고 프리랜서 방송인으로서 더 넓은 길을 선택할 가능성을 열어 둔 셈이다. ‘제2의 전현무’를 향한 장성규의 꿈이 어떻게 펼쳐질지 기대된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 다음 생에는 카사노바로 태어나고 싶다고 고백했다. 23일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 '신과 함께 떠나는 저승투어19'를 발표하던 오상진은 한석준, 전현무에게 "다음 생에는 뭐가 되고 싶냐?"고 물었다. 이에 전현무는 "난 되게 단순한데 카사노바가 되고 싶다. 정말. 이번 생에 못 경험했던, 카사노바는 딱 보면 여자 마음을 알잖아. 하루 만이라도 어떤 느낌일지"라고 솔직히 답했다. 그러자 오상진은 "나는 다음 생에 초미녀로 태어나고 싶다. 어떤 사람인지 궁금해"라고 고백했고, 전현무는 "그럼 너랑 나랑 만나면 되겠다"라고 벌써부터 물밑 작업을 해 웃음을 자아냈다. 마지막으로 한석준은 "나는 바람이 되고 싶다. 전 세계를 누비고 싶다"고 답했다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 태권도 국가대표 선수 이대훈의 외모에 감탄했다.24일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 前 유도 국가대표 조준호, 태권도 국가대표 이대훈, 개그맨 윤형빈이 출연했다.이날 신동엽은 "함께 할 게스트 세 분의 공통점이 있다. 스포츠 선수이자 자칭 미식가다"라고 전했고, 前 유도 국가대표 조준호, 태권도 국가대표 이대훈, 격투기에 도전했던 개그맨 윤형빈을 소개했다.이어 신동엽은 "이대훈은 태권도 간판스타다. 태권도만 천재인 줄 알았는데 얼굴도 천재다"라고 말했고, 전현무는 "아이돌인 줄 알았다"며 감탄했다.이에 신동엽은 "곱상하게 생겨서 시비 걸었다가는 큰 코 다친다"고 말했고, 전현무는 "(이대훈) 어깨 봐라"라고 덧붙였다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 방송인 한영이 '홈쇼핑 완판녀'로 활동하는 가운데, 전현무에게 은근히 호감을 나타냈던 과거가 포착돼 화제다.현영은 과거 방송된 tvN '환상속의 그대' 1회 전현무 편에서 전현무 지인으로 출연해 전현무에게 은근히 호감을 보여 눈길을 끌었다.현영은 전현무의 이상형과 거리가 멀어 보이는 여성 참가자를 탈락시키는 가운데, 완벽한 몸매를 자랑하는 글로벌 스펙녀를 탈락시킨 것. 이에 탈락한 여성은 "현영 언니가 전현무 씨한테 호감을 갖고 있어 절 탈락시킨 것 같다"고 말했다.한편 현영은 최근 홈쇼핑 쇼호스트는 물론 SBS 드라마 '해피시스터즈' 주연으로 연기까지 도전하며 바쁜 일상을 보내고 있다.이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 모델 한혜진이 전현무와의 베스트커플상을 희망했던 사실이 알려졌다.한혜진은 최근 '더스타' 매거진 2월호와 함께 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했다.한혜진은 1980년대 레트로를 자신만의 스타일로 재해석했다. 공개된 사진에서는 몸매가 드러나는 보디수트와 글리터 의상을 입고 모델 포즈를 선보여 시선을 사로잡았다. 여기에 컷마다 어울리는 트렌디한 발리 선글라스를 매치해 역시 모델다운 패션 센스까지 뽐냈다.함께 진행된 인터뷰에서 한혜진은 최근 큰 인기를 끌고 있는 예능 MBC '나 혼자 산다'에 대해 언급했다.그는“우리 프로그램이 시청자에게 사랑받고 있다는 건 멤버 모두 체감하고 있다”라며 “다들 바빠 자주 만날 수는 없지만 단체 채팅방에서 열심히 연락한다”라고 말했다.진행자로 나섰던 지난해 MBC '방송 연예 대상'에 대해서는 “생방송이니 무조건 실수하지 말고 우리 멤버가 제발 사고만 치지 말았으면 하는 간절한 바람이 있었다”라고 말했다. 이어 전현무와의 베스트 커플상 수상을 놓친 것에 대해 “베스트 커플상을 받아서 뭐 하겠는가. 당연히 ‘기안 나래’ 커플의 수상을 예상했지만, 투표는 우리 커플에게 했다”라고 솔직히 털어놓았다.또 한혜진은 다시 태어나도 모델을 하고 싶냐는 질문에는 “다른 걸 해보고 싶다. 전혀 다른 분야인 수학 선생님이나 기계공학 분야”라고 하더니 “아무래도 산수를 못해서 안 될 수도 있다”라고 웃으며 이야기했다.한혜진의 화보와 인터뷰는 '더스타' 2월호에서 공개된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=더스타 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=지민경 기자] MBC TV '나 혼자 산다'에 출연하며 색다른 매력을 선보이는 모델 한혜진이 매거진 커버 화보를 장식했다.더스타 매거진 2월호를 통해 공개된 화보에서 한혜진은 1980년대 레트로를 자신만의 스타일로 재해석했다. 공개된 사진에서는 몸매가 드러나는 보디수트와 글리터 의상을 입고 모델 포즈를 선보여 시선을 사로잡았다. 여기에 컷마다 어울리는 트렌디한 발리 선글라스를 매치해 역시 모델다운 패션 센스까지 뽐냈다.화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 한혜진은 “모델 일을 하다 보면 진한 화장을 많이 해서 선글라스를 자주 쓴다. 레드 립 메이크업이나 포니테일 스타일에 선글라스를 착용하면 잘 어울린다”라며 올 시즌 선글라스 스타일링 팁을 공개했다.최근 큰 인기를 끌고 있는 예능 MBC TV '나 혼자 산다'에 대해서는 “우리 프로그램이 시청자에게 사랑받고 있다는 건 멤버 모두 체감하고 있다”라며 “다들 바빠 자주 만날 수는 없지만 단체 채팅방에서 열심히 연락한다”라고 말했다. 
 
진행자로 나섰던 지난해 MBC '방송 연예 대상'에 대해서는 “생방송이니 무조건 실수하지 말고 우리 멤버가 제발 사고만 치지 말았으면 하는 간절한 바람이 있었다”라고 말했다. 이어 전현무와의 베스트 커플상 수상을 놓친 것에 대해 “베스트 커플상을 받아서 뭐 하겠는가. 당연히 ‘기안 나래’ 커플의 수상을 예상했지만, 투표는 우리 커플에게 했다”라고 솔직히 털어놓았다.데뷔 19년차 모델 한혜진, 여전히 모델을 할 수 있었던 원동력을 묻자 “어떤 직업이든 그런 건 없는 것 같다. 내가 할 수 있는 걸 계속하다 보니 더 잘하게 돼서 잘 버티고 있는 것 같다”라고 답했다.또한 다시 태어나도 모델을 하고 싶냐는 질문에는 “다른 걸 해보고 싶다. 전혀 다른 분야인 수학 선생님이나 기계공학 분야”라고 하더니 “아무래도 산수를 못해서 안 될 수도 있다”라고 웃으며 이야기했다.한혜진의 모델 포스가 물씬 느껴지는 선글라스 화보와 스타일링 팁, 속마음을 담은 자세한 인터뷰, 촬영 현장 사진은 더스타 2월호에서 만나볼 수 있다. /mk3244@osen.co.kr [사진] 더스타 2월호
나 혼자 산다 캡처[헤럴드POP=강진희기자]기안84가 수요 웹툰 1위에서 밀려났다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 기안84의 근황이 밝혀지는 모습이 그려졌다.기안84는 최근 광고를 찍었다고 밝혔다. 그는 “언제 한 번 밥을 사겠다”며 거만한 모습으로 놀라게 만들었다. 전현무는 기안84가 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 소식을 전했다. 이시언은 “이번 회차에 전현무와 한혜진이 등장한다”며 “두 사람이 나오는 건 그만큼 어렵다는 이야기다”고 말했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 금요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '나혼자산다' 기안84가 웹툰에 전현무와 한혜진을 소환했다.26일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 웹툰 순위를 위해 전현무와 한혜진을 소환한 기안84의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "기안84가 수요 웹툰 1위 자리에서 밀려났더라"라고 말했다. 이에 기안84는 "4년 동안 지켜왔는데 최근 떨어졌다"며 고개 숙였다. 그러자 이시언은 "기안84 만화를 다 봤는데 최근 회차에 전현무와 한혜진이 나왔다"고 말했다. 이어 "두 사람이 나온 게 그만큼 힘들었다는 거다"라고 덧붙였다.웹툰에서 '거미 톱모델'로 나온 한혜진은 "아무리 힘들어도 그렇지 이게 뭐냐"고 항의했고, 기안84는 "예쁘게 그리고 싶었는데 조회 수가 떨어지니까"라고 해명했다.또 전현무는 두 턱을 가진(?) 대상 수상자로 등장했다. 이에 전현무는 "두 턱이 뭐냐. 맞은 주사가 몇 개인데"라며 흥분했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진이 기안84의 웹툰에 등장했다.26일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 기안84의 웹툰 이야기를 나누는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 기안84를 보며 "국민 썸남 되고나서 얼굴이 연예인화 되어가고 있다"며 "화장품 CF도 찍었더라"고 말했다. 기안84는 이에 "회식 한 번 해요 사드릴게"라고 거만하게 말했다.그러자 전현무는 "좋은 소식이 있으면 나쁜 소식도 하나 있다. 기안84가 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 소식이 있다"고 말했고, 기안84는 "4년 동안 부동의 1위였는데 이번에 좀 떨어졌다"고 고백했다.박나래는 "최근 웹툰에 한혜진과 전현무가 등장했다. 충격적이었다. 그만큼 힘들다는 증거였다"고 말했고, 거미처럼 나온 자신의 모습에 한혜진은 "아무리 힘들어도 그렇지"라며 충격받아했다.전현무는 기안84 웹툰 속 자신의 모습을 그대로 따라해 모두를 포복절도하게 했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 기안84에게 “연예인이 된 것 같다”며 칭찬했다.26일 오후 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 “기안84를 볼 때마다 깜짝 깜짝 놀란다”고 이야기를 시작했다. 그는 “기안84 얼굴이 점점 ‘연예인화’가 되어가고 있다”며 놀랐다. “그냥 입은 트레이닝복 바지도 예사 바지 같지 않다”고 덧붙였다.이에 기안84는 거만하게 다리를 꼬아보여 웃음을 자아냈다. 다른 출연진들은 이런 그의 모습에 놀랐다. 심지어 기안84가 화장품 CF를 찍었다는 소식에 이시언은 “정말 찍었냐”며 놀라워했다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 기안84의 달라진 모습을 언급했다.26일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 기안84 이야기가 그려졌다.이날 오프닝에서 전현무는 "기안84 볼때마다 너무 놀란다. 국민 썸남이 되고나서 얼굴이 연예인화 되고 있다"며 "이제 이런 트레이닝바지도 예사 바지 같지 않다"고 밝혔다.그러자 기안84는 다리를 꼬았고, 멤버들은 야유를 보냈다. 이어 박나래는 "화장품 CF 찍었더라"며 놀랐고, 전현무는 "비듬 떨어지는 거 찍었지?"라고 놀렸다. 기안84는 "회식 한 번 해요. 사드릴게"라며 허세를 떨었다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 기안84의 웹툰과 똑같이 포효해 웃음을 자아냈다.26일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개회원들이 만나 서로의 안부를 나누는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 기안84가 국민 썸남이 된 후로 “트레이닝 바지도 예사롭지 않다”며 “점점 연예인이 되고 있다”고 포문을 열었다. 이어 전현무가 “기안84가 화장품 CF를 찍었다”는 희소식을 알리자 기안84는 “회식 한번 하자”며 허세를 부렸다. 하지만 곧이어 수요 웹툰 1위에서 밀려났다는 비보가 이어졌다. 특히 이시언이 기안84의 웹툰에 한혜진과 전현무의 캐릭터를 그린 사실을 언급하며 “달심누나랑 회장님이 웹툰에 나왔다는 얘기는 그만큼 힘들다는 거다”라며 기안84를 옹호했다. 하지만 박나래가 단톡방에 올렸던 웹툰을 가리켜 “거미로 나온 달심언니는 그래도 괜찮다. 전헌무 회장님은 두더지다”라고 말했다. 웹툰을 본 전현무는 “두 턱은 뭐냐. 내가 맞은 주사가 몇 개인데”라고 지적해 웃음을 자아냈다. 이후 전현무가 지난해 연예대상을 받고 멘트 준비운동을 하며 포호하는 모습을 본 무지개 회원들은 웃음을 참지 못하고 포복절도했다. 이후 전현무가 웹툰의 캐릭터와 똑같이 포호하며 진행인사를 하자 멤버들은 다시 한 번 배꼽을 부여잡고 열광했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자 산다 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’에 충재씨가 등장했다.26일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 미술 학원 학생들에게 충재와 영상통화를 시켜주는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 학생들에게 ‘나 혼자 산다’ 멤버들과 영상 통화를 연결해주려고 했지만, 실패했다. 이에 충재 씨와의 연결을 시도했다.학생들은 충재씨의 외모를 본 후 “와”라고 소리를 질렀다. 이에 기안84는 “참 나”라며 어이없어 했다.이어 충재씨가 카메라를 쳐다보자 학생들은 “나랑 눈 마주 쳤어, 심장 아파”라며 “힘이 나요”라고 말했다.이를 보던 전현무는 “본인이 잘생긴 표정을 짓고 있잖아”라며 “연예인 다 됐어”라고 질투해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나 혼자 산다' 캡처인기 웹툰 작가 기안84(본명 김희민·맨 아래 사진)가 ‘복학왕‘에 그려넣은 모델 한혜진과 방송인 전현무의 충격적인(?) 비주얼이 화제다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 230회에서는 정신 수련에 나선 기안84의 미술학원 더부살이가 공개된다.그는 치열하게 그림을 그리는 입시생들의 기운을 받기 위해 미술학원에서 숙식을 해결하고 있다고 알렸다.기안84는 연재 중인 수요 웹툰 ‘복학왕’의 조회 수 순위와 관련, “2위로 내려간 것 4년만”이라며 스트레스를 토로했다.방송에서는 그가 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 한혜진과 전현무를 모델로 ‘복학왕‘에 등장시킨 캐틱터가 주목을 받았다.먼저 한혜진은 ‘목이 자라는’ 거미로 묘사됐는데, 한혜진의 분노를 샀다. 전현무는 ‘연예대상을 받은 남자의 워밍업’리는 지문과 함께 과도하게 입을 벌린 모습이 압권이었다.전현무(아래 왼쪽 사진)와 한혜진은 “조회 수 때문에 힘들다면 우리를 그렇게 그려도 된다”며 짐짓 대인배(?)다운 면모를 보여 시청자에게 웃음을 선사했다.  
MBC '나 혼자 산다' 캡처뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 윤연호 기자] 
‘나혼자산다’ 출연진들의 과거사진이 주목을 받고 있다.최근 온라인커뮤니티에는 전현무, 기안84, 이시언, 헨리의 졸업사진이 게재, 지금과 비슷한 외모가 웃음을 자아낸다.특히 전현무는 아나운서 출신답게 빼어난 외모를, 기안84 역시 날렵한 미모를 과시해 놀라움을 자아냈다.한편 MBC '나혼자산다'에는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진 이시언 등이 출연, 26일 방송분에서는 기안84 박나래의 이야기가 그려졌다./ 사진 온라인커뮤니티윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] 나인뮤지스 경리가 광고계서 끊임없는 러브콜을 받으며 '광고퀸'에 등극했다.소속사 스타제국 측은 "나인뮤지스 경리가 방송인 전현무와 동아오츠카의 종합비타민 음료 오로나민C의 2018 광고모델로 발탁됐다. 우월한 몸매와 청순과 섹시를 동시에 갖춘 반전 매력의 소유자인 경리가 4대 오로나민C 모델로 활약하며 색다른 매력을 보여줄 예정이다"라고 밝혔다. 특유의 밝고 건강한 이미지와 솔직 당당한 매력으로 남심을 넘어 여심까지 사로잡은 경리는 최근 광고계의 러브콜을 받으며 대세 행보를 이어가고 있다.현재 경리는 온라인 게임, 다이어트 보조식품, 식음료까지 다양한 분야에서 광고모델로 발탁되며 새로운 '광고퀸'으로 자리매김했다.동아오츠카 측은 "경리는 '모델돌'이라 불릴 만큼 우월한 몸매와 미모로 남성팬들의 지지를 받고 있다. 남녀노소 두터운 인기를 자랑하는 전현무와 경리가 긍정적인 이미지를 만들어 갈 것"이라고 모델 발탁 이유를 전했다.한편, 경리는 최근 코미디TV '신상 터는 녀석들', tvN '짠내투어' 등 예능 프로그램에 출연해 남다른 예능감을 드러내며 활발한 활동을 펼치고 있다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] 동아오츠카
사진=안미나 인스타그램‘뇌섹시대-문제적 남자’에 배우 안미나가 출연했다.28일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 148회에는 영화 ‘강철비’로 이름을 알린 안미나가 출연했다.안미나는 연세대 철학과 출신으로 현재 추리소설 작가이자 배우다. 이날 멤버들은 안미나가 등장하기 전, 그가 쓴 소설을 보고 남성 출연자일 것이라고 추측했다. 하지만 이후 안미나가 등장했고 멤버들은 전원 기립해 박수를 쳤다.이날 방송에서 안미나는 오는 6월 추리소설 출간을 앞두고 있음을 밝혔다. 안미나는 소설을 어떻게 쓰게 됐느냐는 MC들의 질문에 “(작가로) 전향할 생각으로 공부를 했다”며 “그러던 중 ‘강철비’에 캐스팅됐고 소속사도 생겼다. 이제는 (배우와 추리소설 작가를) 병행하려 한다”고 계획을 밝혔다.이어 그는 고등학생 신분으로 또래를 과외한 과거도 밝혔다. 수시전형으로 일찍 대학 진학이 확정된 안미나는 학비를 위해 과외 아르바이트를 시작했다고 전했다. 처음에는 고등학교 1학년 학생들을 대상으로 수학, 영어를 가르쳤다는 안미나는 이후 고등학교 3학년들까지 가르치게 됐다고 고백했다.이날 안미나는 문제 풀이에서 추리력과 창의적인 접근으로 시선을 모았다. 특히 전현무는 문제를 포기하지 않는 안미나의 모습에 “정말 생각을 많이 한다”며 놀라워했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 골프장 무료권, 상품권 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[일간스포츠 김연지]   
나인뮤지스 경리가 전현무와 비타민 음료 광고모델로 발탁됐다. 소속사 스타제국 측은 "나인뮤지스 경리가 방송인 전현무와 동아오츠카의 종합비타민 음료 오로나민C의 2018 광고모델로 발탁됐다. 우월한 몸매와 청순과 섹시를 동시에 갖춘 반전 매력의 소유자인 경리가 4대 오로나민C 모델로 활약하며 색다른 매력을 보여줄 예정이다"라고 밝혔다.  특유의 밝고 건강한 이미지와 솔직 당당한 매력으로 남심을 넘어 여심까지 사로잡은 경리는 최근 광고계의 러브콜을 받으며 대세 행보를 이어가고 있다. 현재 경리는 온라인 게임, 다이어트 보조식품, 식음료까지 다양한 분야에서 광고모델로 발탁되며 새로운 '광고퀸'으로 자리매김했다. 동아오츠카 측은 "경리는 '모델돌'이라 불릴 만큼 우월한 몸매와 미모로 남성팬들의 지지를 받고 있다. 남녀노소 두터운 인기를 자랑하는 전현무와 경리가 긍정적인 이미지를 만들어 갈 것"이라고 모델 발탁 이유를 전했다. 한편, 경리는 최근 코미디TV '신상 터는 녀석들', tvN '짠내투어' 등 예능 프로그램에 출연해 남다른 예능감을 드러내며 활발한 활동을 펼치고 있다.  김연지 기자사진=동아오츠카▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
그룹 나인뮤지스 경리 / 사진제공=동아오츠카그룹 나인뮤지스 경리가 광고계에서 러브콜을 받고 있다. 최근에는 방송인 전현무와 종합비타민 음료 오로나민C의 광고 모델로 발탁됐다.29일 소속사 스타제국에 따르면 경리는 올해부터 4대 오로나민C 모델로 활약할 예정이다. 색다른 매력을 보여주겠다고 한다.이처럼 경리는 밝고 건강한 이미지로 차세대 ‘광고퀸’으로 떠올랐다. 동아오츠카 관계자는 “경리는 ‘모델돌’이라 불리며 우월한 몸매와 미모로 남성 팬들의 지지를 받고 있다. 전현무와 경리가 긍정적인 이미지를 만들어 갈 것”이라고 기대했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘문제적 남자’ 배우 안미나가 SNS에 공개한 사진이 눈길을 끌고 있다. 
29일 배우 안미나(35)가 자신의 인스타그램을 통해 ‘문제적 남자’ 출연진들과 함께 찍은 인증 사진을 공개했다. 안미나는 전날인 28일 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에 출연했다.그는 이날 인스타그램에 “#문제적남자”라는 해시태그와 함께 방송인 전현무, 배우 하석진, 김지석 등 출연진과 함께 찍은 사진을 올렸다.사진 속에는 ‘문제적 남자’ 출연진과 안미나가 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다.한편 안미나는 지난 2005년 방영한 화제의 드라마 MBC ‘내 이름은 김삼순’을 통해 데뷔했다.데뷔 당시 한여운이라는 예명으로 활동한 그는 드라마 ‘들꽃’, ‘투명인간 최장수’, ‘황금신부’, ‘역전의 여왕’, ‘엄마의 정원’, ‘남자이야기’, ‘사랑의 기적’ 등에 출연했다.한동안 연기 활동이 뜸했던 안미나는 최근 영화 ‘강철비’로 복귀했다.사진=안미나 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 안미나가 '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적 남자') 인증샷을 공개했다. 안미나 SNS 제공배우 안미나가 '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적 남자') 인증샷을 공개했다. 안미나는 29일 자신의 인스타그램에 tvN '문제적 남자' 출연자들과 함께 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 안미나는 전현무, 하석진, 김지석, 박경, 이장원, 타일러 등에 둘러싸여 청초한 미모를 뽐내고 있다. 특히 이들의 화기애애한 모습이 훈훈한 미소를 짓게 만든다.한편 안미나는 지난 28일 방송된 '문제적 남자'에 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무. 제공|SM C&C [매일경제 스타투데이 성정은 기자]방송인 전현무가 2018년 오로나민C 광고 모델로 4년 연속 발탁되며 인기를 입증했다. 29일 소속사 SM C&C에 따르면 다양한 장르의 프로그램에서 활발한 활동을 펼치고 있는 MC 전현무가 지난 2015년부터 활동해 온 오로나민C의 광고 모델로 다시 한 번 발탁, 4년 연속 브랜드의 모델 자리를 유지하며 유쾌한 행보를 이어가게 됐다. 전현무는 경쾌하면서도 중독성 있는 CM송과 함께, 특유의 재치와 익살스러움으로 CF속 댄스를 소화해 일명 ‘깨방정 춤’, ‘전현무 댄스’등으로 불리며 온오프라인상의 수많은 패러디를 이끌어 왔다. 이에 4년 연속 모델로 발탁된 전현무가 오로나민C와 함께 만들어낼 시너지에 또 한번 기대가 모아지고 있다. 한편, 전현무는 올해는 이 광고에서 경리와 호흡을 맞춘다.  sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 2018년 오로나민C 광고 모델로 발탁됐다.전현무는 지난 2015년부터 활동해 온 오로나민C의 광고 모델로 다시 한번 발탁, 4년 연속 브랜드의 모델 자리를 유지했다.경쾌하면서도 중독성 있는 CM 송과 함께 특유의 재치와 익살스러움으로 댄스를 소화해 일명 '깨방정 춤', '전현무 댄스' 등으로 불리며 온, 오프라인상의 수많은 패러디를 이끌어 왔던 전현무. 이에 힘입어 4년 연속 전속모델 자리를 지켰다. 전현무가 오로나민C와 함께 만들어낼 시너지에 또 한 번 기대가 모아지고 있다.지난해 MBC 방송연예대상에서 대상, SBS 연예대상에서 최우수 MC상을 수상하는 영광을 누린 전현무는 올해도 다양한 방송에서 활약할 것을 예고하고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
전현무 / 사진제공=SM C&C방송인 전현무가 2018년 비타민 음료 브랜드 오로나민C의 광고 모델로 발탁 됐다.소속사 SM C&C에 따르면 전현무는 2015년부터 활동해 온 오로나민C의 광고 모델로 다시 한 번 발탁, 4년 연속 브랜드의 모델 자리를 유지하며 유쾌한 행보를 이어가게 됐다.전현무는 앞서 경쾌하면서도 중독성 있는 CM송에 맞춰 특유의 재치와 익살스러움으로 해석한 춤을 선보여 사랑받았다. 특히 이 춤은 ‘깨방정 춤’ ‘전현무 댄스’등으로 불리며 수많은 패러디를 양산했다.전현무는 현재 MBC ‘나 혼자 사다’ tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ ‘프리한19’ 등 각종 예능 프로그램 MC로 활동하고 있다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나인뮤지스 경리가 전현무와 함께 오로나민C의 2018 광고모델로 발탁됐다.우월한 몸매와 청순과 섹시를 동시에 갖춘 반전 매력의 소유자인 경리가 4대 오로나민C 모델로 활약하며 색다른 매력을 보여줄 예정이라고 소속사는 전했다.현재 경리는 온라인 게임, 다이어트 보조식품, 식음료까지 다양한 분야에서 광고모델로 발탁되며 새로운 '광고퀸'으로 자리매김했다.동아오츠카 측은 "경리는 '모델돌'이라 불릴 만큼 우월한 몸매와 미모로 남성팬들의 지지를 받고 있다. 남녀노소 두터운 인기를 자랑하는 전현무와 경리가 긍정적인 이미지를 만들어 갈 것"이라고 모델 발탁 이유를 전했다.한편, 경리는 최근 코미디TV '신상 터는 녀석들', tvN '짠내투어' 등 예능 프로그램에 출연해 남다른 예능감을 드러내며 활발한 활동을 펼치고 있다. (KBS미디어 박재환)박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
나인뮤지스 경리(사진)가 광고계서 끊임없는 러브콜을 받으며 '광고퀸'에 등극했다. 
소속사 스타제국 측은 29일 "나인뮤지스 경리가 방송인 전현무와 동아오츠카의 종합비타민 음료 오로나민C의 2018 광고모델로 발탁됐다. 우월한 몸매와 청순과 섹시를 동시에 갖춘 반전 매력의 소유자인 경리가 4대 오로나민C 모델로 활약하며 색다른 매력을 보여줄 예정이다"라고 밝혔다.  특유의 밝고 건강한 이미지와 솔직 당당한 매력으로 남심을 넘어 여심까지 사로잡은 경리는 최근 광고계의 러브콜을 받으며 대세 행보를 이어가고 있다. 현재 경리는 온라인 게임, 다이어트 보조식품, 식음료까지 다양한 분야에서 광고모델로 발탁되며 새로운 '광고퀸'으로 자리매김했다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=김재원 기자] 방송인 전현무가 2018년에도 오로나민C 광고 모델로 발탁 됐다.다양한 장르의 프로그램에서 활발한 활동을 펼치고 있는 전현무가 지난 2015년부터 활동해 온 오로나민C의 광고 모델로 다시 한 번 발탁돼 4년 연속 브랜드의 모델 자리를 유지하며 유쾌한 행보를 이어가게 됐다. 전현무는 경쾌하면서도 중독성 있는 CM송과 함께 특유의 재치와 익살스러움으로 CF속 댄스를 소화해 일명 ‘깨방정 춤’ ‘전현무 댄스’ 등으로 불리며 온오프라인상의 수많은 패러디를 이끌어왔다. 이에 4년 연속 모델로 발탁된 전현무가 오로나민C와 함께 만들어낼 시너지에 또 한 번 기대가 모아지고 있다. jkim@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'를 론칭한다. '로맨스 패키지'는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 '로맨스 가이드'로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 '로맨스 패키지'는 '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지'를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드'로서, 3박 4일간 '로맨스 호텔'에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 '연애 프로'인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 '쿨내' 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다. SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다. 호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정. 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다. 숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.사진=SBSpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자] 
‘로맨스 패키지’ 전현무·한혜진 / 사진제공=SBS방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS는 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 선보인다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무와 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 ‘로맨스 가이드’로 활약한다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 호텔에 체크인하는 금요일부터 체크아웃하는 월요일까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정이다.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 하는 ‘로맨스 가이드’로서 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 한다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭과 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모은다.SBS ‘로맨스 패키지’는 2월 설 연휴 중 방송된다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자]  방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS는 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다. 숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장을 담은 '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SBS] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS ‘로맨스 패키지’ 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com사진=SBS 제공
모델 한혜진(사진 오른쪽)과 방송인 전현무(사진 왼쪽)가 SBS 설 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'의 진행을 맡았다.SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'는 호텔을 배경으로 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로, 출연자들은 호텔 체크인 순간부터 체크아웃까지 3박 4일 간 연애 상대를 찾아 나선다.로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 것으로 전해지며 기대감을 높이고 있다.진행자 전현무와 한혜진은 '로맨스 가이드' 역을 맡아 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡아 출연자들의 매 순간을 지켜보게 될 예정이다.SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.뉴스팀 news@segye.com사진=SBS 제공ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[공식] 전현무×한혜진, SBS ‘로맨스 패키지’ MC...커플 도우미 된다방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진제공│SBS▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.오는 2월 설 연휴 파일럿 프로그램으로 방송될 SBS ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로, 전현무와 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약할 전망이다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나선다.패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡게 될 전현무와 한혜진은 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하고 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 수행할 예정이다.SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 또 한 번 호흡을 맞췄다.두 사람은 최근 진행된 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’ 촬영에서 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약했다.‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램. 호텔을 배경으로 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다.청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정이다.‘로맨스 패키지’는 2월 설 연휴 기간 중 방송된다. 
사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[TV리포트=손효정 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC로 낙점됐다.‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약한다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜본다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 한다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미가 기대를 모으고 있다. 오는 2월 설 연휴 중 방송.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SBS방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.30일 SBS는 2월 설 연휴 기간 중 방송되는 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'의 MC인 전현무 한혜진의 사진을 공개했다.'로맨스 패키지'는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 로맨스 가이드로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 '로맨스 패키지'는 '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지'를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정이다.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드로서, 3박 4일간 로맨스 호텔에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.  
전현무 한혜진 사진=SBS 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진 전현무 로맨스 패키지 MC 사진=SBS 로맨스 패키지 [MBN스타 백융희 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS는 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 ‘로맨스 패키지’는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김효원기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC가 됐다.SBS는 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 방송한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약한다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 매력을 발산한다.자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다.청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS ‘로맨스 패키지’는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’를 론칭한다. ‘로맨스 패키지’는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로서, 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.숱한 열애설의 주인공으로 자칭타칭 ‘연애 프로’인 전현무의 코칭부터 열애부터 결별까지 ‘쿨내’ 진동했던 골드 미스 한혜진까지, 썸과 쌈 사이를 오갔던 두 사람이 서로의 연애를 되돌아보며 보여줄 색다른 케미도 기대감을 모으고 있다. 3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'의 MC로 낙점됐다.SBS가 오는 2월 설 연휴 기간 중 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'를 론칭한다. '로맨스 패키지'는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램으로 전현무, 한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 로맨스 가이드로 활약하게 된다. 
호텔을 배경으로 하는 '로맨스 패키지'는 '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지'를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려진다.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 로맨스 가이드로서, 3박 4일간 로맨스 호텔에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들의 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 한다.3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 '로맨스 패키지'는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 설 파일럿 '로맨스 패키지' MC로 낙점됐다.2월 설 연휴 기간 중 방송되는 파일럿 '로맨스 패키지'는 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램. 전현무·한혜진은 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자인 로맨스 가이드로 활약하게 된다.호텔을 배경으로 하는 '로맨스 패키지'는 '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지'를 표방한다. 청춘 남녀들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려질 예정.전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내·게임 진행·상황 중계·연애 상담까지 도맡는 로맨스 가이드로서 3박 4일간 '로맨스 호텔'에 근무하며 출연자들의 매 순간을 지켜보게 된다. 두 사람은 출연자들이 짝을 찾는 과정과 그들의 생활 모습을 상황실에서 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 한다.2월 설 연휴 중 방송된다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatch=강예나기자] 전현무와 한혜진이 커플 매니저로 변신한다. 설 연휴에 방송될 파일럿 프로그램 SBS-TV '로맨스 패키지'에 MC로 출연할 예정이다.'로맨스 패키지'는 3박 4일간 진행되는 커플 매칭 리얼리티다. 연애가 하고 싶은 20~30대 남녀들이 출연, 자신의 짝을 적극적으로 찾아 나선다.이들 미혼 남녀의 커플 매칭은 3박 4일간 이루어진다. 금요일에 호텔에 체크인, 다음 주 월요일 체크아웃하는 날까지 자신의 짝을 골라야 한다.전현무와 한혜진은 이들의 조력자로 활약한다. 일정 안내, 게임 진행, 상황 중계, 연애 상담 등을 하며 커플 매니징을 할 예정이다. 
<사진제공=SBS>
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 묘비명을 공개했다. 30일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 한석준은 전현무에게 "묘비명을 생각해 봤냐?"고 물었다. 이에 전현무는 "나는 너무 의미 없이 적었는데"라고 진땀을 흘렸고, 오상진은 "나는 봤는데 전현무답다"고 귀띔하며 웃었다. 전현무는 이어 "'내일 녹화 안 해도 된다'라고"라고 답했고, 한석준 또한 웃음을 터트렸다. 마지막으로 전현무는 "나는 일생을 방송만 하고 보냈기 때문에 다른 걸 하고 싶은 게 아니라 방송만 열심히 하다가 가고 싶은 생각에"라고 설명했고, 한석준과 오상진은 그를 애잔하게 바라봤다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김효원기자]방송인 전현무-한혜진이 연애멘토로 나서서 시청자들의 관심이 모이고 있다. 전현무-한혜진은 설연휴 방송되는 SBS 파일럿예능 ‘로맨스 패키지’에서 일반인 남녀 참가자들에게 실속 연애 코칭을 한다.MBC 예능 ‘나혼자 산다’에서 환상 케미를 보여주는 두 사람이 MC로 호흡을 맞춘다는 점에서 시청자들의 기대를 받고 있는 상황. ‘로맨스 패키지’의 박미연 PD가 두 사람을 MC로 발탁한 이유와 둘의 호흡에 대해 전했다.박미연 PD는 “‘로맨스 패키지’ MC로 싱글이면서 연애에 관심이 있는 분을 찾았는데 전현무, 한혜진씨가 아주 적합했다. 전현무씨는 연애를 잘 못하는 캐릭터이고 한혜진씨는 자신의 연애에 대해 당당한 스타일이라 MC로 적격이었다”고 발탁배경을 밝혔다.이어 박 PD는 “두 분이 MC 제안에 흔쾌히 응해준 것은 물론 적극적으로 프로그램에 대한 애정을 드러내줘 무척 고마웠다. 특히 제목에 대한 아이디어는 물론 진행에 대한 아이디어를 적극적으로 내주는가 하면 촬영 때는 0표를 받거나 인기가 없는 사람에 대해 내 일 처럼 안타까워하며 조언하는 모습을 보였다”고 말했다.두 사람의 환상적인 호흡에도 만족감을 드러냈다. 박 PD는 “전현무 한혜진씨가 티격태격하면서도 찰떡궁합인 친구의 케미를 보였다. 썸과 쌈의 경계를 굉장히 잘 넘나들며 서로를 챙겼다. 두 사람의 케미를 감상하는 것도 관전 포인트가 될 것”이라고 말했다. 
‘로맨스 패키지’는 연애를 하고 싶은 일반인 참가자들이 호텔에 입소해 제작진이 짜놓은 패키지 일정대로 움직이면서 자신의 짝을 찾는 콘셉트다. 제작진은 참가자들이 다양한 미션을 수행하도록 해 그 사이에서 서로를 알아가며 호감도를 높여 연애가 성사되도록 했다. 100명의 후보 중 면접을 통해 발탁한 남녀 10명이 참가했고 프로그램 촬영 이후 실제 연인으로 발전한 커플이 있다는 귀띔이다.박 PD는 “세상살기가 팍팍해 젊은층들이 연애도 하지 않는다는 기사를 보고 안타까웠다. 아무리 바쁘고 힘들어도 연애를 해야 삶이 즐거워지지 않을까. 그래서 결혼에 대한 부담없이 연애를 할 수 있는 사람을 만나는 콘셉트를 잡았다. 젊은층들이 어떻게 썸을 타고 어떻게 연애를 시작하는지, 어떤 사람이 인기를 끌고 어떤 사람이 인기가 없는지 등을 지켜보는 재미가 크다”고 말했다.파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’는 설 명절 중 방송된다.eggroll@sportsseoul.com사진|마리끌레르 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무, 레드벨벳. 사진| 전현무 SNS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]전현무가 레드벨벳과 수요미식회를 함께 언급해 기대감을 높이고 있다.방송인 전현무는 31일 인스타그램에 "레드벨벳 음원연속대박^^~~~축하축하"라는 글을 공개하며 "#전현무 #예리 #웬디 #슬기 #레드벨벳 #배드보이 #수요미식회"이라는 해시태그를 붙였다.함께 공개한 사진에 전현무와 레드벨벳의 예리와 웬디, 슬기가 함께 담겨 있고, 레드벨벳이 지난 30일 발매한 앨범의 타이틀곡이 '배드보이'인 것으로 미뤄 앞의 해시태그들은 쉽게 이해 되지만 '수요미식회'라는 해시태그가 달린 것은 레드벨벳의 출연을 스포일러한 것이 아니겠냐는 것.특히 이 날이 전현무가 신동엽과 함께 진행하는 tvN 예능 프로그램 '수요미식회'의 방영일이라 더욱 기대를 모으고 있다.전현무의 글을 본 누리꾼들은 "뜬금없는 해시태그.... 스포 아닙니까?!", "레벨이들 오늘 '수요미식회' 나오나요?", "우와... 레드벨벳!!" 등 기대감을 내비치고 있다.한편, 레드벨벳은 지난 29일 정규 2집 리패키지 앨범 ‘더 퍼펙트 레드벨벳(The Perfect Red Velvet)'을 발매했다. 이번 타이틀 곡은 '배드 보이'로 발매 후 지니, 소리바다 등 각종 음원사이트 1위를 차지하며 인기를 입증하고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 전현무가 레드벨벳 음원 '대박'을 축하했다. 전현무는 31일 자신의 인스타그램에 "레드벨벳 음원연속대박^^~~~축하축하♡#전현무 #예리 #웬디 #슬기 #레드벨벳 #배드보이 #수요미식회"라는 글과 함께 레드벨벳 멤버들과 함께 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 전현무는 예리, 웬디, 슬기와 재기 넘치는 포즈를 취하고 있다. 전현무는 레드벨벳이 지난 30일 발매한 앨범 타이틀곡 '배드보이'의 좋은 음원 성적에 축하의 마음을 전하고 있다. 또한 '수요미식회'라는 해시태그를 통해 예리, 웬디, 슬기가 tvN '수요미식회'에 출연한다는 사실을 알 수 있어 기대를 끌어올리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
[일간스포츠 정여진]   
방송인 전현무가 그룹 레드벨벳과의 다정한 인증샷을 공개했다.전현무는 31일 자신의 인스타그램에 "레드벨벳 음원 연속 대박~ 축하축하 #전현무 #예리 #웬디 #슬기 #레드벨벳 #배드보이 #수요미식회"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 전현무는 레드벨벳의 예리·웬디·슬기와 함께 다정히 포즈를 취하고 있는 모습. 특히 전현무는 양손으로 '1'을 표현, 지난 30일 발매한 레드벨벳의 신곡 '배드보이'가 좋은 성적을 거둔 것을 축하했다.또한 전현무는 '수요미식회'라는 해시태그를 통해 레드벨벳이 tvN '수요미식회'에 게스트로 출연했음을 알려 기대를 모으고 있다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 인스타그램[헤럴드POP=장우영 기자] 방송인 전현무가 레드벨벳의 음원 대박을 축하했다.31일 전현무는 자신의 인스타그램에 “레드벨벳 음원 연속 대박”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 대기실에서 사진을 촬영 중인 레드벨벳 슬기, 웬디, 예리와 전현무의 모습이 담겼다.전현무는 레드벨벳의 신곡 ‘배드 보이’가 음원 차트에서 성공적인 성적을 거둔 것을 축하하고 있다. 이들은 악마 뿔을 상징하는 손가락 모양을 포즈로 취하고 있어 눈길을 끈다.한편, 레드벨벳은 지난 29일 정규 2집 리패키지앨범 ‘더 퍼펙트 레드벨벳’을 발매했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진｜전현무 인스타그램방송인 전현무가 레드 벨벳과 인증샷을 공개했다.전현무는 31일 자신의 SNS에 "레드벨벳 음원연속대박^^~~~축하축하♡#전현무 #예리 #웬디 #슬기 #레드벨벳 #배드보이 #수요미식회"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 전현무는 레드벨벳 멤버 예리, 웬디, 슬기 사이에서 행복한 미소를 짓고 있다. 이에 네티즌들은 "무디 표정 대박ㅋㅋ", "표정 신나셨네요", "부러워요" 등의 반응을 보였다.동아닷컴 이지혜 인턴기자 star@donga.com사진｜전현무 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 방송인 전현무가 그룹 레드벨벳의 신곡 '배드 보이(Bad boy)'가 주요 음원 차트 1위를 휩쓴 것에 축하 메시지를 남겼다.31일 전현무는 자신의 인스타그램에 "레드벨벳 음원 연속 대박. 축하 축하 #전현무 #예리 #웬디 #슬기 #레드벨벳 #배드보이 #수요미식회"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 전현무가 예리, 웬디, 슬기와 환하게 웃고 있는 모습이다. 예리, 웬디, 슬기는 특히 전현무가 '수요미식회'를 언급해 레드벨벳이 tvN 예능프로그램 '수요미식회'에 출연할 것임을 짐작케 했다.한편, 전현무는 여러 가지 예능프로그램에서 활약 중이다. 그는 최근 설 특집 프로그램 '로맨스 패키지' MC로 낙점됐다. 레드벨벳은 지난 29일 오후 6시 주요 음원사이트를 통해 '배드 보이'를 발표했으며, 내달 1일 Mnet 음악 프로그램 '엠카운트다운'을 통해 컴백 무대를 선보인다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ전현무 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 전현무가 그룹 레드벨벳 예리, 웬디, 슬기와 찍은 사진을 공개했다.전현무는 31일 자신의 인스타그램에 레드벨벳 예리, 웬디, 슬기와 찍은 사진을 게재하고 "레드벨벳 음원 연속 대박 축하축하"라고 적었다.사진 속에는 레드벨벳 예리, 웬디, 슬기가 전현무와 함께 포즈를 취하고 있다. 전현무의 유쾌한 포즈가 눈길을 끈다. 특히 전현무는 레드벨벳의 신곡 '배드보이'와 함께 tvN '수요미식회'를 함께 태그해 눈길을 끌었다.한편 레드벨벳은 지난 29일 정규 2집 리패키지 앨범을 발매, 타이틀곡 '배드보이'로 활동 중이다.lyy@xportsnews.com / 사진 = 전현무 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 포스터를 공개했다. '로맨스 패키지'는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 '로맨스 가이드'로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 '로맨스 호텔'에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. '로맨스 패키지' 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 '케미'를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. '썸'과 '쌈' 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. SBS '로맨스 패키지' 16일, 17일 방송 예정.  김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=최정민 인턴기자] 
SBS ‘로맨스 패키지’ 포스터 / 사진제공=SBSSBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정이다.이와 관련 1일 SBS가 공개한 포스터에는 늦은 밤 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아낸다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문이다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다.‘로맨스 패키지’는 오는 16일, 17일 방송된다.최정민 인턴기자 mmmn@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정이다.공개된 포스터에는 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 한편 SBS '로맨스 패키지' 오는 16일~17일 양일간 방송 예정이다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다.나란히 트렌치코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투 샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. SBS '로맨스 패키지' 2월 16일과 17일 양일간 방송 예정이다.
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]전현무, 한혜진이 팔짱을 낀 채 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지' 포스터에 등장했다. SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다. ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20~30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. SBS '로맨스 패키지'는 오는 16일(금), 17일(토) 방송된다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=SBS '로맨스 패키지'SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 포스터를 공개했다. 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아낸다. 두 사람은 촬영 당시 한파에도 불구, 프로페셔널하게 야외 촬영에 임하며 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문이다.'로맨스 패키지'는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 총 10명의 20~30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 '로맨스 가이드'로 변신, 3박 4일 간 '로맨스 호텔'에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진='로맨스패키니' 제공SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다. SBS는 1일(목) 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다. ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정. 공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다. 앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. SBS '로맨스 패키지' 2월 16일(금), 17일(토) 양일 방송 예정. (끝) popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일(목) 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다.'로맨스 패키지'는 오는 16일, 17일 양일 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. SBS '로맨스 패키지' 오는 16일, 17일 양일 방송 예정. savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 모델 한혜진이 '로맨스 가이드'로 변신했다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. '로맨스 패키지'는 16일, 17일 이틀간 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SBS]▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 '로맨스 패키지'의 포스터를 공개했다.'로맨스 패키지'는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 '로맨스 가이드'로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 '로맨스 호텔'에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정이다.공개된 포스터에는 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. '로맨스 패키지' 제작진에 따르면 두 사람은 현장에서도 케미를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다. '썸'과 '쌈' 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다.한편, '로맨스 패키지' 오는 16일, 17일 양일간 방송 예정이다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다.1일 SBS는 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다. ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.  
로맨스 패키지 포스터 사진=SBS 전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 오는 16일, 17일 양일 방송될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
로맨스 패키지 한헤진 전현무 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] ‘로맨스 패키지’의 포스터가 공개됐다.SBS는 1일 공식 SNS 채널을 통해 설 연휴 방송될 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’의 포스터를 공개했다. ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일 간 ‘로맨스 호텔’에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정.공개된 포스터에는 늦은 밤, 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아냈다. 나란히 트렌치 코트를 입고 선글라스를 낀 두 사람의 투샷에 이어 포스터 속에서도 톱 모델의 포스를 드러내고 있는 한혜진의 모습이 시선을 끌었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 두 사람은 현장에서도 ‘케미’를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문. 한파에도 불구하고 프로페셔널하게 야외 촬영에 임해 모두의 감탄을 자아냈다.앞서 두 사람이 유니폼을 입은 현장 스틸컷에 이어 포스터가 공개되자 누리꾼들의 반응도 뜨겁다. ‘썸’과 ‘쌈’ 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. 오는 16일, 17일 양일 방송 예정. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 포스터가 공개됐다.'로맨스 패키지'는 2030 세대에서 새로운 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 '로맨스 가이드'로 변신한다. 3박 4일 간 '로맨스 호텔'에 근무하며 패키지 일정 안내, 상황 중계, 연애 상담 등 다방면으로 활약할 예정이다.이와 관련 1일 SBS가 공개한 포스터에는 늦은 밤 팔짱을 낀 전현무와 한혜진이 캐리어를 끌고 호텔을 향해 걸어 들어오는 순간이 담겨 있어 호기심을 자아낸다. '로맨스 패키지' 제작진에 따르면 두 사람은 현장에서도 '케미'를 보여주며 촬영장 분위기를 훈훈하게 만들었다는 후문이다. '썸'과 '쌈' 사이를 오갔던 두 사람의 MC 호흡과 더불어 각자의 연애사가 담길 달콤살벌한 연애 코칭은 어떨지 기대감이 커지고 있다. 오는 16일, 17일 방송.사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 김승우가 전현무에게 독설을 했다.1일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 김승우가 출연했다. 김승우는 전현무에게 "대상 받은 줄 몰랐다. 축하한다"고 말했다.전현무는 "전국이 다 아는 사실인데.."라고 서운해했다. 김승우는 "연말에 바빴다. 그런데 왜 받았냐"고 돌직구를 했다.이에 유재석은 "'나혼자 산다'가 잘돼서.."라고 말했고, 김승우는 "아..네.."라고 석연치 않은 표정을 지었다.김승우는 "난 최우수상까지 받았다. 대상 줄까봐 예능 그만뒀다"고 말해 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 김승우가 전현무의 연예대상 수상에 의아해했다. 1일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 김승우-고수희-정소영-이태성이 출연한 ‘해투동-황금빛 미친 존재감 특집’과 김경호-김태우-이석훈-린이 출연한 ‘전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:엔딩가수 특집 2탄’으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 김승우에게 “전대상 소식에 많이 놀라셨다고”라고 말했다. 전현무는 지난해 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상한 바 있다. 김승우는 “작가분과 인터뷰 하다가 알게 됐다”며 “미안하다. 바빴다”고 사과했다. 이어 “일단 후배들은 좋겠다. 제가 알기로는 아나운서 중엔 연예대상 처음”이라며 “그래서 왜 탔냐 이거지 난. 그래서 ‘뭐로 탔어요?’ 이렇게 된 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
KBS2 ‘해피투게더’ 방송 캡처배우 김승우가 KBS2 ‘해피투게더’에 출연해 2017년 ‘MBC 연예대상’에서 대상을 받은 전현무에게 독설을 날려 웃음을 안겼다.김승우는 1일 방송된 ‘해피투게더’에 출연해 “전현무가 ‘MBC 연예대상’에서 대상을 받았다는 소식을 최근 제작진으로부터 들었다”라고 밝혔다. 이를 들은 전현무는 “제가 대상을 받아 전국이 들썩였었다”라며 수상 소식을 몰랐던 김승우에게 서운함을 드러냈다.김승우는 “연말에 바빠서 몰랐다. 알고 나서는 ‘그 정도였나’라는 생각이 들었다”라며 독설을 날려 웃음을 자아냈다.그는 “아나운서 후배들이 정말 좋아하겠다. 아나운서로서 연예대상을 받은 것은 최초 아니냐”라며 전현무를 칭찬하는 듯했다. 하지만 “그런데 대체 뭘 했다고 상을 받는 것이냐”라고 부드러운 말투로 물어 웃음을 안겼다.유재석은 “김승우 씨의 특징이 점잖은 말투로 독설을 하는 것이다. 그래서 더욱 기욱이 나쁘다”라고 김승우의 말투에 대해 지적했다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 권준영기자] '해피투게더3' 김승우가 전현무에게 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.1일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 김승우-고수희-정소영-이태성이 출연한 '해투동-황금빛 미친 존재감 특집'과 김경호-김태우-이석훈-린이 출연한 '전설의 조동아리-내 노래를 불러줘:엔딩가수 특집 2탄'으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 김승우에게 "전대상 소식에 많이 놀라셨다고"라고 운을 뗐다. 앞서 전현무는 지난해 2017 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상한 바.김승우는 "작가분과 인터뷰 하다가 알게 됐다"며 "미안하다. 바빴다"고 사과했다. 이어 "일단 후배들은 좋겠다. 제가 알기로는 아나운서 중엔 연예대상 처음"이라며 "그래서 왜 탔냐 이거지 난. 그래서 '뭐로 탔어요?' 이렇게 된 것"이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=하수정 기자] 박명수, 전현무, 황교익 등이 tvN '문제적 남자' 이근찬 PD의 새 예능 '우리가 남이가'에 출연한다.2일 OSEN 취재 결과, tvN 새 예능 '우리가 남이가'에 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연까지 5명이 고정 멤버로 출연을 확정했다.'우리가 남이가'는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 형식의 프로그램이다. 특히 전현무는 '뇌섹시대-문제적 남자'에 이어 다시 한번 이근찬 PD와 손을 잡았고, KBS2 '해피투게더3' 박명수와 전현무는 '우리가 남이가'에서도 MC로 호흡을 맞추게 됐다.베테랑 예능인 박명수와 전현무를 중심으로 맛 칼럼니스트 황교익, 연기자 지일주, 아이돌 그룹 멤버 상연 등 새로운 조합이 기대되고 있다. 한편, '우리가 남이가'는 오는 2월 말~3월 초 사이에 첫 방송될 예정이다./hsjssu@osen.co.kr [사진] OSEN DB
‘수요미식회’ 전현무, 레드벨벳과 한 컷 “배드보이 대박 축하♡”
◆…나혼자 이시언 <사진: MBC '나혼자산다'>'나 혼자 산다' 이시언이 수면 내시경 후 무지개회원들을 향한 '마취 중 진담'을 쏟아낸다. 그는 눈을 뜨자마자 전현무, 한혜진, 기안84 등 무지개회원들을 향한 진심을 털어놨고 아재개그와 함께 노래까지 흥얼거렸다고 전해져 관심을 모으고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 231회에서는 수면내시경을 받은 이시언의 마취중진담이 공개된다.이번 주 이시언이 수면내시경 후 마취에 취해 펼친 아무 말 대잔치로 빅웃음을 안길 예정이다. 그는 마우스피스와 미키마우스를 라임으로 잡아 아재개그를 치는가 하면 갑자기 노래를 흥얼거리며 혼자만의 세계에 푹 빠졌다.알고 보니 이시언이 눈을 뜨자마자 찾은 사람은 무지개회원들이라고. 그는 비몽사몽 한 와중에도 무지개회원들의 이름을 한 명씩 불렀고, 전현무에게 "현무형 대상 잘했어 축하해"라며 마음 속 진심을 고백했다는 후문이다.제작진에 따르면 검진을 마친 후 이시언은 새 삶을 계획했고 건강을 위해 생애 처음으로 전복죽에 도전했다. 항상 집에서 인스턴트 음식만 만들어 먹던 그가 전복을 직접 썰고 요리하는 순간이 포착돼 눈길을 끄는 가운데 전복죽 만들기에 성공할지 궁금증을 더한다.마취에 취한 이시언의 아무 말 대잔치와 무지개회원을 향한 진심 100%의 속마음은 오늘(2일) 밤 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지


[OSEN=유지혜 기자] 전현무에 이어 이시언이 ‘나 혼자 산다’를 통해 건강검진을 하고 용종을 제거했다.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여동생과 함께 서울 데이트에 나선 헨리와 건강검진에 임한 이시언의 모습이 그려졌다.이날 이시언은 소변을 자주 보는 것 때문에 건강검진을 받게 됐다. 그는 ‘1얼’답게 프로폴리스를 프로포폴로 착각하는가 하면, 전립선 초음파를 앞두고 “거기를 하냐”고 당황해해 웃음을 자아냈다. 변함없는 이시언의 ‘얼간미’에 무지개 회원들은 폭소를 금치 못했다.이시언은 무엇보다 전립선의 건강을 걱정했다. 최근 ‘나 혼자 산다’를 통해 본 타로점에서 “전립선이 약하다”는 점괘를 받고 충격을 받았기 때문. 하지만 점괘와 다르게 전립선은 건강해 ‘전립선 얼간이’라는 별명에서 벗어날 수 있었다. 안심한 것도 잠시, 그의 쓸개에서 용종이 발견돼 주의를 받았다.수면내시경 과정은 그야말로 그의 ‘흑역사’ 자체였다. 이시언은 수면제에서 덜 깬 상태로 노래를 흥얼거리고, “현무 형 대상 축하해요”라며 마음속에 담아뒀던 이야기를 주절주절 꺼내는가 하면, “똥 마려운 것 같아”라고 비몽사몽 중얼거려 보는 이를 폭소케 했다. 그런 이시언은 쓸개에 좋은 전복죽과 관자구이를 챙겨먹으며 건강검진 투어를 마쳤다. 이시언의 건강검진 모습은 지난해 있었던 전현무의 건강검진 에피소드를 떠올리게 했다. 당시 전현무도 마흔 살이 된 기념으로 건강검진을 받고 내시경을 하던 도중 용종을 발견해 제거 수술을 받았다. 용종 수술이 크게 보도가 돼 해프닝을 겪기도 했지만, 방송과 건강을 모두 챙길 수 있는 특집이라 좋은 반응을 자아냈다. 
당시 전현무의 건강검진 특집이 진행된 것은, 평소 너무나 바빠 제대로 건강검진을 해본 적이 없는 전현무를 위해 ‘나 혼자 산다’ 팀이 마흔 살 기념으로 한 번 해보는 것도 좋을 것 같다고 제안해 촬영을 겸해 진행한 것이었다. 이 회차를 통해 전현무도 건강에 대한 중요성을 깨달았고, 이후에는 건강에 좋은 음식들을 챙겨먹으며 더욱 건강에 관심을 가지게 됐다며 방송을 통해 고백했다.이시언도 비슷했다. 최근 연달아 드라마에 출연했던 이시언은 ‘나 혼자 산다’ 촬영 겸 건강검진을 했다. 수면내시경 ‘흑역사’로 역대급 웃음을 선사하면서도 용종을 발견하는 등 몰랐던 건강 문제를 알게 되는 소중한 시간이었다. 마치 건강검진이 ‘나 혼자 산다’만의 전통이 되어가는 분위기에 시청자들도 좋은 현상이라고 입을 모으는 중.바쁜 일상을 살아가는 무지개 회원들이 ‘나 혼자 산다’를 통해 건강검진을 챙기는 모습은 시청자들에게도 건강검진의 중요성을 환기시켜 취지도 좋은 것 같다는 평가를 받고 있다. 과연 다음 ‘나 혼자 산다’ 건강검진 에피소드 타자는 누가 될지, 또 어떤 역대급 웃음이 나올지 기대감이 모아진다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
ⓒJTBC 방송화면 캡쳐)'무한도전'의 멤버 조세호의 독특한 휴대폰 인맥관리 방법이 새삼 화제다.4일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '무한도전'이 올랐다. 이와 관련해 MBC '무한도전'의 멤버 조세호의 휴대폰 인맥관리 방법이 주목받고 있다.과거 JTBC '비정상회담'에 게스트로 출연한 조세호는 "요즘 스케줄이 많아져서 지인들의 회식 자리 초대를 거절하는 경우가 많아졌다. 요즘은 점점 대인관계가 어려워진다"며 고민을 털어놓았다. 이어 조세호는 "사람들에게 진정성을 가지고 다가기 위해 휴대폰에 폴더를 따로 만들어 저장해 인맥을 관리한다"고 남다른 인맥 관리 비법을 공개했다. 그러자 MC 전현무가 "휴대폰에 몇 명 정도 저장돼 있느냐"라고 묻자, 조세호는 "1500명 있다. '아삼육' 폴더에는 남희석, 홍진경, 김구라, 유재석이 저장돼 있다"면서 이어 "전현무는 그냥 공인 폴더에 있다"고 밝혀 궁금증을 자아냈다.전현무는 "유재석은 왜 아삼육이고 나는 그냥 공인이냐"고 화를 내자, 조세호는 "솔직히 나한테 도움 준 것 없지 않느냐. 아삼육은 나를 있는 그대로 받아주는 감사한 사람들이다"라며 허심탄회하게 속마음을 공개해 웃음을 자아냈다.한편 조세호가 활약하고 있는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
tvN'문제적 남자'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘문제적 남자’전현무, 폴윤 교수에게 NASA 채용에 대해 물었다. 4일 오후 10시 30분 방송된 tvN '문제적 남자'에서 폴 윤 교수는 화성 탐사에 관해 이야기한 모습이 그려졌다.이날 폴 윤 교수는 문제적 남자 멤버들에게 화성 탐사 이야기를 전했다. 폴 윤 교수는 지구와 환경이 비슷한 화성에 생명체가 살고 있는지 이동탐사 로봇이 활약하고 있다고 말했다. 이어 인간탐사 준비과정으로 Mars2020을 보냈다고 말했다. 전현무는 “이산화탄소 96%인데 산소로 만들려면 비용이 많이 들지 않냐”고 물었고, 폴 윤 교수는 화성탐사 기지를 준비하고 있다고 말했다. 폴 윤 교수는 “화성에서 생명체를 찾는다면 놀라운 일이고, 없어도 지구에만 사람이 있다는 것에 놀라운 일이다”며 연구에 대한 기대감을 드러냈다. 한편, 전현무는 “NASA에 들어가려면 어떻게 해야 하냐”고 물었고, 폴 윤 교수는 “대학시절 인턴으로 시작한다. 팀워크가 중요하다”라고 말했다.  popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 뇌섹남들의 학창시절 모습이 공개됐다.4일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 뇌섹남들의 SAT 수험표가 공개됐다.스튜디오 한 켠에 깔려진 수험표를 본 뇌섹남들은 학창시절 모습을 보고 서로 경악해 웃음을 자아냈다.잘생긴 하석진도 굴욕에 있어서 예외는 아니었다. 타일러는 머리 숱이 풍성했다. 이장원은 딱 봐도 공부를 잘하게 생겨 웃음을 자아냈다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = MBC TV는 지난해 11월 파일럿 예능으로 선보인 '전지적 참견 시점'을 3월 3일부터 매주 토요일에 정규 프로그램으로 방송한다고 5일 밝혔다.    이 프로그램은 연예인들의 최측근인 매니저들의 고충을 제보받아 스타의 일상을 관찰하는 내용이다.    정규 방송에서도 파일럿 때 함께했던 개그맨 이영자와 방송인 전현무, 개그맨 김생민, 송은이, 양세형이 그대로 출연한다.    '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 3월 3일 밤 11시 10분 첫 방송.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶기자와 1:1 채팅  ▶최신 유행 트렌드
/사진=MBC
‘전지적 참견 시점’ 로고 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ [MBN스타 신미래 기자] 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 ‘전지적 참견 시점’ 고정 참견 군단으로 확정됐다. 5일 ‘전지적 참견 시점’ 측은 “우선 파일럿 방송을 재미있게 봐주신 시청자분들에게 감사의 말씀드린다. 많은 응원 보내주신 덕분에 정규 편성이 확정돼 3월 3일 첫 방송으로 만나 뵐 수 있게 됐다”고 밝혔다.오는 3월3일 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다.이러한 인기를 입증하듯 ‘전지적 참견 시점’은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 대박 조짐을 보였고, 이로써 내달 3일부터 매주 토요일 오후 11시10분에 시청자들을 만나게 된 것이다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 참견 군단으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 또한 프로그램의 포인트인 ‘참견 군단’의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 알짜배기 참견을 더하며 또 다른 재미를 선사할 것으로 기대를 모으고 있는 상황이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'이 정규 편성 됐다.5일 MBC는 "'전지적 참견 시점'이 '세상의 모든 방송' 후속으로 오는 3월3일 첫방송 된다. 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정했다"고 알렸다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다.  
지난해 11월 파일럿 방송에서는 데뷔 27년 만에 처음 리얼리티에 출연한 이영자가 식사 메뉴를 정해줘서 힘들다는 매니저의 충격적인 폭로에 쩔쩔 매는 모습으로 웃음을 자아냈고, 김생민은 25년째 셀프로 매니저의 역할을 수행하며 검소하고 내추럴한 하루를 보내는 모습으로 시청자들에게 신선함을 안겼다. '전지적 참견 시점'은 파일럿 첫 방송부터 닐슨 수도권 기준 6.4%를 기록하며 호응을 얻으면서 정규 편성이 확정됐다.무엇보다 파일럿 때 합을 맞췄던 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 고정 '참견 군단'으로 출연을 확정 지었고, 새로운 게스트도 등장할 예정이다. 프로그램의 포인트인 '참견 군단'의 토크 조합에 다양한 분야의 특별 전문가가 더해진다. '전지적 참견 시점'은 3월3일 11시 10분 첫방송 된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
기안84가 <나 혼자 산다> 식구인 전현무와 한혜진을 희화화했다.기안84는 6일 밤 공개된 웹툰 <복학왕>에서 전현무와 한혜진을 패러디한 캐릭터를 등장시켰다. 기안84, 전현무, 한혜진은 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 고정 출연하고 있다.작품 속 ‘전헌무’와 ‘한허진’ 인물은 주인공 ‘우기명’이 참가하는 패션 관련 오디션 프로그램의 진행을 맡았다. 
웹툰작가 기안84가 자신이 출연하는 ‘나 혼자 산다’ 출연진들을 자신의 웹툰 ‘복학왕’에 등장시켰다. / 2월 6일자 ‘복학왕’‘전헌무’는 입을 크게 벌려 준비운동을 하고, ‘한허진’은 다소 긴 목과 팔다리를 하고 무대를 기어서 올라오는 등 희화한 요소가 담겼다.기안84는 작가의 말에 “혜진누나 죄송해요”라는 문구를 남겨 <나 혼자 산다> 속 출연진들을 동기 삼았음을 암시했다.누리꾼들은베스트 댓글란을 통해 “기안형, <나 혼자 산다>에서 뭐 형 서운하게 했어?” “<나 혼자 산다> 방송 반응이 궁금해지네” “전 회장님께는 안 미안해도 될 것 같아요. 실사인 줄” “<나 맞고 산다>로 바뀌려고요?” “그 와중에 똑같은 건 뭔데” 등의 반응을 보였다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 신동엽이 전현무에 대한 애정을 드러냈다.7일 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에는 전현무의 능청스러움에 호감을 나타내는 신동엽의 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 버섯에 대한 궁금증을 풀어주는 코너 ‘당신이 숟가락을 들기 전에 이거 알고 먹어’를 소개했다. 이현우 성대모사에 이어 음악프로그램의 아이돌 MC들에 빙의한 전현무는 능청스럽게 진행을 이어나갔다.이 모습을 신기한 듯 지켜보던 신동엽은 “옆에서 보고 있으면 되게 귀여운 게 천연덕스럽게 하는 것 같아도 부끄러워하는 게 보인다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 전현무는 이를 인정한다는 듯 웃음을 터트렸다.신동엽의 전현무바라기는 여기서 끝나지 않았다. 귀여운 척을 하는 전현무의 옆에서 신동엽은 “어휴, 이 식은땀 봐”라고 거듭 강조하며 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래가 동료 전현무의 연예대상 수상에 대한 솔직한 심경을 토로한다.8일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'에는 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집 하에 '해투동' 단독으로 꾸며진다. 예능센터 자리를 노리는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달군다. 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놓는다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. MC 유재석은 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 말한다. 그러나 정작 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"면서 체념의 이유로 전현무를 꼽는다. "당시 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"면서 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아낸다. 더욱이 박나래는 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내두른다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳐 웃음바다로 만든다. 그런가 하면 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놓는다. 믿고 보는 박나래의 입담은 8일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘해투3’ 박나래 / 사진=KBS박나래가 전현무의 연예대상 수상에 대해 솔직한 심경을 토로한다.오늘(8일) 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에는 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다.지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받았다. 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혔다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘렀다.대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳤다.이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놨다.‘해피투게더3’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 박나래가 지난해 연예대상에서 대상을 받은 전현무에 대한 솔직한 심경을 토로한다. 8일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘2018 예능픽(PICK)’ 특집으로 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다.최근 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 뒷이야기를 전했다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혔다. 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”고 덧붙였다.in999@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '해피투게더3; 박나래가 전현무 연예대상 수상에 대한 솔직한 심경을 토로했다.8일 밤 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '2018 예능픽(PICK)' 특집으로 '해투동' 단독으로 꾸며진다. 이날 방송에는 2018년 예능센터 자리를 노리는 '무술년 예능대세' 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한다.  
최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼냈다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. MC 유재석 역시 "개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 했다. 하지만 박나래는 "사실 기대를 할 수가 없었다"고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 박나래는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로했다. 더욱이 박나래는 "욕망이 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"고 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다. 그런가 하면 박나래는 기안84와 결혼공약에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다. 8일 밤 11시10분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’에서 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다. 
시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’에 기대감이 수직 상승한다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(8일) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'해피투게더3’에서 박나래가 ‘전현무 연예대상 수상’에 대한 솔직한 심경을 토로한다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’) 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며진다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연해 안방극장을 후끈 달굴 웃음 퍼레이드를 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 박나래는 연말 연예대상의 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 지난 연예대상에서 박나래는 8년만에 탄생한 여자 대상후보로 뜨거운 관심과 응원을 받은 바 있다. 이에 MC 유재석 역시 “개인적으로 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다”고 말했다. 그러나 정작 박나래는 “사실 기대를 할 수가 없었다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 했다. 더욱이 그는 체념의 이유로 전현무를 꼽아 궁금증을 한껏 끌어올렸다.박나래는 “당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다”며 대상을 향한 전현무의 범접할 수 없는 욕망을 폭로해 웃음을 자아냈다. 더욱이 박나래는 “욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라”며 혀를 내둘러 폭소를 자아냈다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 “전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다”며 진저리를 쳐 주변 모두를 포복절도케 했다는 후문이다.그런가 하면 이날 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 “솔직히 제정신이 아니었다”고 털어놔 현장을 발칵 뒤집어놨다고. 이에 믿고 보는 예능여신 박나래의 입담이 폭발할 ‘2018 예능PICK 특집’은 이날 오후 11시10분 방송된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS] ▶2018년 나의 신년 운세 보기▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[공식] 전현무X한혜진 ‘로맨스패키지’ 설연휴 편성 확정SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’이 설 연휴인 16일(금) 저녁 8시 35분 1부 방송, 17일(토) 저녁 11시 10분에 2부 방송으로 시청자들을 찾아간다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하는 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정이다.매력 넘치는 10명의 일반인 출연자들의 면면과 더불어 ‘믿고 보는’ 전현무X한혜진의 조합으로 꾸려진 ‘로맨스 패키지’가 어떤 색다른 재미를 줄 지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 프로그램 관계자는 “’로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진의 모습이 담긴 티저도 곧 공개될 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”라고 덧붙였다.‘로맨스 패키지’가 방송되는 16일(금), 17일(토) 양일간 금요일 저녁 9시대 SBS ‘궁금한 이야기Y’와 토요일 저녁 11시대 방송되는 SBS ‘그것이 알고싶다’는 결방한다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 방송 시간이 공개됐다.'로맨스 패키지'가 다가오는 설 연휴인 16일 저녁 8시 35분 1부 방송, 17일 저녁 11시 10분에 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다.'로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드'로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 '로맨스 호텔'에 근무하는 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정.매력 넘치는 10명의 일반인 출연자들의 면면과 더불어 '믿고 보는' 전현무X한혜진의 조합으로 꾸려진 '로맨스 패키지'가 어떤 색다른 재미를 줄 지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 프로그램 관계자는 "'로맨스 가이드' 전현무, 한혜진의 모습이 담긴 티저도 곧 공개될 예정이다. 많은 관심 부탁드린다"라고 덧붙였다. 한편, '로맨스 패키지'가 방송되는 16일, 17일 양일간 금요일 저녁 9시대 SBS '궁금한 이야기Y'와 토요일 저녁 11시대 방송되는 SBS '그것이 알고싶다'는 결방한다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC의 간판 예능프로그램 '히든싱어'가 2년여 만에 다섯 번째 시즌을 시작한다.JTBC는 올 상반기 첫 방송을 목표로 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5') 제작에 돌입했다. ‘히든싱어’를 기획했던 조승욱 CP가 이번에도 총 책임자로 나섰고, 김희정 PD가 연출을 맡아 방송준비에 만전을 기하고 있다.기존에 ‘히든싱어’를 함께 만들던 주요 제작진이 시즌5에 대거 참여했고, 전현무 역시 MC로 합류하면서 탄탄한 진용을 갖추게 됐다.시즌5 제작에 대한 협의가 이뤄진 가운데 8일(목)부터는 공식 홈페이지를 통해 모창능력자 모집이 시작됐다. 새로운 가수의 모창은 물론이고 지난 시즌에 출연했던 가수들과의 리매치까지 신청할 수 있도록 공지돼 눈길을 끈다. 홈페이지 공지문에 명시된 가수의 목소리를 커버할 수 있는 모창능력자들은 안내된 작성요령에 맞춰 참가 신청을 하면 된다.'히든싱어'는 지난 2012년 ‘스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대’를 콘셉트로 첫 선을 보였다. 시대와 장르를 넘나드는 명곡의 향연, 가수보다 더 가수 같은 수준급 모창 능력자들의 조합으로 시청자의 이목을 사로잡았다. 듣는 재미와 보는 재미를 고루 충족시키며 방송계에 ‘음악예능’ 붐을 불러일으켰다.  중국-태국-베트남-이탈리아 등 각국으로 포맷 판매가 이뤄지는 등 해외에서도 콘텐트의 우수성을 인정받았으며, ‘제7회 방송통신위원회 방송대상’에서 우수상(창의발전 부문)을 수상하기도 했다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 방송 시간이 공개됐다. SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 다가오는 설 연휴인 16일(금) 저녁 8시 35분 1부 방송, 17일(토) 저녁 11시 10분에 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하는 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정. 매력 넘치는 10명의 일반인 출연자들의 면면과 더불어 ‘믿고 보는’ 전현무X한혜진의 조합으로 꾸려진 ‘로맨스 패키지’가 어떤 색다른 재미를 줄 지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 프로그램 관계자는 “’로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진의 모습이 담긴 티저도 곧 공개될 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”라고 덧붙였다. 한편, ‘로맨스 패키지’가 방송되는 16일(금), 17일(토) 양일간 금요일 저녁 9시대 SBS ‘궁금한 이야기Y’와 토요일 저녁 11시대 방송되는 SBS ‘그것이 알고싶다’는 결방한다.사진=SBSpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=JTBCJTBC 예능프로그램 '히든싱어'가 2년여 만에 다섯 번째 시즌을 시작한다. 8일 오전 JTBC에 따르면 '히든싱어'가 다섯 번째 시즌(이하 '히든싱어5') 제작에 돌입했다.  '히든싱어5'는 이 프로그램을 기획했던 조승욱 CP가 이번에도 총 책임자로 나섰고, 김희정 PD가 연출을 맡게 됐다. 기존에 '히든싱어'를 함께 만들던 주요 제작진이 시즌5에 대거 참여했고, 전현무 역시 MC로 합류하면서 탄탄한 진용을 갖추게 됐다. 시즌5 제작에 대한 협의가 이뤄진 가운데 8일부터는 공식 홈페이지를 통해 모창능력자 모집이 시작됐다. 새로운 가수의 모창은 물론이고 지난 시즌에 출연했던 가수들과의 리매치까지 신청할 수 있도록 공지돼 눈길을 끈다. 홈페이지 공지문에 명시된 가수의 목소리를 커버할 수 있는 모창능력자들은 안내된 작성요령에 맞춰 참가 신청을 하면 된다.  '히든싱어'는 지난 2012년 '스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대'를 콘셉트로 첫 선을 보였다. 시대와 장르를 넘나드는 명곡의 향연, 가수보다 더 가수 같은 수준급 모창 능력자들의 조합으로 시청자의 이목을 사로잡았다. 뿐만 아니라 중국, 태국, 베트남, 이탈리아 등 각국으로 포맷 판매가 이뤄졌고, 제7회 방송통신위원회 방송대상에서 우수상(창의발전 부문)을 수상하기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 이미현]   
SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 방송 시간이 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 다가오는 설 연휴인 16일(금) 저녁 8시 35분 1부 방송, 17일(토) 저녁 11시 10분에 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하는 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정.매력 넘치는 10명의 일반인 출연자들의 면면과 더불어 ‘믿고 보는’ 전현무X한혜진의 조합으로 꾸려진 ‘로맨스 패키지’가 어떤 색다른 재미를 줄 지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 프로그램 관계자는 “’로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진의 모습이 담긴 티저도 곧 공개될 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”라고 덧붙였다.한편, ‘로맨스 패키지’가 방송되는 16일(금), 17일(토) 양일간 금요일 저녁 9시대 SBS ‘궁금한 이야기Y’와 토요일 저녁 11시대 방송되는 SBS ‘그것이 알고싶다’는 결방한다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 파일럿 예능 프로그램 <로맨스 패키지>의 방송 시간이 공개됐다.<로맨스 패키지>가 다가오는 설 연휴인 16일(금) 저녁 8시 35분 1부 방송, 17일(토) 저녁 11시 10분에 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 
SBS 제공<로맨스 패키지>는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 ‘로맨스 호텔’에 근무하는 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정이다. 
SBS 제공매력 넘치는 10명의 일반인 출연자들의 면면과 더불어 ‘믿고 보는’ 전현무×한혜진의 조합으로 꾸려진 <로맨스 패키지>가 어떤 색다른 재미를 줄 지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 프로그램 관계자는 “‘로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진의 모습이 담긴 티저도 곧 공개될 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”라고 덧붙였다.한편 <로맨스 패키지>가 방송되는 16일(금), 17일(토) 양일간 금요일 저녁 9시대 <궁금한 이야기Y>와 토요일 저녁 11시대 방송되는 <그것이 알고싶다>는 결방된다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]전현무 한혜진의 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’가 16일~17일 방송된다.‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 16일 저녁 8시 35분 1부가, 17일 저녁 11시 10분 2부가 방송된다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 한다.총 10명의 20~30대 청춘 남녀들이 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하기도 한다.프로그램 관계자는 “’로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진의 모습이 담긴 티저도 곧 공개될 예정이다. 많은 관심 부탁드린다”라고 덧붙였다. eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=고승아 기자]MBC 설 파일럿 프로그램 '문제는 없다!'가 오는 18일(일) 오전 방송을 확정했다.'문제는 없다!'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방탈출 가족게임쇼. 지난해 'MBC 연예대상'에서 대상을 수상한 전현무가 MC로 출연한다. 이에 처음으로 가족 예능 프로그램에 MC를 맡은 전현무가 특유의 입담으로 아이들과 어떤 케미를 선보일지 기대를 모으고 있다.방송인 현영과 그녀를 똑 닮아 야무진 딸 최다은 양, 개그맨 홍인규와 아빠보다 끼가 넘친다는 둘째 아들 홍하민 군, 30년차 배우 정태우와 훈훈한 외모로 화제가 된 아들 정하준 군, 최근 가요계를 휩쓴 아이콘의 리더 비아이는 무려 15살 차이의 여동생 김한별 양과 출연했다. 이들은 함께 기상천외한 게임을 진행하며 환상 호흡을 자랑했다.또한 10년차 엄마 정시아와 예능 대세에 조카 바보라는 권혁수, 동심 장착한 가요계 대세돌 오마이걸의 유아, 세븐틴 승관이 패널로 참여해 더욱 활기를 더했다. 아이들은 마술쇼부터 오카리나 연주까지 다양한 장기자랑을 뽐내며 깜찍한 매력을 발산했다. 특히 홍인규의 아들인 홍하민 군은 남다른 코믹 댄스를 선보여 스튜디오를 폭소케 했다.또한 수줍게 있던 비아이의 동생 김한별 양은 노래가 나오자 돌변하며 걸그룹 뺨치는 댄스 실력을 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 본격적인 게임에 나서자 예측 불가 게임룸에서 멘붕(?)에 빠진 어른들과 달리 아이들은 창의력 넘치고 기발한 아이디어로 문제를 풀어가 모두의 감탄을 자아냈다.이외에도 아이들의 순수하고 돌발적인 행동 때문에 녹화 내내 출연진은 물론 제작진까지 웃음을 자아냈다는 후문. 예상을 뛰어넘는 흥미진진한 게임들을 가장 잘 풀어낸 뛰어난 추리 실력의 우승자는 누구일지 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 설 파일럿 '문제는 없다!'는 MBC와 NBC 유니버셜 및 SM C&C, 영국제작사 Monkey Kingdom이 공동기획하고 개발한 포맷으로 설 연휴 18일(일) 오전에 방송될 예정이다.사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 파일럿 예능 ‘문제는 없다’ 사진=MBC ‘문제는 없다’ [MBN스타 신미래 기자] MBC 설 파일럿 프로그램 '문제는 없다!'가 오는 18일 방송된다.오는 18일 오전 MBC 설 파일럿 프로그램 ‘문제는 없다!’는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방탈출 가족게임쇼다. 지난해 'MBC 연예대상'에서 대상을 수상한 전현무가 MC로 출연한다. 이에 처음으로 가족 예능 프로그램에 MC를 맡은 전현무가 특유의 입담으로 아이들과 어떤 케미를 선보일지 기대를 모으고 있다.방송인 현영과 그녀를 똑 닮아 야무진 딸 최다은 양, 개그맨 홍인규와 아빠보다 끼가 넘친다는 둘째 아들 홍하민 군, 30년차 배우 정태우와 훈훈한 외모로 화제가 된 아들 정하준 군, 최근 가요계를 휩쓴 아이콘의 리더 비아이는 무려 15살 차이의 여동생 김한별 양과 출연했다. 이들은 함께 기상천외한 게임을 진행하며 환상 호흡을 자랑했다.또한 10년차 엄마 정시아와 예능 대세에 조카 바보라는 권혁수, 동심 장착한 가요계 대세돌 오마이걸 유아, 세븐틴 승관이 패널로 참여해 더욱 활기를 더했다. 아이들은 마술쇼부터 오카리나 연주까지 다양한 장기자랑을 뽐내며 깜찍한 매력을 발산했다. 특히 홍인규의 아들인 홍하민 군은 남다른 코믹 댄스를 선보여 스튜디오를 폭소케 했다.또한 수줍게 있던 비아이의 동생 김한별 양은 노래가 나오자 돌변하며 걸그룹 뺨치는 댄스 실력을 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 본격적인 게임에 나서자 예측 불가 게임룸에서 멘붕에 빠진 어른들과 달리 아이들은 창의력 넘치고 기발한 아이디어로 문제를 풀어가 모두의 감탄을 자아냈다.이외에도 아이들의 순수하고 돌발적인 행동 때문에 녹화 내내 출연진은 물론 제작진까지 웃음을 자아냈다는 후문. 예상을 뛰어넘는 흥미진진한 게임들을 가장 잘 풀어낸 뛰어난 추리 실력의 우승자는 누구일지 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 설 파일럿 '문제는 없다'는 MBC와 NBC 유니버셜 및 SM C&C, 영국제작사 Monkey Kingdom이 공동기획하고 개발한 포맷으로 설 연휴 18일 오전에 방송될 예정이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
/사진=MBC
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 방송 시간이 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'는 설 연휴인 16일 오후 8시 35분과 17일 오후 11시 10분으로 방송시간을 확정지었다.'로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 2030 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 호텔에 체크인하는 금요일부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드'로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 '로맨스 호텔'에 근무하는 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정이다.매력 넘치는 10명의 일반인 출연자들의 면면과 더불어 '믿고 보는' 전현무X한혜진의 조합으로 꾸려진 '로맨스 패키지'가 어떤 재미를 줄 지 관심이 쏠리고 있다. 프로그램 관계자는 "'로맨스 가이드' 전현무, 한혜진의 모습이 담긴 티저도 곧 공개될 예정이다. 많은 관심 부탁드린다"라고 덧붙였다.한편, '로맨스 패키지'가 방송되는 양일간 '궁금한 이야기Y'와 '그것이 알고싶다'는 결방한다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]전현무가 MC로 나서는 MBC 설 파일럿 프로그램 '문제는 없다!'가 오는 18일(일) 오전 방송을 확정했다.'문제는 없다!'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 방탈출 가족게임쇼. 지난해 '2017 MBC 연예대상'에서 대상을 수상한 전현무가 MC로 나선다. 이에 처음으로 가족 예능 프로그램에 MC를 맡은 전현무가 특유의 입담으로 아이들과 어떤 케미를 선보일지 기대를 모으고 있다.방송인 현영과 그녀를 똑 닮아 야무진 딸 최다은 양, 개그맨 홍인규와 아빠보다 끼가 넘친다는 둘째 아들 홍하민 군, 30년차 배우 정태우와 훈훈한 외모로 화제가 된 아들 정하준 군, 최근 가요계를 휩쓴 아이콘의 리더 비아이는 무려 15살 차이의 여동생 김한별 양과 출연했다. 이들은 함께 기상천외한 게임을 진행하며 환상 호흡을 자랑했다.또한 10년 차 엄마 정시아와 예능 대세에 조카 바보라는 권혁수, 동심 장착한 가요계 대세돌 오마이걸의 유아, 세븐틴 승관이 패널로 참여해 더욱 활기를 더했다. 아이들은 마술 쇼부터 오카리나 연주까지 다양한 장기자랑을 뽐내며 깜찍한 매력을 발산했다. 특히 홍인규의 아들인 홍하민 군은 남다른 코믹 댄스를 선보여 스튜디오를 폭소케 했다. 또한 수줍게 있던 비아이의 동생 김한별 양은 노래가 나오자 돌변하며 걸그룹 뺨치는 댄스 실력을 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 본격적인 게임에 나서자 예측 불가 게임 룸에서 멘붕(?)에 빠진 어른들과 달리 아이들은 창의력 넘치고 기발한 아이디어로 문제를 풀어가 모두의 감탄을 자아냈다.이외에도 아이들의 순수하고 돌발적인 행동 때문에 녹화 내내 출연진은 물론 제작진까지 웃음을 자아냈다는 후문. 예상을 뛰어넘는 흥미진진한 게임들을 가장 잘 풀어낸 뛰어난 추리 실력의 우승자는 누구일지에 대한 기대감을 높였다. 한편 MBC '문제는 없다!'는 설 연휴 마지막 날인 18일(일) 오전에 방송될 예정이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC 설 파일럿 프로그램 '문제는 없다!'가 편성을 확정했다. 오는 18일 오전 시간대 처음 방송될 예정인 '문제는 없다!'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방탈출 가족게임쇼다. '문제는 없다!'에는 지난해 'MBC 연예대상'에서 대상을 수상한 전현무가 MC로 출연한다. 이에 처음으로 가족 예능 프로그램에 MC를 맡은 전현무가 특유의 입담으로 아이들과 어떤 케미를 선보일지 기대를 모으고 있다. 
MBC © News1방송인 현영과 그를 똑 닮아 야무진 딸 최다은 양, 개그맨 홍인규와 아빠보다 끼가 넘친다는 둘째 아들 홍하민 군, 30년차 배우 정태우와 훈훈한 외모로 화제가 된 아들 정하준 군, 최근 가요계를 휩쓴 아이콘의 리더 비아이는 무려 15세 차이의 여동생 김한별 양과 출연한다. 이들은 함께 기상천외한 게임을 진행하며 환상 호흡을 자랑한다.또한 녹화 당시 10년차 엄마 정시아와 예능 대세에 조카 바보라는 권혁수, 동심 장착한 가요계 대세돌 오마이걸의 유아, 세븐틴 승관이 패널로 참여해 더욱 활기를 더했다. 아이들은 마술쇼부터 오카리나 연주까지 다양한 장기자랑을 뽐내며 깜찍한 매력을 발산했다. 특히 홍인규의 아들인 홍하민 군은 남다른 코믹 댄스를 선보여 스튜디오를 폭소케 했다.특히 수줍음이 많았던 비아이의 동생 김한별 양은 노래가 나오자 돌변하며 걸그룹 뺨치는 댄스 실력을 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 본격적인 게임에 나서자 예측 불가 게임룸에서 멘붕(?)에 빠진 어른들과 달리 아이들은 창의력 넘치고 기발한 아이디어로 문제를 풀어가 모두의 감탄을 자아냈다는 후문이다. 이외에도 아이들의 순수하고 돌발적인 행동 때문에 녹화 내내 출연진은 물론 제작진까지 웃음을 자아냈다고 한다. 예상을 뛰어넘는 흥미진진한 게임들을 가장 잘 풀어낸 뛰어난 추리 실력의 우승자는 누구일지 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 설 파일럿 '문제는 없다!'는 MBC와 NBC 유니버셜 및 SM C&C, 영국제작사 Monkey Kingdom이 공동기획하고 개발한 포맷으로 설 연휴 시청자들을 찾아간다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] JTBC 예능프로그램 ‘히든싱어’가 2년여 만에 다섯 번째 시즌을 시작한다. 지난 시즌의 연이은 성공으로 축적된 노하우로 또 한 번 안방극장을 들썩이게 만들 것으로 기대된다. JTBC는 올 상반기 첫 방송을 목표로 ‘히든싱어’ 시즌5(이하 ‘히든싱어5’) 제작에 돌입했다. ‘히든싱어’를 기획했던 조승욱 CP가 이번에도 총 책임자로 나섰고, 김희정 PD가 연출을 맡아 방송준비에 만전을 기하고 있다. 기존에 ‘히든싱어’를 함께 만들던 주요 제작진이 시즌5에 대거 참여했고, 전현무 역시 MC로 합류하면서 탄탄한 진용을 갖추게 됐다. 시즌5 제작에 대한 협의가 이뤄진 가운데 8일부터는 공식 홈페이지를 통해 모창능력자 모집이 시작됐다. 새로운 가수의 모창은 물론이고 지난 시즌에 출연했던 가수들과의 리매치까지 신청할 수 있도록 공지돼 눈길을 끈다. 홈페이지 공지문에 명시된 가수의 목소리를 커버할 수 있는 모창능력자들은 안내된 작성요령에 맞춰 참가 신청을 하면 된다. ‘히든싱어’는 지난 2012년 ‘스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대’를 콘셉트로 첫 선을 보였다. 시대와 장르를 넘나드는 명곡의 향연, 가수보다 더 가수 같은 수준급 모창 능력자들의 조합으로 시청자의 이목을 사로잡았다. 듣는 재미와 보는 재미를 고루 충족시키며 방송계에 ‘음악예능’ 붐을 불러일으켰다. 중국 태국 베트남 이탈리아 등 각국으로 포맷 판매가 이뤄지는 등 해외에서도 콘텐트의 우수성을 인정받았으며, ‘제7회 방송통신위원회 방송대상’에서 우수상(창의발전 부문)을 수상하기도 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=현지민 기자] 
‘설특집 2018 아육대’ / 사진제공=MBCMBC ‘설특집 2018 아이돌 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권 대회(이하 아육대)’가 방송 편성을 확정했다.‘아육대’는 아이돌 스타들이 모여 다양한 스포츠 종목으로 정정당당하게 승부를 가리는 프로그램으로, 국내 최정상 아이돌 스타들이 총출동해 올해도 어김없이 시청자들을 찾아간다.올해로 9년, 횟수로는 15회째를 맞는 아이돌의 스포츠 축제 ‘아육대’가 오는 15일 오후 5시 40분에 1, 2부 편성됐다. 다음 날인 16일 오후 5시 10분에 3, 4부가 전파를 탄다.이번 ‘아육대’는 전현무와 슈퍼주니어 이특, 에이핑크 보미가 진행을 맡았다. 특히 보미는 볼링 종목에 직접 출전하는 등 프로그램에 대한 애착이 남달랐다는 후문이다.볼링 종목에는 실력파 아이돌 볼러들이 참가해 화제가 됐으며, 프로경기 못지않은 뜨거운 접전이 펼쳐졌다. 평소 볼링 마니아로 알려진 엑소, 하이라이트, 워너원 등 볼링 실력이 뛰어난 아이돌들의 치열한 경쟁을 예고했다. 제작진에 따르면 신설된 볼링 종목은 남녀 그룹이 따로 진행돼 어떤 그룹이 우승을 차지하게 될지가 이번 대회의 관전 포인트 중 하나다.또 ‘아육대’는 개막식에서 새로운 퍼포먼스를 예고했다. DJ ‘G팍’으로 활동 중인 박명수가 특별 게스트로 초대돼 아이돌 스타들의 EDM 축제 현장이 공개될 예정이다.‘설특집 2018 아육대’는 오는 15, 16일 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] '설특집 2018 아이돌 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권 대회(이하 설특집 2018 아육대)'가 방송 편성을 확정했다.MBC 대표 명절 예능프로그램인 '아육대'는 아이돌 스타들이 모여 다양한 스포츠 종목으로 정정당당하게 승부를 가리는 프로그램으로 국내 최정상 아이돌 스타들이 총출동해 올해도 어김없이 시청자들을 찾아간다.올해로 9년, 횟수로는 15회째를 맞는 아이돌의 스포츠 축제 '설특집 2018 아육대'가 오는 15일 오후 5시 40분에 1, 2부 편성을, 다음 날인 16일 오후 5시 10분에 3, 4부 편성을 확정했다. 국내 최정상급 아이돌들이 출연하는 만큼 많은 관심과 인기에 힘입어 설 연휴 시작과 동시에 연이틀 방송이 편성된 것.이번 '설특집 2018 아육대'의 진행에는 '2017 MBC 방송연예대상' 대상에 빛나는 전현무와 슈퍼주니어 이특, 그리고 에이핑크 보미가 맡았다. '아육대'의 터줏대감 MC로 자리 잡은 전현무와 만능 MC돌 이특, 보미의 색다른 호흡이 기대된다. 보미는 볼링 종목에 직접 출전하는 등 프로그램에 대한 애착이 남달랐다는 후문.특히 볼링 종목에는 실력파 아이돌 볼러들이 참가해 화제가 됐으며, 프로경기 못지않은 뜨거운 접전이 펼쳐졌다. 평소 볼링 마니아로 알려진 엑소, 하이라이트, 워너원 등 볼링 실력이 뛰어난 아이돌들의 치열한 경쟁을 예고했다. 제작진에 따르면 신설된 볼링 종목은 남녀 그룹이 따로 진행돼 어떤 그룹이 우승을 차지하게 될지가 이번 대회의 관전 포인트 중 하나라고 밝혔다.그동안 개막식과는 다른, 뻔한 형식을 깬 새로운 퍼포먼스를 예고한 이번 '설특집 2018 아육대'의 개막식에는 DJ 'G팍'으로 활동 중인 박명수가 특별 게스트로 초대됐다. 'G팍'과 함께한 아이돌 스타들의 흥 폭발한 개막식 EDM 축제 현장이 전격 공개될 예정이다. 한편 그룹 엑소, 워너원, 트와이스, 레드벨벳 등 국내 인기 아이돌 스타들이 총출동해 치열한 스포츠 승부를 가리는 '설특집 2018 아육대'는 오는 15일 오후 5시 40분에 1, 2부가 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 '문제는 없다!' 중심에 선다. MBC 제공방송인 전현무가 '문제는 없다!' 진행자로 출격한다.전현무는 오는 18일 방송되는 MBC 설 파일럿 프로그램 '문제는 없다!'에서 MC 역할을 맡는다고 밝혔다. '문제는 없다!'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내는 방 탈출 가족 게임 쇼다.처음으로 가족 예능 프로그램 진행을 하게된 전현무가 어린 아이들과 어떤 호흡을 선보일지 기대를 모으고 있다. 한편 '문제는 없다!'에는 방송인 현영과 딸 최다은 양, 개그맨 홍인규와 둘째 아들 홍하민 군, 30년 차 배우 정태우와 훈훈한 외모로 화제가 된 아들 정하준 군, 보이그룹 아이콘 비아이는 15세 차이의 여동생 김한별 양과 출연한다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 방송 시간이 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 다가오는 설 연휴인 16일(금) 저녁 8시 35분 1부 방송, 17일(토) 저녁 11시 10분에 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 
/사진=sbs
[TV리포트=김수정 기자] 박나래가 MBC 연예대상에 대해 밝혔다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 유재석은 "전현무가 대상을 받았는데, 대상 후보에 박나래도 있었다. 현장에서 수상 확률이 전현무가 높다고 말은 했지만 개인적으로는 박나래가 받길 바랐다"고 털어놨다.이에 박나래는 "전현무 씨에게도 얘기했다. 대상은 오빠가 받았지만 내가 후보에 오른 것만으로도 대상을 받은 기분이었다. 8년 만에 여자로서 대상 후보에 오른 것 아닌가"라고 전했다.이어 박나래는 "전현무 씨가 내 옆에 있었는데 대상을 향한 욕망이 굉장했다. 뜨거웠다. 탐욕스러운 눈빛이었다. 용암처럼 뜨거웠다"고 해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자]박나래가 '전현무 연예대상 수상'과 기안84와의 썸에 대한 솔직한 심경을 토로했다.8일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '2018 예능픽(PICK)'이라는 특집으로 2018년 예능센터 자리를 노리는 '무술년 예능대세' 박나래-조세호-허경환-박지선이 출연했다.MC 유재석은 "개인적으로 지난 2017년 연예대상을 받았으면 좋겠다고 생각한 사람은 박나래 씨였다"고 말했다. 그러나 정작 박나래는 "8년만에 제가 여자 예능인으로 대상 후보에 올랐는데 사실 기대를 할 수가 없었다"고 밝혔다.박나래는 "당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다"며 "욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 바로 그것이었다. 마그마가 따로 없더라"며 혀를 내둘렀다. 이에 대상 수상자를 발표했던 유재석 역시 "전 그날 전현무 씨의 눈이 아직도 꿈에 나온다"며 진저리를 쳤다.이어 박나래는 기안84와 결혼을 공약했던 것에 대해서도 "솔직히 제정신이 아니었다"고 털어놓았다. 박나래는 "그때 제가 대상을 탈 것 같지도 않았고, 즉흥적으로 나온 말이었다"며 "기안84님께 죄송하다"고 말했다. 이에 전현무는 "저희는 방송용으로 그러는 줄 알았다. 그런데 자꾸 둘이 사적으로 만나더라"라고 폭로했고, 박나래는 "제가 보기엔 정말 나에게 마음이 있는 것 같은데 기안84님께 직접 물어보면 아니라고 한다. 날 좋아하는 것 같은데 밀어낼 생각은 없다. 열린결말을 원한다"고 말해 웃음을 안겼다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이지영 기자] 박나래가 지난해 '연예대상'에서 언급한 공약에 대해 말했다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다. 유재석은 "'연애대상'에서 전현무가 받을 확률은 높았지만, 개인적으로 박나래가 받기를 바랐다"고 말했다.이어 유재석은 당시 박나래가 했던 공약에 대해 물었고, 박나래는 "제 정신이 아니었다. 그때 기안84에 미안했다"고 말했다.이에 전현무는 "두 사람은 진짜 썸이냐, 그냥 방송용이냐"고 물었고, 박나래는 "기안84님은 아니라고 하는데, 나는 마음이 있는 것 같다"고 말했다.전현무는 "처음에는 방송용인가 했는데, 계속 사적으로 만난다"고 폭로했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
해피투게더3 박나래 기안84 폭로한 전현무 사진=해투3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’ 전현무가 박나래와 기안84가 사적으로 자주 만난다고 폭로했다.8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집으로 2018년 예능센터 자리를 노리는 ‘무술년 예능대세’ 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연했다.이날 MC 유재석은 “박나래가 연예대상 후보로 올랐을 때 기안84와 결혼을 하겠다고 공약을 걸었다”라고 운을 뗐다.이에 박나래는 “사실 대상을 기대하지 않았다. 그때 제정신이 아니었다. 죄송했다”라고 말했다.이어 “서로 얘기가 된 것도 아니었고, 즉흥적이었다”라며 “정말 그 생각은 했다. 대상 받으면 진짜 결혼해야 하나. 그러다가도 기안84가 시상자로 올라와서 제주도 수도를 말할 때 내가 이런 사람에게 인생을 맡기려고 했구나 싶었다”라고 설명했다.이때 전현무는 “두 사람이 정말 방송용인 줄 알았다. 그런데 사적으로 자주 만나기도 하더라”라고 폭로했다. 박나래는 “너무 괜찮은 사람이다. 밀어낼 생각이 없고 좋은 감정을 가지고 열릴 결말을 갖고 있다”라고 답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 전현무가 박나래와 기안84의 관계를 언급했다.8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 박나래, 조세호, 허경환, 박지선이 출연한 가운데 2018 예능 PICK 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 박나래는 만화가 기안84와 이른바 '결혼 공약'에 대해 해명했다. 앞서 박나래는 2017 MBC 방송연예대상에서 "대상을 수상하면 기안84와 결혼하겠다"는 공약해 화제를 모은 바. 박나래는 "제정신도 아니었고, 갑작스럽게 이야기를 해 (기안84에게) 미안했다"고 입을 열었다. 전현무는 "처음에는 두 사람의 관계가 방송용인 줄 알았는데 자꾸 사적으로 만나더라. 그래서 아리송하더라"고 덧붙였다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 박나래와 기안84의 썸을 증언했다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'(CP 조준희/연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 박나래, 허경환, 박지선이 게스트로 출연했다.해피투게더에 이시언, 한혜진 등 나혼자산다 멤버들이 게스트로 출연했었고 모두 전현무의 쭈구리(?)스러운 모습에 놀랐다는 후문이 전해졌다. 이에 박나래는 “해투에 유느님이 있다면 나혼자산다에는 무느님이 계시거든요. 같은 하늘 아래 2개의 태양이 뜰 수 없다는 거”라며 해피투게더에서 분량이 소품보다 적은 전현무가 안타까워 나혼자산다 멤버들이 먼저 이제 대상도 받고 자리를 잡았으니 해피투게더에 더 신경을 쓰라고 조언했다고 밝혀 웃음을 안겼다. 또, 전현무는 박나래와 기안84가 사적으로도 만난다고 증언했고, 박나래는 기안84가 자신을 좋아하는 것 같다고 말해 눈길을 끌었다.허경환은 유재석 때문에 힘들었던 적이 있다고 말해 궁금증을 자아냈다. 허경환은 과거 해투 고정이었던 시절 “게스트랑 얘기를 하시다가 갑자기 끊길 때가 있잖아요 그럼 우릴 딱 쳐다봐요”라며 6개월차까지는 그래도 에피소드가 나왔지만 1년 반쯤 되었을 때는 정말 없어서 시선을 안 마주치게 됐다고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 허경환은 현재 해피투게더에 무한도전 멤버가 너무 많다며 무도가 야외버전이라면 해투는 집 버전이라고 비유하기도 했다.개그우먼 박지선은 영화 ‘강철비’ 제작보고회에서 정우성과 있었던 에피소드를 공개했다. 박지선은 “그 전에 제가 코너를 할 때 살짝 언급한 적이 있어요. 그 이후에 연예가중계에 정우성 씨가 인터뷰를 했는데 저랑 통화를 하게 됐어요. 또 보이지 않으니까 제가 막했죠. 그러고 나서 처음으로 뵙게 된 거예요”라며 정우성만 자꾸 아른 아른거렸다며 “배우는 말을 안 하데요? 눈으로 얘기를 하더라고요 눈으로 왔어요 당신? 이 정도인 거 같아요”라고 생생하게 전해 심쿵을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
역시 대세는 대세였다. 2018년 최고의 예능꾼 조세호-박나래가 ‘해피투게더3’에서 맹활약을 펼치며 어째서 이들이 ‘대세’로 불리는지를 재확인시켰다. 
이와 함께 ‘해피투게더3’는 5주 연속 동시간대 시청률 1위를 수성하며 목요일 왕좌에 쐐기를 박았다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해피투게더3’(1부 기준)의 전국 시청률은 지난 주 대비 1.2%P 상승한 6.2%, 수도권 시청률은 1.5%P 상승한 6.6%를 기록했다. 이에 매주 뜨거운 반응과 함께 시청률 상승곡선을 그리고 있는 ‘해피투게더3’의 기세가 어디까지 이어질지 귀추가 주목된다.목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘2018 예능픽(PICK)’이라는 특집명 하에 ‘해투동’ 단독으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에서는 2018년 예능센터 자리를 노리는 예능거물 4인방 조세호-박나래-허경환-박지선이 출연해 웃음으로 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 이 가운데 조세호-박나래는 단독플레이면 단독플레이, 콤비플레이면 콤비플레이 할 것 없이 웃음을 빵빵 터뜨리며 ‘대유잼’을 합작했다.이날 ‘해투동’ MC에서 특별히 게스트로 출연한 조세호는 “작가님으로부터 전화를 받았다. ‘이번 주 게스트가 박나래-허경환-박지선 그리고 너야’라고 하시더라. 제 이야기가 들어보고 싶다더라”며 섭외 비하인드를 꺼내놨다. 이에 전현무는 조세호의 말이 끝나기가 무섭게 제작진을 향해 “솔직히 누구 펑크났죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 유재석은 “사실 개편철을 앞두고 게스트로 조세호 씨가 왔다는 건 의미심장한 얘기”라며 조세호몰이를 시작했고 “유종의 미를 거두자”는 박나래, “비슷한 경험을 한 적이 있다”는 前 해투 멤버 허경환까지 조세호몰이에 가세해 웃음을 자아냈다. 이에 조세호는 안면경련을 일으키더니 “잠시 나갔다 오겠다. 휴식이 필요하다”고 호소해 폭소를 유발했다.그런가 하면 조세호는 ‘해투동’에 토크 봇짐을 풀어놔 눈길을 끌었다. 조세호는 배우 정우성과의 에피소드를 말하는 박지선을 보고 “저도 정우성 씨를 만난 적이 있다”고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 조세호는 “남창희 씨와 고급 바에 간 적이 있다. 나중에 정우성-이정재 씨가 들어오시더라. 인사를 하러 갔다. 두분 앞에 섰는데 우러러보게 되더라. 인사를 하고 나서 다시 자리로 돌아가야 하는데 그냥 밖으로 나갔다. 우리가 있을 곳이 아니더라”라며 남신들 앞에 저절로 고개 숙여졌던 굴욕적인(?) 과거를 고백해 배꼽을 잡게 만들었다.박나래는 전현무의 연예대상 수상에 솔직한 심경을 밝혔다. 그는 ‘기대를 하지 않았냐’는 질문에 “기대를 할 수 없었다. 당시 제가 전현무 씨 옆에 앉아있었는데 몸의 절반이 녹는 줄 알았다. 욕망이 정말 불처럼 타오르는데 용암이 있다면 이것이다 싶었다. 마그마가 따로 없더라”고 밝혀 웃음 폭탄을 터뜨렸다. 뿐만 아니라 기안84와의 결혼공약에 대해서도 “솔직히 제 정신이 아니었다. 옆에 있던 기안84님께 죄송했다. 그런데 정말 ‘대상을 받으면 진짜로 결혼을 해야 하나?’라고 생각은 했다”며 허심탄회한 속마음을 털어놨다. 그도 잠시 박나래는 “당시 시상자로 기안84가 무대에 올라와서 제주도의 수도가 어디냐고 물어봤을 때는 ‘내가 이런 사람한테 인생을 맡기려고 했었구나’ 싶더라”고 덧붙여 포복절도케 했다.나아가 박나래는 기안84와의 썸에 대해서도 가감 없이 속내를 털어놨다. 전현무가 “처음에는 방송용인줄 알았다. 그런데 자꾸 사적으로 만난다”고 증언하자 그는 “일단 기안84님이 너무 괜찮은 사람이더라. 굳이 그분이 저한테 마음이 있다는데 밀어낼 생각이 없다. 열린 결말처럼 보고 있다”고 답해 깜짝 놀라게 만들었다. 또 박나래는 “저희끼리 만나서 물어보면 기안84가 꼭 아니라고 한다. 그런데 제가 보기에는 저한테 마음이 있는 것 같다”고 말했고, 이에 전현무가 “본인한테 마음 있다는 이야기를 본인이 제일 많이 한다”고 일갈해 폭소를 유발했다.한편 조세호-박나래는 서로를 향한 끝장 폭로전을 펼치며 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 박나래는 조세호가 장도연에게 노래방에서 프러포즈하는 장면을 목격했다고 밝혀 분위기를 한껏 달궜다. 이에 조세호가 기억이 안 난다고 발뺌하자 박나래는 “실크스카프 장도연 씨한테 줬잖아요”라고 디테일을 추가했고 궁지에 몰린 조세호는 “장도연 씨가 예행연습을 시킨 것”이라며 변명을 해 웃음을 터뜨렸다. 계속되는 조세호의 횡설수설에 급기야 박나래는 “장도연 씨가 스카프를 안 받으니까 민망해서 탈춤을 추더라”고 카운트 펀치를 날려 조세호를 녹다운 시켰다.반면 조세호는 박나래-남창희의 일장춘몽 로맨스를 폭로했다. 조세호-박나래-남창희-장도연이 함께 술을 마시고 놀았는데 박나래-남창희의 분위기가 매우 좋아서 연인처럼 보였다는 것. 이어 조세호는 “남창희에게 네가 나래 좀 집에 데려다 주라고 했다. 박나래 씨도 가로등 밑에서 백만 들고 서서 기대하고 있었다. 그런데 남창희 씨가 제 목을 탁 치면서 ‘술 깨. 너 나한테 실수하는 거야’라고 화를 냈다”면서 박나래 때문에 절친 남창희와 의절까지 했던 사연을 꺼내놨다. 그러나 정작 MC들은 “왜 자꾸 나래 씨를 집에 보내려고 하냐. 장도연 씨랑 둘이 있으려고 그랬던 거 아니냐”며 또 다시 조세호몰이를 펼쳤고, 당황한 조세호는 탈춤을 춰 TV 앞을 웃음으로 초토화시켰다.이처럼 꿀잼의 향연이 펼쳐진 ‘해피투게더3’에 시청자들은 뜨거운 반응을 드러냈다. 각종 인터넷 커뮤니티 및 SNS에서 네티즌들은 “오늘 레전드네요ㅋㅋㅋ”, “대박 잼! 오늘은 진짜 웃기더라”, “너무 재밌었어요! 안본 분들 꼭 재방송 보세요. VOD 보세요”, “오늘 꿀잼 핵잼! 에피소드 많으니 다닥다닥 편집돼서 쉴 틈 없이 웃음! 덕분에 스트레스 잊고 실컷 웃었어요” 등의 댓글이 쏟아졌다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | KBS 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진제공=SM C&C[헤럴드POP=안태현 기자]전현무가 JTBC의 간판 예능 ‘히든싱어 시즌5’(이하 ‘히든싱어5’)의 MC로 돌아온다. 지난 8일 JTBC는 올 상반기 첫 방송을 목표로 하고 ‘히든싱어5’를 제작한다고 밝혔다. 기존 ‘히든싱어’ 주요 제작진이 대거 참여했고 ‘히든싱어1’부터 함께한 전현무가 역시 메인MC로 합류, 제작진과 환상의 하모니를 자랑하며 프로그램 시즌5까지 이끌어 온 전현무의 저력에 다시금 이목이 집중되고 있는 것. 전현무는 그 동안 ‘히든싱어’의 메인MC로서 프로그램의 듬직한 버팀목 역할을 수행 해왔다. 매 회 일반인 출연자가 다수인 모창 능력자들을 편안하게 리드하며 방송에 적응할 수 있도록 도왔고, 장시간의 촬영에 혹시나 방청객들이 지루해 하지 않을까 세심한 주의를 기울여 가며 프로그램 녹화를 진행해왔다. 또한 시즌이 더해갈수록 전현무는 프로그램의 더욱 세심한 부분까지 노력을 더했다. 시즌4 당시 조승욱CP가 전현무는 중간 광고를 위한 ‘광고 큐’를 하기 위해 아이디어를 일주일 내내 고민해온다고 밝히기도 했었고, 그는 출연하는 원조가수에 대해 더 많이 알려주기 위해 끊임 없이 공부해 본 녹화에서는 이를 활용, 적재적소에 질문을 던지고 리액션을 더하는 등 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었던 것이다. 이처럼 전현무의 숨겨진 노력들과 제작진들의 노련한 연출 덕분에 ‘히든싱어’는 올해 시즌5를 맞이하게 됐다. 이에 시즌1부터 메인MC로서 프로그램을 안정적으로 이끌어 온 전현무가 시즌5를 통해서는 또 어떤 활약을 펼치게 될지 더욱 기대감을 모으고 있다. 한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로, 2월 8일부터 공식 홈페이지를 통해 모창 능력자 모집을 시작했다. popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 대상을 받은 MC 전현무가 JTBC의 간판 예능 ‘히든싱어 시즌5’(이하 ‘히든싱어5’)의 MC로 돌아온다.지난 8일 JTBC는 올 상반기 첫 방송을 목표로 하고 ‘히든싱어5’를 제작한다고 밝혔다. 기존 ‘히든싱어’ 주요 제작진이 대거 참여했고 ‘히든싱어1’부터 함께한 전현무가 역시 메인MC로 합류, 제작진과 환상의 하모니를 자랑하며 프로그램 시즌5까지 이끌어 온 전현무의 저력에 다시금 이목이 집중되고 있는 것.전현무는 그 동안 ‘히든싱어’의 메인MC로서 프로그램의 듬직한 버팀목 역할을 수행 해왔다. 매 회 일반인 출연자가 다수인 모창 능력자들을 편안하게 리드하며 방송에 적응할 수 있도록 도왔고, 장시간의 촬영에 혹시나 방청객들이 지루해 하지 않을까 세심한 주의를 기울여 가며 프로그램 녹화를 진행해왔다.또한 시즌이 더해갈수록 전현무는 프로그램의 더욱 세심한 부분까지 노력을 더했다. 시즌4 당시 조승욱CP가 전현무는 중간 광고를 위한 ‘광고 큐’를 하기 위해 아이디어를 일주일 내내 고민해온다고 밝히기도 했었고, 그는 출연하는 원조가수에 대해 더 많이 알려주기 위해 끊임 없이 공부해 본 녹화에서는 이를 활용, 적재적소에 질문을 던지고 리액션을 더하는 등 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었던 것이다.이처럼 전현무의 숨겨진 노력들과 제작진들의 노련한 연출 덕분에 ‘히든싱어’는 올해 시즌5를 맞이하게 됐다. 이에 시즌1부터 메인MC로서 프로그램을 안정적으로 이끌어 온 전현무가 시즌5를 통해서는 또 어떤 활약을 펼치게 될지 더욱 기대감을 모으고 있다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로, 지난 8일부터 공식 홈페이지를 통해 모창 능력자 모집을 시작했다./pps2014@osen.co.kr[사진] SM C&C 제공
[TV리포트=김수정 기자] 전현무가 JTBC의 간판 예능 ‘히든싱어 시즌5’(이하 ‘히든싱어5’의 MC로 돌아온다.  지난 8일 JTBC는 올 상반기 첫 방송을 목표로 하고 ‘히든싱어5’를 제작한다고 밝혔다. 기존 ‘히든싱어’ 주요 제작진이 대거 참여했고 ‘히든싱어1’부터 함께한 전현무가 역시 메인MC로 합류, 제작진과 환상의 하모니를 자랑하며 프로그램 시즌5까지 이끌어 온 전현무의 저력에 다시금 이목이 집중되고 있는 것.전현무는 그 동안 ‘히든싱어’의 메인MC로서 프로그램의 듬직한 버팀목 역할을 수행 해왔다. 매 회 일반인 출연자가 다수인 모창 능력자들을 편안하게 리드하며 방송에 적응할 수 있도록 도왔고, 장시간의 촬영에 혹시나 방청객들이 지루해 하지 않을까 세심한 주의를 기울여 가며 프로그램 녹화를 진행해왔다.전현무의 숨겨진 노력들과 제작진들의 노련한 연출 덕분에 ‘히든싱어’는 올해 시즌5를 맞이하게 됐다. 이에 시즌1부터 메인MC로서 프로그램을 안정적으로 이끌어 온 전현무가 시즌5를 통해서는 또 어떤 활약을 펼치게 될지 더욱 기대감을 모으고 있다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로, 2월 8일부터 공식 홈페이지를 통해 모창 능력자 모집을 시작했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=윤준필 기자] 
전현무 / 사진제공=SM C&C전현무가 JTBC ‘히든싱어 시즌5’(이하 히든싱어5) MC로 돌아온다.JTBC는 지난 8일 올 상반기 첫 방송을 목표로 ‘히든싱어5’를 제작한다고 밝혔다. 기존 ‘히든싱어’ 주요 제작진이 대거 참여했고 시즌1부터 함께한 전현무도 메인 MC로 합류한다.전현무는 ‘히든싱어’의 메인MC로서 프로그램의 듬직한 버팀목 역할을 수행 해왔다. 매 회 일반인 출연자가 다수인 모창 능력자들을 편안하게 리드하며 방송에 적응할 수 있도록 도왔고, 장시간의 촬영에 혹시나 방청객들이 지루해 하지 않을까 세심한 주의를 기울여 가며 프로그램 녹화를 진행해왔다.또 시즌이 더해갈수록 전현무는 프로그램의 더욱 세심한 부분까지 노력을 더했다. 시즌4 당시 조승욱CP는 전현무가 중간 광고를 알리는 ‘광고 큐’를 하기 위해 아이디어를 일주일 내내 고민해온다고 밝혔다. 또 그는 출연하는 원조가수에 대해 더 많이 알려주기 위해 끊임없이 공부해 본 녹화에서는 이를 활용, 적재적소에 질문을 던지고 리액션을 더하는 등 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었다.전현무의 숨겨진 노력들과 제작진들의 노련한 연출 덕분에 ‘히든싱어’는 올해 시즌5를 맞이하게 됐다. 시즌1부터 메인MC로서 프로그램을 안정적으로 이끌어 온 전현무가 시즌5를 통해서는 또 어떤 활약을 펼치게 될지 더욱 기대감을 모으고 있다.‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 지난 8일부터 공식 홈페이지를 통해 모창 능력자를 모집하기 시작했다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무, ‘히든싱어’ 시즌5까지 이끈 저력의 MC 방송인 전현무가 JTBC 간판 예능 ‘히든싱어 시즌5’(이하 ‘히든싱어5’) MC로 돌아온다.  지난 8일 JTBC는 올 상반기 첫 방송을 목표로 하고 ‘히든싱어5’를 제작한다고 밝혔다. 기존 ‘히든싱어’ 주요 제작진이 대거 참여했고 ‘히든싱어1’부터 함께한 전현무가 역시 메인MC로 합류, 제작진과 환상의 하모니를 자랑하며 프로그램 시즌5까지 이끌어 온 전현무의 저력에 다시금 이목이 집중되고 있다.전현무는 그 동안 ‘히든싱어’의 메인MC로서 프로그램의 듬직한 버팀목 역할을 수행 해왔다. 매 회 일반인 출연자가 다수인 모창 능력자들을 편안하게 리드하며 방송에 적응할 수 있도록 도왔고, 장시간의 촬영에 혹시나 방청객들이 지루해 하지 않을까 세심한 주의를 기울여 가며 프로그램 녹화를 진행해왔다.시즌이 더해갈수록 전현무는 프로그램의 더욱 세심한 부분까지 노력을 더했다. 시즌4 당시 조승욱CP가 전현무는 중간 광고를 위한 ‘광고 큐’를 하기 위해 아이디어를 일주일 내내 고민해온다고 밝히기도 했었고, 그는 출연하는 원조가수에 대해 더 많이 알려주기 위해 끊임 없이 공부해 본 녹화에서는 이를 활용, 적재적소에 질문을 던지고 리액션을 더하는 등 프로그램을 더욱 풍성하게 만들었던 것이다.이처럼 전현무의 숨겨진 노력들과 제작진들의 노련한 연출 덕분에 ‘히든싱어’는 올해 시즌5를 맞이하게 됐다. 이에 시즌1부터 메인MC로서 프로그램을 안정적으로 이끌어 온 전현무가 시즌5를 통해서는 또 어떤 활약을 펼치게 될지 더욱 기대감을 모으고 있다.‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램이다. 2월 8일부터 공식 홈페이지를 통해 모창 능력자 모집을 시작했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC의 간판 예능 '히든싱어'가 시즌5로 돌아온다. MC는 이번에도 방송인 전현무다.8일 JTBC는 올 상반기 첫 방송을 목표로 '히든싱어5'를 제작한다고 밝혔다. 기존 '히든싱어' 주요 제작진이 대거 참여했고 '히든싱어1'부터 함께한 전현무가 역시 메인MC로 합류했다.전현무는 그동안 '히든싱어'의 메인 MC로서 프로그램의 듬직한 버팀목 역할을 수행해왔다. 매 회 일반인 출연자가 다수인 모창 능력자들을 편안하게 리드하며 방송에 적응할 수 있도록 도왔고, 장시간의 촬영에 혹시나 방청객들이 지루해 하지 않을까 세심한 주의를 기울여 가며 프로그램 녹화를 진행해왔다.시즌이 더해갈수록 전현무는 프로그램의 세심한 부분까지 노력을 기울였다. 시즌4 당시 조승욱 CP는 "전현무는 중간 광고를 위한 ‘광고 큐’를 하기 위해 아이디어를 일주일 내내 고민해온다"고 그의 남다른 노력을 증언했다.이처럼 전현무의 숨겨진 노력들과 제작진들의 노련한 연출 덕분에 ‘히든싱어’는 올해 시즌5를 맞이하게 됐다. 이에 시즌1부터 메인MC로서 프로그램을 안정적으로 이끌어 온 전현무가 시즌5를 통해서는 또 어떤 활약을 펼치게 될지 더욱 기대감을 모으고 있다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
/사진=JTBC
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 이시언이 태양 민효린 결혼식에서 전립선 스타로 떠오른 에피소드를 전했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 소소한 근황 토크가 이어졌다. 이시언은 앞서 방송에서 이른바 '수면 내시경 토크'로 화제를 끈 바. 그에 앞서서는 전립선 이야기 등으로 웃음을 줬다.태양, 민효린 결혼식 바로 전날 방송이 돼 큰 관심을 받았다는 이시언이다. 이에 전현무는 "그 결혼식 현장에서 전립선 이야기밖에 없었다고 하더라"고 전해 폭소를 자아냈다. 이시언은 "(방송) 재미 있게 봤다는 이야기를 많이 들었다. 민효린과 영화 출연 인연으로 결혼식에 참석하게 됐다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 배구여제 김연경의 강한 타격을 온몸으로 증명했다. 9일 MBC ‘나혼자산다’에선 김연경이 재등장했다. 이날 전현무는 김연경의 강한 한 방에 따른 후유증(?)을 고백했다. 앞서 그는 김연경에게 손목을 맞고 강한 고통을 호소했던 바. 그는 “맞은 자국이 하루를 가더라”고 털어놨다. 그야말로 배구여제의 타격감. 이날 방송에선 중국으로 리그를 옮긴 김연경의 대륙라이프가 공개됐다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘문제적 남자’가 3주년을 맞았다. 이제 매주 일요일 저녁을 마무리해주는 예능 프로그램으로 자리 잡는 상황. 이제 어엿한 tvN 장수 예능이 됐다.tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)는 상대방의 두뇌를 풀가동 시켜주는 색다른 여섯 남자(전현무 하석진 김지석 이장원 타일러 박경)의 뇌섹남 토크 프로그램이다. 2015년 2월 26일 첫 방송된 이후 꾸준히 사랑 받고 있다.올해로 ‘문제적 남자’가 3주년을 맞은 소감에 대해 이근찬 PD는 “벌써 3년이 됐다. 여기까지 올 수 있었던 건 멤버들 덕분이다. 멤버들한테 제일 고맙다”고 말문을 열었다.이어 “‘문제적 남자’는 대본이 없다. 가이드라인만 제시해준다. 아무것도 없고, 게스트로 알려주지 않는 상황에서 뭔가 하거나 어려운 문제를 풀어야 한다. 그런 상황 속에서 멤버들이 제작진을 믿고 많이 따라주는 부분이 있었다. 지금도 신뢰가 많이 쌓였다. 믿어주는 것이 제일 고맙다. 그런 힘 때문에 여기까지 올 수 있었다”고 덧붙였다. ‘문제적 남자’를 보면 멤버들뿐만 아니라 제작진의 활약도 만만찮다. 그는 “단순히 우리 프로그램을 보면 쉽게 생각할 거 같다. 하지만 아니다. 다른 프로그램도 마찬가지겠지만 우리 만의 고민도 많고, 힘들게 제작한다. 그럼에도 애정을 가져주는 제작진과 작가들에게도 감사하게 생각한다”고 말했다.이 PD는 “가장 큰 원동력은 시청자들이다. 시청자들이 봐주고, 좋은 방향으로 생각해주기 때문에 가능했다”면서 “가장 듣기 좋은 소리는 온 가족이 같이 ‘문제적 남자’를 본다는 말이다. 누가 먼저 푸는지 대결한다고도 하더라. 그런 말을 많이 들을 때 좋다. 세대 간의 소통이 되는 끈이 될 수 있는 예능으로 좋게 봐주셔서 감사하다. 앞으로도 그렇게 되도록 노력할 것”이라고 강조했다.3년이라는 시간 동안 ‘문제적 남자’ 멤버들도 분명 성장했다. 이 PD도 이를 실감했다. 그는 “문제 출제의 노하우는 쌓였지만, 점점 더 어려워지는 것 같다. 멤버들의 성장 속도가 빠르기 때문이다. 그걸 따라가기가 쉽지 않다. 멤버들만의 전문 분야도 생기고, 그 영역도 점점 넓어지고 있다. 예전에는 누가 정답을 맞힐지 예상 가능했는데 지금은 아니다. 모두 예상 할 수 없는 수준이 됐다”면서 놀라움을 금치 못했다. ‘문제적 남자’ 멤버들을 보면 많은 변화가 있었다. 전현무는 지난해 MBC 연예 대상을 받았고, 박경은 멘사 회원이 됐다. 하석진과 김지석은 주연 배우로 자리를 잡았다. 경사가 아닐 수 없다. 이에 대해 이 PD는 “우리 프로그램에 좋은 기운이 있는 거 같다. 모든 멤버들이 결실을 잘 맺고 있는 것 같아서 좋다. 뿌듯하다”면서 미소 지었다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr, TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자]블락비 박경의 콘서트를 찾은 '문남'들의 의리가 그려졌다. 11일 방송된 tvN 예능' 문제적 남자'에서는 블락비 콘서트가 언급됐다. 이날 MC 전현무는 뇌요미 박경의 블락비 콘서트를 언급, 김지석은 "못 가서 미안하다"며 너스레를 떨었다. 알고보니 콘서트 현장을 직접 찾아 열혈히 응원한 인증샷을 남겼던 것.박경은 "현무 형도 대단했다"면서 "보통 콘서트 출근 길에 팬들이 있는데, 현무 형이 플랜카드 들고 서있더라"고 말해 웃음을 안겼다.전현무는 "꿀벌들과 자리싸움하느라 치열했다"고 말해 또 한번 웃음을 선사했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'문제적남자' 방송화면 캡쳐
[헤럴드POP=강보라 기자] 전현무의 막내 사랑이 그려졌다.11일 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 남다른 막내 사랑을 보여주는 전현무의 모습이 그려졌다. 
이날 방송분은 1월에 열린 블락비의 콘서트 전에 녹화된 것으로 전해졌다. 김지석은 아직 블락비 콘서트 전인데도 불구하고 “어떻게 하냐, 형들이 한 명도 못 갔다”고 박경에게 농담을 했다. 그러나 ‘문제적 남자’ 출연진들은 막내의 콘서트에 총출동해 끈끈한 의리를 보여줬다. 박경은 형들의 농담에 “아니, 출근할 때 보면 팬들이 앞에 이렇게 서 있잖아요”라며 “현무 형이 플래카드를 들고 서 있더라고요”라고 예언으로 반박해 웃음을 자아냈다.김지석은 기세를 몰아 “와, 역시 맏형”이라고 전현무를 향해 엄지를 추켜들었다. 전현무는 “제가 나가서 자리 싸움을 좀 했었다”고 너스레를 떨었다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이공계의 전쟁이 예고됐다.11일 오후 10시 30분 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 이공계 뇌섹남들의 치열한 두뇌싸움이 그려졌다. 
전현무는 포항공대를 졸업한 장준호에게 “연고전, 고연전 하는데 포항공대랑 카이스트에는 포카전이 있다고 들었다”고 물었다. 이장원은 이에 “카포전?”이라고 조신하게 모교에 대한 애정을 드러내며 웃음을 자아냈다.장준호는 “제가 학교 다닐 당시에는 한 번도 (카이스트에) 진 적이 없어요”라고 말했다. 이장원은 “제가 다닐 대는 카포전이 없었어요. 휴학하고 복학했을 때 한 번 경험해 봤어요”라고 전했다.주로 어떤 경기를 하냐는 말에 장준호는 “해킹 대회도 열린다”고 말해 눈길을 끌었다. 장준호는 “운동 종목은 주로 카이스트가 이기고, 머리 쓰는 건 포항공대가 이긴다”고 도발했다. 이에 이장원은 “묘하게 기분이 나쁘다”라고 경쟁심을 나타냈다. 전현무는 두 사람의 신경전에 “오늘 이공계 대결이 기대된다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 김지석과 ‘문제적 남자’들이 전현무를 놀리는 재미에 푹 빠졌다. 11일 tvN ‘문제적 남자’가 방송됐다. 녹화 중 쉬는 시간. 전현무가 짧은 취침 후 돌아온 가운데 김지석을 비롯한 문제적 남자들은 그를 ‘TV왕’이라 칭하며 웃었다. 특히나 김지석은 “2017년 연예대상 수상자 전현무가 입장하고 계신다”라고 판을 까는 것으로 재미를 고조시켰다. 전현무는 당황한 기색 없이 게스트, 출연자들과 악수를 나누는 것으로 절정의 예능감을 뽐냈다. 그 모습에 출연자들은 “국회의원 같다”라고 입을 모았다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘해피투게더3’가 설 특집 방송으로 ‘프렌즈’를 선보인다. 
 12일, KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’) 측은 “설 특집 방송으로 ‘해피투게더-프렌즈’를 선보인다. 연휴 첫날인 15일(목) 방송될 것”이라고 밝혔다.‘해피투게더-프렌즈’는 2005년부터 2007년까지 방송돼 사랑을 받았던 레전드 코너로 ‘당신은 과연 학창시절 친구를 몇 명이나 알아볼 수 있겠습니까?’라는 감성적인 캐치프레이즈를 걸고 시작됐다. 스타가 된 두 명의 연예인이 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아내는 방식을 취하며 이 과정에서 묻어나는 진한 우정과 순수했던 어린 시절의 향수가 백미였던 코너. 특히 지난 해 ‘해투’ 15주년 특집을 통해 재현됐을 당시에도 뜨거운 반향을 일으키며 ‘레전드 코너’의 진가를 확인한 바 있다.‘설 특집-프렌즈’에서는 조동아리 멤버 김용만-박수홍의 중학교 시절 친구를 찾을 예정. 대한민국 대표 예능꾼으로 손꼽히는 김용만-박수홍의 사춘기 시절을 엿볼 수 있는 이색적인 재미에 기대감이 증폭된다.그런가 하면 ‘설 특집’을 기념해 1부 ‘해투동’, 2부 ‘전설의 조동아리’ 멤버들이 한 자리에 모두 모인다. 안정적인 진행을 선보일 2MC는 유재석-전현무가 맡고 박명수는 ‘뻐꾸기방’의 특파원으로 맛깔스러운 활약을 펼친다. 또한 조세호-엄현경은 ‘박수홍 팀’의 반장으로, 지석진-김수용은 ‘김용만 팀’의 반장으로 나선다. 이처럼 ‘해투’의 모든 멤버들이 한 자리에 모이는 만큼 이들의 만들어낼 유쾌한 시너지에도 기대감이 고조된다.이에 ‘해투’ 제작진은 “설 특집 ‘프렌즈’ 녹화를 성황리에 마쳤다. 온 가족이 모이는 설 명절에 걸 맞는 웃음과 감동을 드리겠다. 많은 시청 부탁 드린다”고 전했다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송되며, ‘설 특집-프렌즈’는 오는 15일(목)에 방송된다.iMBC 이예은 | 사진제공 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 방송인 이경규가 나이가 들수록 극한 예능을 해야한다며 자신만의 철학을 밝혔다. 이경규, 성시경, 김민정은 지난 23일 오후 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 OLIVE 예능프로그램 '달팽이 호텔' 제작발표회에 참석했다. 이날 이경규는 "최근 야외 예능만 하고 있다. 나이가 먹을 수록 힘든 것을 해야 많이 본다"면서 "편한 것은 신동엽, 김용만, 전현무 같은 애들이 다 하고 있다"고 밝혀 웃음을 자아내기도.한편 OLIVE '달팽이 호텔'은 모든 것이 천천히 흘러가는 산골 속 호텔에서 대한민국 대표 셀러브리티들이 쉬어가는 콘셉트의 '유기농 숙박리얼리티' 프로그램. 매주 화요일 오후 10시 50분 방송.영상연출: 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘로맨스 패키지’의 1차 티저가 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 설 연휴인 오는 16일(금) 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 프로그램 1차 티저를 공개해 관심을 집중시켰다.티저는 늦은 밤, ‘연애하고 싶은 청춘들의 아지트’라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작됐다. 뒤이어 '3박 4일간 오픈, 소개팅 보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔' 이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내리는 모습이 등장했다.팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 다름아닌 전현무와 한혜진. 전현무가 은밀하게 “체크인 부탁 드립니다”라고 속삭이자 한혜진은 주변을 살폈다. 나란히 선글라스와 트렌치 코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 ‘로맨스 가이드룸’에서 유니폼을 입고 나와 시선을 집중시켰다. 두 사람은 호텔 손님이 아닌 ‘로맨스 가이드’ 였던 것. 전현무는 “빨리 와 손님들 기다린단 말이야”라는 한혜진의 독촉에 옷 매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라 나섰고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아냈다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신해 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡는다. 제작진은 “순차적으로 전현무, 한혜진의 ‘꿀케미’를 느낄 수 있는 티저 영상을 공개할 예정이다. 많은 기대 부탁드린다”라고 덧붙였다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 오는 16일(금) 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부가 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS전현무, 한혜진의 SBS 파일럿 연애 버라이어티 '로맨스 패키지'의 1차 티저가 공개됐다. 12일 오후 SBS는 오는 16일, 17일 방송될 '로맨스 패키지'의 티저 영상을 공개했다. '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.이번 공개된 티저는 늦은 밤, '연애하고 싶은 청춘들의 아지트'라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작됐다. 뒤이어 '3박 4일간 오픈, 소개팅 보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔' 이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내리는 모습이 등장했다.팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 다름아닌 전현무와 한혜진. 전현무가 은밀하게 "체크인 부탁 드립니다"고 속삭이자 한혜진은 주변을 살폈다. 나란히 선글라스와 트렌치 코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 '로맨스 가이드룸'에서 유니폼을 입고 나와 시선을 집중시켰다. 두 사람은 호텔 손님이 아닌 로맨스 가이드였던 것. 전현무는 "빨리 와 손님들 기다린단 말이야"라는 한혜진의 독촉에 옷 매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라 나섰고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아냈다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 로맨스 가이드로 변신해 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡는다. 제작진은 "순차적으로 전현무, 한혜진의 '꿀케미'를 느낄 수 있는 티저 영상을 공개할 예정이다. 많은 기대 부탁드린다"고 밝혔다. 한편 '로맨스 패키지'는 오는 16일 오후 8시 35분 1부에 이어 17일 오후 11시 10분에 2부가 각각 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 김영록 기자]SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 1차 티저가 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 설 연휴인 오는 16일(금) 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 프로그램 1차 티저를 공개해 관심을 집중시켰다.티저는 늦은 밤, '연애하고 싶은 청춘들의 아지트'라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작됐다. 뒤이어 '3박 4일간 오픈, 소개팅 보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔' 이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내리는 모습이 등장했다.팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 다름아닌 전현무와 한혜진. 전현무가 은밀하게 "체크인 부탁 드립니다"라고 속삭이자 한혜진은 주변을 살폈다. 나란히 선글라스와 트렌치 코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 '로맨스 가이드룸'에서 유니폼을 입고 나와 시선을 집중시켰다. 두 사람은 호텔 손님이 아닌 '로맨스 가이드' 였던 것. 전현무는 "빨리 와 손님들 기다린단 말이야"라는 한혜진의 독촉에 옷 매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라 나섰고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아냈다.'로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드'로 변신해 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡는다. 제작진은 "순차적으로 전현무, 한혜진의 '꿀케미'를 느낄 수 있는 티저 영상을 공개할 예정이다. 많은 기대 부탁드린다"라고 덧붙여 기대감을 키웠다. '로맨스 패키지' 16일(금) 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김해인 인턴기자] 
SBS ‘로맨스 패키지’ 1차 티저 영상 캡처SBS가 설날을 맞이해 준비한 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저를 공개했다. MC를 맡은 전현무와 한혜진은 ‘로맨스 가이드’로 변신했다.12일 공개된 첫 번째 티저는 ‘연애하고 싶은 청춘들의 아지트’라는 문구와 호텔로 들어가는 자동차 한 대가 등장하며 시작된다. 이어 ‘3박 4일간 오픈, 소개팅 보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔’ 이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 전현무와 한혜진이 차례로 내린다.선글라스와 트렌치 코트 차림의 두 사람은 호텔로 들어간다. 전현무는 은밀하게 “체크인 부탁 드립니다”라고 속삭이고 한혜진은 주위를 살핀다. 이어 두 사람은 ‘로맨스 가이드룸’에서 유니폼을 입고 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. “빨리 와 손님들 기다린단 말이야”라는 한혜진의 독촉에 전현무는 옷매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라나섰고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아낸다.‘로맨스 패키지’는 20대와 30대 사이에 유행으로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다. 연애하고 싶은 도시 남녀 10명은 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 통해 자신의 연애 상대를 찾아야 한다. 전현무와 한혜진은 패키지의 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계, 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 나서 출연자들을 지켜보고 그들의 심리까지 대변할 예정이다.‘로맨스 패키지’의 제작진은 “순차적으로 전현무와 한혜진의 색다른 조합을 느낄 수 있는 티저 영상을 공개할 예정이다”라고 밝혔다.‘로맨스 패키지’의 1부는 오는 16일 오후 8시 35분, 2부는 오는 17일 오휴 11시 10분 방송된다.김해인 인턴기자 kimhi@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'로맨스 패키지' 1차 티저가 공개됐다. SBS전현무, 한혜진이 등장하는 '로맨스 패키지'의 1차 티저가 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 설 연휴인 오는 16일 저녁 8시 35분 1부, 17일 밤 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 프로그램 1차 티저를 공개해 관심을 집중시켰다.티저는 늦은 밤 '연애하고 싶은 청춘들의 아지트'라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작된다. 뒤이어 '3박 4일간 오픈, 소개팅 보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔'이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내린다.팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 다름아닌 전현무와 한혜진이다. 전현무가 은밀하게 "체크인 부탁 드립니다"라고 속삭이자 한혜진은 주변을 살폈다. 나란히 선글라스와 트렌치 코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 '로맨스 가이드룸'에서 유니폼을 입고 나와 시선을 집중시켰다. 전현무는 "빨리 와 손님들 기다린단 말이야"라는 한혜진의 독촉에 옷 매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라 나섰고, 티저는 애니메이션으로 막을 내린다.'로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호캉스(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다. 총 10명의 20~30대 청춘 남녀들이 출연해 금요일 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 로맨스 가이드로 변신해 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정이다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저가 공개됐다.‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 오는 16일(금) 오후 8시 35분 1부, 17일(토) 오후 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 프로그램 1차 티저를 공개했다.1차 티저는 늦은 밤, ‘연애하고 싶은 청춘들의 아지트’라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작한다. 이어 '3박 4일간 오픈, 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔'이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내리는 모습이 등장한다.팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 방송인 전현무와 모델 한혜진이다. 전현무가 은밀하게 “체크인 부탁드립니다”라고 속삭이자 한혜진은 주변을 살핀다. 나란히 선글라스와 트렌치코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 ‘로맨스 가이드룸’에서 유니폼을 입고 나와 시선을 집중시킨다. 두 사람은 호텔 손님이 아닌 ‘로맨스 가이드’ 였던 것. 전현무는 “빨리 와 손님들 기다린단 말이야”라는 한혜진의 독촉에 옷매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라나서고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아낸다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신해 출연자들의 매 순간을 지켜보며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡는다.제작진은 “순차적으로 전현무, 한혜진의 ‘꿀케미’를 느낄 수 있는 티저 영상을 공개할 예정이다. 많은 기대 부탁드린다”라고 덧붙여 기대감을 키웠다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저가 공개됐다.‘로맨스 패키지’가 설 연휴인 오는 16일 1부, 17일 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 프로그램 1차 티저를 공개해 관심을 집중시켰다.티저는 늦은 밤, ‘연애하고 싶은 청춘들의 아지트’라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작됐다. 뒤이어 '3박 4일간 오픈, 소개팅 보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔' 이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내리는 모습이 등장했다.팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 다름아닌 전현무와 한혜진. 전현무가 은밀하게 “체크인 부탁 드립니다”라고 속삭이자 한혜진은 주변을 살폈다. 나란히 선글라스와 트렌치 코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 ‘로맨스 가이드룸’에서 유니폼을 입고 나와 시선을 집중시켰다. 두 사람은 호텔 손님이 아닌 ‘로맨스 가이드’ 였던 것. 전현무는 “빨리 와 손님들 기다린단 말이야”라는 한혜진의 독촉에 옷 매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라 나섰고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저가 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 설 연휴인 오는 16일 오후 8시 35분 1부, 17일 오후 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 프로그램 1차 티저를 공개해 관심을 집중시켰다.티저는 늦은 밤, ‘연애하고 싶은 청춘들의 아지트’라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작됐다. 뒤이어 ‘3박 4일간 오픈, 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔’ 이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내리는 모습이 등장했다. 
전현무X한혜진, ‘로맨스 패키지’ 1차 티저 영상 공개 사진=SBS ‘로맨스 패키지’  팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 다름 아닌 전현무와 한혜진이었다. 전현무가 은밀하게 “체크인 부탁드립니다”라고 속삭이자 한혜진은 주변을 살폈다. 나란히 선글라스와 트렌치코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 ‘로맨스 가이드룸’에서 유니폼을 입고 나와 시선을 집중시켰다. 두 사람은 호텔 손님이 아닌 ‘로맨스 가이드’ 였던 것. 전현무는 “빨리 와 손님들 기다린단 말이야”라는 한혜진의 독촉에 옷매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라나섰고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아냈다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신해 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡는다. 제작진은 “순차적으로 전현무, 한혜진의 ‘꿀케미’를 느낄 수 있는 티저 영상을 공개할 예정이다. 많은 기대 부탁드린다”라고 덧붙여 기대감을 키웠다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 1차 티저가 공개됐다.'로맨스 패키지'는 설 연휴인 16일 오후 8시 35분에 1부가, 17일 오후 11시 10분에 2부가 방송된다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 프로그램 1차 티저를 공개해 눈길을 끌고 있다. 늦은 밤 '연애하고 싶은 청춘들의 아지트'라는 타이포 그래픽과 함께 호텔로 들어오는 자동차 한 대를 비추는 것으로 시작됐다. 뒤이어 '3박 4일간 오픈, 소개팅 보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 Welcome to 커플 메이킹 호텔'이라는 자막과 함께 자동차 안에서 선글라스를 낀 한 쌍의 남녀가 차례로 내리는 모습이 등장한다. 팔짱을 끼고 호텔로 들어간 남녀의 정체는 다름아닌 전현무와 한혜진. 전현무가 은밀하게 "체크인 부탁드립니다"라고 속삭이자 한혜진은 주변을 살핀다. 나란히 선글라스와 트렌치 코트를 입고 있던 두 사람은 이어진 화면에서 유니폼을 입은 채 '로맨스 가이드룸'에서 유니폼을 입고 나온다. 두 사람은 호텔 손님이 아닌 로맨스 가이드인 것. 전현무는 "빨리 와 손님들 기다린단 말이야"라는 한혜진의 독촉에 옷 매무새와 얼굴을 황급히 살피고 길을 따라 나서고, 티저는 애니메이션으로 막을 내려 궁금증을 자아낸다. '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지를 콘셉트로 한다. 총 10명의 2030 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나선다.제작진은 "순차적으로 전현무, 한혜진의 꿀케미를 느낄 수 있는 티저 영상을 공개할 예정이다. 많은 기대 부탁드린다"라고 기대감을 키웠다. 16일 오후 8시 35분에 1부가 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 - 한혜진의 '깨방정' 댄스가 담긴 SBS '로맨스 패키지' 티저 영상이 화제다.SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 설 연휴인 16일과 17일, 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 CF 패러디 버전인 1분 분량의 '로맨스 패키지' 2차 티저를 공개했다.티저는 전현무의 '깨방정' 댄스로 유명한 비타민 음료 CM송 멜로디로 시작됐다. 영상은 '솔로들이여 일어나라'는 자막과 함께 호텔 복도에 '로맨스 가이드' 유니폼을 입고 서있는 전현무, 한혜진의 모습으로 이어졌다.두 사람은 CM송을 개사해 "여친 없어, 남친 없어", "방법 있어, 당근이지, '로맨스 패키지'~"라고 노래를 부르기 시작했다. 멜로디에 맞춰 시종일관 '뻣뻣'한 엇박 댄스를 추던 것도 잠시, 하이라이트 부분이 되자 전현무의 전매특허 '깨방정' 댄스가 폭발했다. 전현무의 춤사위에 한혜진은 웃음을 참지 못하고 빵 터지는 모습으로 웃음을 자아냈다. 티저는 '판타스틱 연애 일정 아주 좋아, '로맨스 패키지'"라는 노래에 이어 마지막으로 두 사람이 함께 "연애하고 싶다면 예약하라! 커플메이킹 호텔 로맨스 패키지"를 외치는 모습으로 끝이 났다.하지만 웃음은 여기서 그치지 않았다. 촬영 당시 NG 장면이 포함된 보너스 영상이 등장한 것. 보너스 영상에서는 혼자 흥이 오른 전현무의 잔망 댄스에 한혜진이 대사를 잇지 못하고 벽에 붙어 폭소하는 모습이 등장해 또 한번 웃음을 자아냈다.한편, '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 하는 '로맨스 패키지'에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드'로 변신한다. 두 사람은 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 맡을 것으로 알려졌다.소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 '로맨스 패키지' 16일 저녁 8시 35분 1부, 17일 저녁 11시 10분 2부 방송. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE | 강선애 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’를 위해 ‘깨방정 댄스’를 선보였다.‘로맨스 패키지’가 설 연휴인 오는 16일(금) 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 CF 패러디 버전인 1분 분량의 ‘로맨스 패키지’ 2차 티저를 공개했다.티저는 전현무의 ‘깨방정’ 댄스로 유명한 비타민 음료 CM송 멜로디로 시작된다. 영상은 ‘솔로들이여 일어나라’는 자막과 함께 호텔 복도에 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 입고 서 있는 전현무, 한혜진의 모습으로 이어진다.두 사람은 CM송을 개사해 “여친 없어, 남친 없어”, “방법 있어, 당근이지, 로맨스 패키지~”라고 노래를 부르기 시작한다. 멜로디에 맞춰 시종일관 ‘뻣뻣’한 엇박 댄스를 추던 것도 잠시, 하이라이트 부분이 되자 전현무의 전매특허 ‘깨방정’ 댄스가 폭발한다.전현무의 춤사위에 한혜진은 웃음을 참지 못하고 빵 터지는 모습. 티저는 ‘판타스틱 연애 일정 아주 좋아, 로맨스 패키지’라는 노래에 이어 마지막으로 두 사람이 함께 “연애하고 싶다면 예약하라! 커플메이킹 호텔 로맨스 패키지”를 외치는 모습으로 끝이 난다.하지만 웃음은 여기서 그치지 않는다. 촬영 당시 NG 장면이 포함된 보너스 영상이 등장하는 것. 보너스 영상에서는 혼자 흥이 오른 전현무의 잔망 댄스에 한혜진이 대사를 잇지 못하고 벽에 붙어 폭소하는 모습이 등장해 또 한 번 웃음을 자아낸다.티저 속 두 사람의 모습을 본 네티즌들은 ‘재미있겠다’, ‘병맛잼, 전 대상 님 한혜진 님 케미 기대’, ‘한혜진이 웃으니까 더 웃긴다’ 등의 반응을 보이며 프로그램에 대한 궁금증을 드러냈다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 맡는 것으로 알려졌다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 티저 영상 캡쳐전현무, 한혜진의 ‘깨방정’ 댄스가 담긴 SBS 설 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 공개됐다.‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 오는 16일 오후 8시 35분 1부, 17일 오후 11시 10분 2부가 방송된다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 CF 패러디 버전인 1분 분량의 ‘로맨스 패키지’ 2차 티저를 공개했다.티저는 전현무의 ‘깨방정’ 댄스로 유명한 비타민 음료 CM송 멜로디로 시작된다. 영상은 ‘솔로들이여 일어나라’는 자막과 함께 호텔 복도에 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 입고 서있는 전현무, 한혜진의 모습으로 이어진다.두 사람은 CM송을 개사해 “여친 없어, 남친 없어” “방법 있어, 당근이지, ’로맨스 패키지’”라고 노래를 부른다. 멜로디에 맞춰 시종일관 ‘뻣뻣’한 엇박 댄스를 추던 것도 잠시, 하이라이트 부분이 되자 전현무의 전매특허 ‘깨방정’ 댄스가 폭발해 이목을 집중시킨다.티저는 ‘판타스틱 연애 일정 아주 좋아, ‘로맨스 패키지’”라는 노래에 이어 마지막으로 두 사람이 함께 “연애하고 싶다면 예약하라! 커플메이킹 호텔 로맨스 패키지”를 외치는 모습으로 끝이 난다.웃음은 여기서 그치지 않았다. 촬영 당시 NG 장면이 포함된 보너스 영상이 등장한 것. 보너스 영상에서는 혼자 흥이 오른 전현무의 잔망 댄스에 한혜진이 대사를 잇지 못하고 벽에 붙어 폭소하는 모습이 등장해 또 한 번 웃음을 자아낸다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS 파일럿 ‘로맨스 패키지’ 제공[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무 - 한혜진의 ‘깨방정’ 댄스가 담긴 SBS ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 화제다. SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 설 연휴인 오는 16일 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 CF 패러디 버전인 1분 분량의 ‘로맨스 패키지’ 2차 티저를 공개했다. 티저는 전현무의 ‘깨방정’ 댄스로 유명한 비타민 음료 CM송 멜로디로 시작됐다. 영상은 ‘솔로들이여 일어나라’는 자막과 함께 호텔 복도에 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 입고 서있는 전현무, 한혜진의 모습으로 이어졌다. 두 사람은 CM송을 개사해 “여친 없어, 남친 없어”, “방법 있어, 당근이지, ’로맨스 패키지’~”라고 노래를 부르기 시작했다. 멜로디에 맞춰 시종일관 ‘뻣뻣’한 엇박 댄스를 추던 것도 잠시, 하이라이트 부분이 되자 전현무의 전매특허 ‘깨방정’ 댄스가 폭발했다. 전현무의 춤사위에 한혜진은 웃음을 참지 못하고 빵 터지는 모습으로 웃음을 자아냈다. 티저는 ‘판타스틱 연애 일정 아주 좋아, ‘로맨스 패키지’”라는 노래에 이어 마지막으로 두 사람이 함께 “연애하고 싶다면 예약하라! 커플메이킹 호텔 로맨스 패키지”를 외치는 모습으로 끝이 났다. 하지만 웃음은 여기서 그치지 않았다. 촬영 당시 NG 장면이 포함된 보너스 영상이 등장한 것. 보너스 영상에서는 혼자 흥이 오른 전현무의 잔망 댄스에 한혜진이 대사를 잇지 못하고 벽에 붙어 폭소하는 모습이 등장해 또 한번 웃음을 자아냈다. 티저 속 두 사람의 모습을 본 누리꾼들은 ‘재미있겠다’, ‘병맛잼, 전대상님 한혜진님 케미 기대’, ‘한혜진이 웃으니까 더 웃긴다’ 등의 반응을 보이며 프로그램에 대한 궁금증을 드러냈다. 한편, ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는 ‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 맡을 것으로 알려졌다. 소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 ‘로맨스 패키지’ 16일 저녁 8시 35분 1부, 17일 저녁 11시 10분 2부 방송.popnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 설을 맞아 한복 맵시를 공개했다.지난 2017년 MBC 연예대상 대상을 수상하며 전성기를 누리고 있는 전현무는 13일 인스타그램에 곧 있을 팬미팅을 직접 공지하며 "대상 기념"임을 밝혀 웃음을 안겼다.전현무는 분홍과 노란빛의 고운 한복을 입고 설 특집 방송을 준비하고 있는 모습. 특히 다이어트에 성공한 모습으로 팬들의 눈길을 사로잡았다.전현무는 설 연휴 동안 MBC '설특집 2018 아이돌스타 육상 볼링 양궁 리듬체조 에어로빅 선수권대회' MC, '문제는 없다', SBS '로맨스 패키지'로 시청자를 찾는다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] 전현무 - 한혜진의 ‘깨방정’ 댄스가 담긴 SBS ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 화제다.SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 설 연휴인 오는 16일(금) 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부 방송으로 시청자들을 찾아온다. 제작진은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 CF 패러디 버전인 1분 분량의 ‘로맨스 패키지’ 2차 티저를 공개했다.티저는 전현무의 ‘깨방정’ 댄스로 유명한 비타민 음료 CM송 멜로디로 시작됐다. 영상은 ‘솔로들이여 일어나라’는 자막과 함께 호텔 복도에 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 입고 서있는 전현무, 한혜진의 모습으로 이어졌다.두 사람은 CM송을 개사해 “여친 없어, 남친 없어”, “방법 있어, 당근이지, ’로맨스 패키지’~”라고 노래를 부르기 시작했다. 멜로디에 맞춰 시종일관 ‘뻣뻣’한 엇박 댄스를 추던 것도 잠시, 하이라이트 부분이 되자 전현무의 전매특허‘깨방정’ 댄스가 폭발했다.전현무의 춤사위에 한혜진은 웃음을 참지 못하고 빵 터지는 모습으로 웃음을 자아냈다. 티저는 ‘판타스틱 연애 일정 아주 좋아, ‘로맨스 패키지’”라는 노래에 이어 마지막으로 두 사람이 함께 “연애하고 싶다면 예약하라! 커플메이킹 호텔 로맨스 패키지”를 외치는 모습으로 끝이 났다.하지만 웃음은 여기서 그치지 않았다. 촬영 당시 NG 장면이 포함된 보너스 영상이 등장한 것. 보너스 영상에서는 혼자 흥이 오른 전현무의 잔망 댄스에 한혜진이 대사를 잇지 못하고 벽에 붙어 폭소하는 모습이 등장해 또 한번 웃음을 자아냈다. 티저 속 두 사람의 모습을 본 누리꾼들은 ‘재미있겠다’, ‘병맛잼, 전대상님 한혜진님 케미 기대’, ‘한혜진이 웃으니까 더 웃긴다’ 등의 반응을 보이며 프로그램에 대한 궁금증을 드러냈다.한편, ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 하는‘로맨스 패키지’에는 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 출연한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 두 사람은 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 맡을 것으로 알려졌다.소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 ‘로맨스 패키지’ 16일(금) 저녁 8시 35분 1부, 17일(토) 저녁 11시 10분 2부 방송. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'로맨스 패키지' 2차 티저가 공개됐다. SBS전현무, 한혜진의 깨방정 댄스가 담긴 '로맨스 패키지' 티저 영상이 공개됐다.SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지' 제작진은 13일 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털, SNS를 통해 CF 패러디 버전인 1분 분량의 2차 티저를 공개했다.티저는 전현무의 깨방정 댄스로 유명한 비타민 음료 CM송 멜로디로 시작된다. 영상은 '솔로들이여 일어나라'라는 자막과 함께 호텔 복도에서 로맨스 가이드 유니폼을 입고 서있는 전현무, 한혜진의 모습으로 이어진다.두 사람은 CM송을 개사해 "여친 없어, 남친 없어", "방법 있어, 당근이지 '로맨스 패키지'"라고 노래를 부르기 시작한다. 멜로디에 맞춰 시종일관 뻣뻣한 엇박자 댄스를 추던 것도 잠시 하이라이트 부분이 되자 전현무의 전매특허 댄스가 폭발했다.전현무의 춤사위에 한혜진은 웃음을 참지 못하고 빵 터졌다. 티저는 "'판타스틱 연애 일정 아주 좋아, '로맨스 패키지'"라는 노래에 이어 마지막으로 두 사람이 함께 "연애하고 싶다면 예약하라! 커플메이킹 호텔 로맨스 패키지"를 외치는 모습으로 끝이 난다.웃음은 여기서 그치지 않았다. 촬영 당시 NG 장면이 포함된 보너스 영상이 등장하면서 혼자 흥이 오른 전현무의 댄스에 한혜진은 대사를 잇지 못하고 벽에 붙어 폭소하고 있다.한편 '로맨스 패키지'는 16일 저녁 8시35분, 17일 밤 11시10분 2회에 걸쳐 방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=SM C&C
[텐아시아=윤준필 기자] 
전현무 설 연휴 프로그램 출연 / 사진제공=SM C&C방송인 전현무가 다가오는 설 연휴, 안방을 웃음으로 꽉 채울 전망이다.전현무는 오는 15일부터 18일까지 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다. 이에 그가 출연하는 프로그램들을 정리했다.◆ 설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회올해도 어김없이 MBC ‘설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회’(이하 아육대)가 찾아온다. 전현무는 이특, 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. ‘아육대’는 오는 15일 목요일과 16일 금요일 오후 5시 10분에 MBC 방송된다.◆ 해피투게더3오랜만에 만난 친구들과 함께 KBS2 ‘해피투게더3’를 보는 것도 재미가 쏠쏠할 것으로 보인다. 설 특집으로 꾸며진 ‘해피투게더-프렌즈’에서는 조동아리 멤버 김용만·박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. 전현무는 유재석과 함께 안정적인 진행으로 프로그램을 이끌어가고 특히 ‘해투’의 모든 멤버들이 한 자리에 모이는 만큼 전현무와 멤버들이 만들어낼 유쾌한 시너지에 기대감이 모아지고 있다. ‘해피투게더3’는 오는 15일 목요일 오후 11시 10분 KBS2에서 방송된다.◆ 로맨스 패키지외로운 설 연휴를 보낼 예정이라면 ‘비즈니스 커플’ 전현무·한혜진과 함께 하는 SBS ‘로맨스 패키지’에 주목하자. 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로 나선 ‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램이다. 사전에 공개된 티저 영상에서부터 전현무와 한혜진의 케미가 주목을 받으며 이들이 과연 ‘로맨스 가이드’로서 역할을 톡톡히 해낼지에 이목이 집중되고 있다. ‘로맨스 패키지’는 오는 16일 금요일 오후 8시 35분, 17일 토요일 오후 11시 10분 SBS에서 방송된다.◆ 나 혼자 산다설 연휴에도 MBC ‘나 혼자 산다’는 계속 된다. 이번 주에는 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남이 그려진다고, 전현무 회장과 무지개회원들이 함께하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 금요일 오후 11시 10분에 MBC에서 방송된다.◆ 문제는 없다설 파일럿 MBC 예능 ‘문제는 없다’는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. ‘문제는 없다’는 오는 18일 오전 9시 5분 MBC에서 방송된다.◆ 뇌섹시대-문제적 남자설 연휴의 마무리는 온 가족이 모여 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 기발한 문제들을 탐구해보자. 전현무를 비롯한 뇌섹남들과 함께 대한민국 상위 1% 두뇌들이 출제한, 지금까지 본 적 없는 문제들을 풀다 보면 끝나가는 연휴에 대한 아쉬움은 사라지고 유쾌함만이 가득할 것이다. ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 18일 일요일 오후 10시 30분에 tvN에서 방송된다.이처럼 전현무는 가족·친구·솔로 등 전국민이 즐길 수 있는 다양한 장르의 예능 프로그램으로 설 연휴 시청자들을 만족시킬 예정이다. 모든 장르에서 자신의 매력을 톡톡히 선보일 대세MC 전현무의 활약에 더욱 기대감이 모아진다.윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=MBC    이보다 바쁜 사람이 있을까. 올해 설 연휴에도 방송인 전현무는 소처럼 일할 예정이다.전현무는 오는 15일부터 18일까지 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 만날 계획이다.가족·친구·솔로 등 전국민이 즐길 수 있는 다양한 장르의 예능 프로그램으로 안방극장을 채울 전현무의 활약에 기대가 쏠리고 있다.▲설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회올해도 어김없이 MBC ‘설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회’(이하 아육대)가 찾아 온다. 전현무는 이특, 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. ‘아육대’는 오는 15일 목요일과 16일 금요일 오후 5시 10분에 MBC 방송된다.▲해피투게더3설 특집으로 꾸며진 ‘해피투게더 – 프렌즈’에서는 조동아리 멤버 김용만·박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. 이에 전현무는 유재석과 함께 안정적인 진행으로 프로그램을 이끌어가고 특히 ‘해투’의 모든 멤버들이 한 자리에 모이는 만큼 전현무와 멤버들이 만들어낼 유쾌한 시너지에 기대감이 모아지고 있다. ‘해피투게더3’는 오는 15일 목요일 오후 11시 10분 KBS2에서 방송된다.▲로맨스 패키지외로운 설 연휴를 보낼 예정이라면 ‘비즈니스 커플’ 전현무·한혜진과 함께 하는 SBS ‘로맨스 패키지’에 주목하자. 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로 나선 ‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램이다. 사전에 공개된 티저 영상에서부터 전현무와 한혜진의 케미가 주목을 받으며 이들이 과연 ‘로맨스 가이드’로서 역할을 톡톡히 해낼지에 이목이 집중되고 있다. ‘로맨스 패키지’는 오는 16일 금요일 오후 8시 35분, 17일 토요일 오후 11시 10분 SBS에서 방송된다.▲나 혼자 산다설 연휴에도 빠뜨릴 수 없는 금요일 밤 대세 예능 MBC ‘나 혼자 산다’. 이번 주에는 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남이 그려진다고, 전현무 회장과 무지개회원들이 함께하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 금요일 밤 11시 10분에 MBC에서 방송된다.▲문제는 없다설 파일럿 MBC 예능 ‘문제는 없다’는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. ‘문제는 없다’는 오는 18일 오전 9시 5분 MBC에서 방송된다.▲뇌섹시대-문제적 남자설 연휴의 마무리는 온 가족이 모여 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 기발한 문제들을 탐구해보자. 전현무를 비롯한 뇌섹남들과 함께 대한민국 상위 1% 두뇌들이 출제한, 지금까지 본 적 없는 문제들을 풀다 보면 끝나가는 연휴에 대한 아쉬움은 사라지고 유쾌함만이 가득할 것이다. ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 18일 일요일 오후 10시 30분에 tvN에서 방송된다./uu84_star@fnnews.com fn스타 유수경 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 ｜전현무 인스타그램방송인 전현무가 연예대상 수상을 기념해 팬들과 만난다.전현무는 13일 자신의 인스타그램에 "다음주 월요일(19) 저녁 7시 대상 수상 기념 팬미팅합니다^^ 다음카페 아이러브현무에 가입하셔서 원영미 회장을 통해 자세한 참여 방법을 전달받으시기 바랍니다♡ 여러분 선착순이에요~~ "라는 글로 행사 일정을 전했다. 글과 함께 올린 사진 속 전현무는 다가오는 설을 맞아 한복을 입고 있고 포즈를 취했다.팬들은 "아 너무 가고 싶어요", "팬미팅 가려고 팬카페 가입했어요", "전현무 팬미팅이면 사회는 누가 보나요?ㅋㅋ" 등의 반응을 보였다.한편 전현무는 '2017 MBC 연예대상'을 수상한 바 있다.동아닷컴 함나얀 인턴기자 star@donga.com사진 ｜전현무 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무는 올 설 연휴에도 '열일'이다.오는 15일부터 18일까지 전현무는 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다. ◆ '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'올해도 어김없이 MBC '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'(이하 '아육대')가 찾아온다. 전현무는 그룹 슈퍼주니어 이특, 에이핑크 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. '아육대'는 오는 15일 목요일과 16일 오후 5시 10분에 MBC 방송된다.◆ '해피투게더3'설 특집으로 꾸며진 '해피투게더 – 프렌즈'에서는 조동아리 멤버 김용만, 박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. '해피투게더3'는 오는 15일 밤 11시 10분 KBS2에서 방송된다. 
◆ '로맨스 패키지'전현무와 모델 한혜진이 '로맨스 가이드'로 나선 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램이다. '로맨스 패키지'는 오는 16일 오후 8시 35분, 17일 토요일 밤 11시 10분 SBS에서 방송된다.◆ '나 혼자 산다'설 연휴에도 빠뜨릴 수 없는 금요일 밤 대세 예능 MBC '나 혼자 산다'는 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 만화가 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남을 그린다. 오는 16일 밤 11시 10분에 방송.◆ '문제는 없다'설 파일럿 MBC 예능 '문제는 없다'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. '문제는 없다'는 오는 18일 오전 9시 5분 방송된다.이외에도 전현무는 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 등 다양한 장르의 예능 프로그램에 등장해 활약할 계획이다.[사진 = SM C&C 제공, 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
전현무 / 사진=스타뉴스전현무가 설 연휴 안방 극장을 꽉 채운다.전현무는 15일부터 18일까지 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다. 어떤 프로그램을 통해 전현무를 만날 수 있는지 살펴보자.설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회올해도 어김없이 MBC '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'(이하 아육대)가 찾아 온다. 전현무는 이특, 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. '아육대'는 오는 15일과 16일 오후 5시 10분에 MBC 방송된다.해피투게더3설 특집으로 꾸며진 KBS 2TV '해피투게더 – 프렌즈'에서는 조동아리 멤버 김용만·박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. '해투'의 모든 멤버들이 한 자리에 모이는 만큼 전현무가 유재석 등 멤버들과 만들어낼 유쾌한 시너지에 기대감이 모아지고 있다. '해피투게더3'는 오는 15일 오후 11시 10분 KBS2TV에서 방송된다.로맨스 패키지외로운 설 연휴를 보낼 예정이라면 ‘비즈니스 커플’ 전현무·한혜진과 함께 하는 SBS '로맨스 패키지'에 주목하자. 전현무와 한혜진이 '로맨스 가이드'로 나선 '로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램이다. 사전에 공개된 티저 영상에서부터 전현무와 한혜진의 케미가 주목을 받으며 이들이 과연 ‘로맨스 가이드’로서 역할을 톡톡히 해낼지에 이목이 집중되고 있다. '로맨스 패키지'는 오는 16일 오후 8시 35분, 17일 오후 11시 10분 SBS에서 방송된다.  나 혼자 산다설 연휴에도 빠뜨릴 수 없는 금요일 밤 대세 예능 MBC '나 혼자 산다'. 이번 주에는 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남이 그려진다. 전현무 회장과 무지개회원들이 함께하는 '나 혼자 산다'는 오는 16일 오후 11시 10분에 MBC에서 방송된다. 문제는 없다설 파일럿 MBC 예능 '문제는 없다'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. '문제는 없다'는 오는 18일 오전 9시 5분 MBC에서 방송된다.뇌섹시대-문제적 남자설 연휴의 마무리는 온 가족이 모여 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 기발한 문제들을 탐구해보자. 전현무를 비롯한 뇌섹남들과 함께 대한민국 상위 1% 두뇌들이 출제한, 지금까지 본 적 없는 문제들을 풀다 보면 끝나가는 연휴에 대한 아쉬움은 사라지고 유쾌함만이 가득할 것이다. '뇌섹시대-문제적 남자'는 18일 오후 10시 30분에 tvN에서 방송된다. 이처럼 전현무는 가족·친구·솔로 등 전국민이 즐길 수 있는 다양한 장르의 예능 프로그램으로 설 연휴 안방 극장을 꽉 채울 예정이다. 지난해 MBC 연예대상의 대상 수상자인 전현무가 올해는 또 어떤 활약을 펼칠지 주목된다..▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수X전현무X황교익 ‘우리가 남이가’, 26일 첫방송 확정tvN이 새 예능 프로그램 ‘우리가 남이가’(연출 이근찬)를 선보인다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 출연을 확정 지었으며 26일 저녁 8시 10분 첫 방송한다.‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 두 사람의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다.앞서 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등 막강한 MC들이 ‘우리가 남이가’ 출연을 확정 지은 바 있다. 이들은 게스트와 상대방을 이어줄 ‘도시락 배달 임무’를 수행할 예정. 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다.‘우리가 남이가’ 연출을 맡은 이근찬 PD는 “소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 기획 의도를 전했다. 또한 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해서도 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다”고 밝혔다.한편, 신선한 재미와 감동으로 중무장한 본격 소통 장려 프로그램 ‘우리가 남이가’는 26일(월) 첫 방송, 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN에서 방송한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] tvN이 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'를 선보인다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 출연을 확정 지었으며 오는 26일 오후 8시 10분에 첫 방송한다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워진다. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 두 사람의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다.박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연 등 막강한 MC들이 '우리가 남이가' 출연을 확정 지은 바 있다. 이들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행한다. 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다.'우리가 남이가' 연출을 맡은 이근찬 PD는 "소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 전했다. 또한 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해서도 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다"고 밝혔다.26일부터 매주 월요일 오후 8시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN이 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'(연출:이근찬)를 선보인다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 출연을 확정 지었으며 오는 26일(월) 저녁 8시 10분에 첫 방송하는 것. 
'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 두 사람의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다.앞서 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등 막강한 MC들이 '우리가 남이가' 출연을 확정 지은 바 있다. 이들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행할 예정. 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다.'우리가 남이가' 연출을 맡은 이근찬 PD는 "소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 기획 의도를 전했다. 또한 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해서도 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다"고 밝혔다.한편, 신선한 재미와 감동으로 중무장한 본격 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'는 오는 26일(월) 첫 방송, 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN에서 방송한다.iMBC 김미정 | 사진 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]tvN이 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'(연출:이근찬)를 선보인다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 출연을 확정 지었으며 오는 26일(월) 저녁 8시 10분에 첫 방송하는 것. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 두 사람의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다. 앞서 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등 막강한 MC들이 '우리가 남이가' 출연을 확정 지은 바 있다. 이들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행할 예정. 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다. '우리가 남이가' 연출을 맡은 이근찬 PD는 "소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 기획 의도를 전했다. 또한 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해서도 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다"고 밝혔다. 한편, 신선한 재미와 감동으로 중무장한 본격 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'는 오는 26일(월) 첫 방송, 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN에서 방송한다. 사진=tvNpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] tvN이 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'를 선보인다.케이블채널 tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 두 사람의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다.앞서 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등 막강한 MC들이 '우리가 남이가' 출연을 확정 지은 바 있다. 이들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행할 예정. 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다.'우리가 남이가' 연출을 맡은 이근찬 PD는 "소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 기획 의도를 전했다. 또한 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해서도 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다"고 밝혔다.한편, 신선한 재미와 감동으로 중무장한 본격 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'는 오는 26일 첫 방송, 매주 월요일 오후 8시 10분 tvN에서 방송한다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=CJ E&MtvN이 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'가 오는 26일 첫 방송을 확정했다. 14일 CJ E&M에 따르면 '우리가 남이가'(연출 이근찬)는 오는 26일 오후 8시 10분 첫 방송될 예정이다. MC로는 개그맨 박명수, 방송인 전현무, 칼럼니스트 황교익, 배우 지일주, 가수 상연이 확정됐다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 출연진의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다. MC들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행할 예정이다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 것으로 보인다. 연출을 맡은 이근찬PD는 "소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 기획 의도를 전했다. 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해선 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다"고 밝혔다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] tvN이 새 예능 '우리가 남이가''를 선보인다.오는 26일 저녁 8시10분 첫 방송되는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 두 사람의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다.앞서 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등 막강한 MC들이 '우리가 남이가' 출연을 확정 지은 바 있다. 이들은 게스트와 상대방을 이어줄 도시락 배달 임무를 수행할 예정. 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다.'우리가 남이가' 연출을 맡은 이근찬 PD는 "소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 기획 의도를 전했다. 또한 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해서도 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다"고 밝혔다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[enews24 최승혜 기자] tvN의 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'(연출 이근찬)가 오는 26일(월) 저녁 8시 10분에 첫 선을 보인다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 출연을 확정했다.게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 도시락을 통해 서로를 이해하고 인정하게 되는 두 사람의 모습이 시청자들에게 감동과 재미를 선사할 전망이다.박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등 막강한 MC들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행할 예정. 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다. 또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다.'우리가 남이가' 연출을 맡은 이근찬 PD는 "소통이 그 어느 때보다 중요해진 오늘날, 따뜻한 도시락을 통한 소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획하게 됐다"고 기획 의도를 전했다. 또한 소통의 매개체로 도시락을 선정하게 된 이유에 대해서도 "한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 함께 나누는 행위라고 생각한다. 그 가운데서도 직접 만든 도시락만큼 진심을 잘 담아내는 식사는 없다고 생각해 도시락을 선택하게 됐다"고 밝혔다.한편, 신선한 재미와 감동으로 중무장한 본격 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'는 오는 26일(월) 첫 방송, 매주 월요일 저녁 8시 10분 tvN에서 방송한다.사진 제공=tvN최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '로맨스 패키지' 전현무가 프로그램을 더 재미있게 볼 수 있는 '꿀팁'을 공개했다.16일(금) 저녁 8시 35분과 17일(토) 저녁 11시 10분, SBS의 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 '로맨스 패키지'는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.'로맨스 패키지'는 '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지'를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정.앞서 '로맨스 패키지'는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 출연 사실이 알려져 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 '로맨스 가이드'로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡은 것으로 알려졌다.다음은 전현무와의 일문일답.-'로맨스 가이드'로서 출연자들을 지켜보니 어땠나짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. '캐스팅이 성공적이다'라고 말하고 싶다.- 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 '꿀팁'을 전수해준다면?반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다. (웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.- 또 다른 '로맨스 가이드' 한혜진 씨에게 '연애 조언'을 한 마디 해준다면한혜진 씨는 '연애 고수'라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 '연애 똥멍청이' 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다. (웃음)- '로맨스 패키지' 이렇게 보면 더 재미있다! 한 마디 해달라출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. '저 친구 왜 저래', '내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 '로맨스 패키지'를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지' 는 설 연휴인 2월 16일(금)-17일(토) 양일 저녁에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=고승아 기자]SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램을 더 재미있게 볼 수 있는 ‘꿀팁’을 공개했다.16일(금) 저녁 8시 35분과 17일(토) 저녁 11시 10분, SBS의 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정.앞서 ‘로맨스 패키지’는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 출연 사실이 알려져 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡은 것으로 알려졌다.다음은 전현무와의 일문일답.-‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.- 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다. (웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.- 또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진 씨에게 ‘연애 조언’을 한 마디 해준다면한혜진 씨는 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다. (웃음)- '로맨스 패키지' 이렇게 보면 더 재미있다! 한 마디 해달라출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. '저 친구 왜 저래’, ‘내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지' 는 설 연휴인 2월 16일(금)-17일(토) 양일 저녁에 방송된다. 사진=SBSpopnews@heraldcorp.com▶ '이 화질 실화냐' 방탄 워너원 트와이스 설리 리얼 직캠[헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램을 더 재미있게 볼 수 있는 ‘꿀팁’을 공개했다.오는 16일, 17일 SBS의 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정이다.앞서 ‘로맨스 패키지’는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 출연 사실이 알려져 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡은 것으로 알려졌다. 
다음은 전현무와의 일문일답.-‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.- 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다. (웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.- 또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진 씨에게 ‘연애 조언’을 한 마디 해준다면한혜진 씨는 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다. (웃음)- '로맨스 패키지' 이렇게 보면 더 재미있다! 한 마디 해달라출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. '저 친구 왜 저래’, ‘내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 '로맨스 패키지' 는 설 연휴인 16일 오후 8시 35분, 17일 오후 11시 10분 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램을 더 재미있게 볼 수 있는 ‘꿀팁’을 공개했다.오는 16일 저녁 8시35분과 17일 밤 11시10분 SBS의 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정.앞서 ‘로맨스 패키지’는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 출연 사실이 알려져 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡은 것으로 알려졌다.다음은 전현무와의 일문일답.Q. ‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나“짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.”Q. 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?“반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다.(웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.”Q. 또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진 씨에게 ‘연애 조언’을 한 마디 해준다면“한혜진 씨는 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다.(웃음)”Q. '로맨스 패키지' 이렇게 보면 더 재미있다로 한 마디 해달라“출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. '저 친구 왜 저래’, ‘내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.” / nahee@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[TV리포트=손효정 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램을 더 재미있게 볼 수 있는 ‘꿀팁’을 공개했다.오는 16일(금) 저녁 8시 35분과 17일(토) 저녁 11시 10분, SBS의 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정.앞서 ‘로맨스 패키지’는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 출연 사실이 알려져 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡은 것으로 알려졌다.<다음은 전현무와의 일문일답>-‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.- 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다. (웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.- 또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진 씨에게 ‘연애 조언’을 한 마디 해준다면한혜진 씨는 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다. (웃음)- '로맨스 패키지' 이렇게 보면 더 재미있다! 한 마디 해달라출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. '저 친구 왜 저래’, ‘내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지' 는 설 연휴인 2월 16일(금)-17일(토) 양일 저녁에 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무가 연애와 관련해 자신감이 없는 모습을 보였다.16, 17일 방송되는 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’는 10명의 일반인 청춘남녀가 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정이다.이를 위해 전현무는 한혜진과 함게 MC로 나섰다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡았다. 
다음은 전현무와의 일문일답.Q. ‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나.짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.Q. 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. ‘저 사람은 저럴 거야’라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다.(웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.Q. 또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진에게 ‘연애 조언’을 한마디 해준다면?한혜진은 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄 게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다.(웃음)Q. ‘로맨스 패키지’ 이렇게 보면 더 재미있다! 한마디 해 달라.출연자분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. ‘저 친구 왜 저래’, ‘내가 좀 도움을 주고 싶다’, ‘저러니까 안 되지’ 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 16, 17일(토) 양일 저녁에 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘로맨스 패키지’SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램을 더 재미있게 볼 수 있는 ‘꿀팁’을 공개했다.16일 오후 8시35분과 17일 오후 11시10분 2부작으로 방송될 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼 프로그램.‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정.앞서 ‘로맨스 패키지’는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 출연 사실이 알려져 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡은 것으로 알려졌다.다음은 전현무와의 일문일답Q. ‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나A: 짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.Q. 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?A: 반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. ‘저 사람은 저럴 거야’라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다. (웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.Q. 또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진 씨에게 ‘연애 조언’을 한 마디 해준다면A: 한혜진 씨는 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다. (웃음)Q. ‘로맨스 패키지’ 이렇게 보면 더 재미있다! 한 마디 해달라A: 출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. ‘저 친구 왜 저래’ ‘내가 좀 도움을 주고 싶다’ ‘저러니까 안 되지’ 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.‘로맨스 패키지’는 오는 16일, 17일 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램 관전 꿀팁을 소개했다.2월 16일, 17일 양일간 방송되는 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 그려져 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정이다.앞서 ‘로맨스 패키지’는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 출연 사실이 알려져 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡은 것으로 알려졌다.다음은 전현무와의 일문일답.#‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.#첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다. (웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.#또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진 씨에게 ‘연애 조언’을 한 마디 해준다면한혜진 씨는 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다. (웃음)#'로맨스 패키지' 이렇게 보면 더 재미있다! 한 마디 해달라출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. '저 친구 왜 저래’, ‘내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.3박 4일 동안 호텔 안에서 벌어질 은밀하고도 아찔한 청춘 남녀들의 러브스토리 현장인 SBS '로맨스 패키지' 는 설 연휴인 2월 16일(금)-17일(토) 양일 저녁에 방송된다.사진 제공=SBS최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 SBS방송인 전현무가 '로맨스 패키지'를 더 재미있게 볼 수 있는 팁을 공개했다.전현무는 오는 16일 저녁 8시 35분, 17일 밤 11시 10분 방송되는 '로맨스 패키지'에서 모델 한혜진과 함께 MC를 맡았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 '로맨스 가이드'로서 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 수행한다.녹화를 마친 전현무는 "짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. '캐스팅이 성공적이다'고 말하고 싶다"고 밝혔다.첫 만남에 이성을 유혹하는 자신만의 방법을 묻자 그는 "반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다"며 "제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다"고 답했다.같이 로맨스 가이드를 맡은 한혜진에게 연애 조언 한마디를 부탁하자 그는 "한혜진씨는 연애 고수라서 제가 조언해줄 게 없다. 저는 '연애 똥멍청이'이기 때문에 오히려 한혜진씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다"며 웃었다.그는 또 "출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중 한 명 정도 본인과 흡사한 캐릭터에 빙의해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다"며 "'저 친구 왜 저래', '내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 '로맨스 패키지'를 더 재미있게 보실 수 있을 거다"고 조언했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘로맨스 패키지’ 전현무, 한혜진. 제공|SBS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램을 더 재미있게 볼 수 있는 꿀팁을 공개했다.SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 16일 오후 8시 35분, 17일 오후 11시 10분에 베일을 벗는다. ‘로맨스 패키지’는 2030세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램으로 10명의 일반인 청춘남녀가 등장한다.  
‘로맨스 패키지’ 전현무, 한혜진. 제공|SBS ‘로맨스 패키지’는 ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 주말 연애 패키지’를 표방한다. 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나선다. 출연자들은 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수 밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 짝을 찾아가는 모습을 그리며 시청자들의 연애 세포를 자극할 예정.앞서 ‘로맨스 패키지’는 전현무와 한혜진의 출연 사실로 화제를 모았다. 두 사람은 3박 4일간 호텔에 근무하는 ‘로맨스 가이드’로 프로그램 MC이자 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 조력자 역할을 맡았다.전현무는 ‘로맨스 패키지’의 가이드로 일문일답에도 응했다.  
‘로맨스 패키지’ 전현무. 제공|SBS  <다음은 전현무와의 일문일답 >-‘로맨스 가이드’로서 출연자들을 지켜보니 어땠나짧은 시간에 출연자 개개인의 매력이 보였다. 꼭 외적인 부분이 아니더라도 성품 같은 부분들 말이다. 같은 남자로서 질투가 날 정도로 매력적인 외모를 가진 분들도 물론 있다. 출연자 분들이 매력적이지 않으면 프로그램은 망하는 거다. 그런 점에서 남녀 고루 매력 있는 분들이 왔다. ‘캐스팅이 성공적이다’라고 말하고 싶다.- 첫 만남에 이성을 유혹하는 나만의 ‘꿀팁’을 전수해준다면?반전 매력을 보여주는 것이라고 생각한다. '저 사람은 저럴 거야'라는 생각과 반대되는 모습을 보여주는 거다. 입을 닫고 있는 게 저의 반전 매력이다. (웃음) 제 이미지는 말을 많이 할 것 같은데 저는 오히려 이성과 대화할 때는 잘 들어주는 편이다. 본인만의 반전 매력을 보여주는 게 핵심이 아닐까 싶다.  
‘로맨스 패키지’ 전현무, 한혜진. 제공|SBS - 또 다른 ‘로맨스 가이드’ 한혜진 씨에게 ‘연애 조언’을 한 마디 해준다면한혜진 씨는 ‘연애 고수’라서 제가 조언해줄게 없다. 저는 ‘연애 똥멍청이’ 이기 때문에 오히려 한혜진 씨에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다. (웃음)- '로맨스 패키지' 이렇게 보면 더 재미있다! 한 마디 해달라출연자 분들을 보면서 저도 배우게 되더라. 상상 연애나 대리 만족에서 그칠 게 아니라 10명의 남녀 출연자 중에 한 명 정도 본인이랑 흡사한 캐릭터에 빙의 해보시는 것도 좋을 것 같다. 자극을 받거나 타산지석으로 삼는 것도 좋다. '저 친구 왜 저래’, ‘내가 좀 도움을 주고 싶다', '저러니까 안되지' 이렇게 생각하면서 시청한다면 ‘로맨스 패키지’를 더 재미있게 보실 수 있을 거다.  
‘로맨스 패키지’ 전현무, 한혜진. 제공|SBS 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘로맨스 패키지’ 전현무, 한혜진과 꿀조합 ‘신개념 연애 리얼리티’
사진.전현무 인스타그램[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  2017년 연예대상에 빛나는 전현무가 설연휴를 책임질 예정이다.오는 15일부터 18일까지 전현무는 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 찾는다.◆ 명절엔 아육대- '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'올해도 어김없이 MBC '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'(이하 '아육대')가 찾아온다. 전현무는 그룹 슈퍼주니어 이특, 에이핑크 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. '아육대'는 오는 15일 목요일과 16일 오후 5시 10분에 MBC 방송된다.◆ 목요일엔 '해피투게더3'설 특집으로 꾸며진 '해피투게더 – 프렌즈'에서는 조동아리 멤버 김용만, 박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. '해피투게더3'는 오는 15일 밤 11시 10분 KBS2에서 방송된다.◆ 한혜진과 함꼐하는 '로맨스 패키지'전현무와 모델 한혜진이 '로맨스 가이드'로 나선 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램이다. '로맨스 패키지'는 오는 16일 오후 8시 35분, 17일 토요일 밤 11시 10분 SBS에서 방송된다.◆ 금요일은  '나 혼자 산다' 설 연휴에도 빠뜨릴 수 없는 금요일 밤 대세 예능 MBC '나 혼자 산다'는 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 만화가 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남을 그린다. 오는 16일 밤 11시 10분에 방송. ◆ 설 파일럿 '문제는 없다' 설 파일럿 MBC 예능 '문제는 없다'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. '문제는 없다'는 오는 18일 오전 9시 5분 방송된다. ◆ 주말엔 '뇌섹시대-문제적 남자'설 연휴의 마무리는 온 가족이 모여 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 기발한 문제들을 탐구해보자. 전현무를 비롯한 뇌섹남들과 함께 대한민국 상위 1% 두뇌들이 출제한, 지금까지 본 적 없는 문제들을 풀다 보면 끝나가는 연휴에 대한 아쉬움은 사라지고 유쾌함만이 가득할 것이다. ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 2월18일 오후 10시30분 tvN에서 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전현무 설 연휴 일정 (사진= 에스엠컬처앤콘텐츠 제공) 올해 설 연휴 전현무가 안방 극장을 꽉 채운다.전현무가 오는 15일부터 18일까지 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.올해도 어김없이 MBC ‘설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회’(이하 아육대)가 찾아 온다. 전현무는 이특, 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. ‘아육대’는 오는 15일과 16일 오후 방송된다.오랜만에 만난 친구들과 함께 KBS2 ‘해피투게더3’를 보는 것도 재미가 쏠쏠할 것이다. 설 특집으로 꾸며진 ‘해피투게더 – 프렌즈’에서는 조동아리 멤버 김용만·박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. 이에 전현무는 유재석과 함께 안정적인 진행으로 프로그램을 이끌어가고 특히  ‘해투’의 모든 멤버들이 한 자리에 모이는 만큼 전현무와 멤버들이 만들어낼 유쾌한 시너지에 기대감이 모아지고 있다.외로운 설 연휴를 보낼 예정이라면 ‘비즈니스 커플’ 전현무·한혜진과 함께 하는 SBS ‘로맨스 패키지’에 주목하자. 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로 나선 ‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램으로 오는 16일 저녁과 17일 밤에 방송된다.사전에 공개된 티저 영상에서부터 전현무와 한혜진의 케미가 주목을 받으며 이들이 과연 ‘로맨스 가이드’로서 역할을 톡톡히 해낼지에 이목이 집중되고 있다. 설 연휴에도 빠뜨릴 수 없는 금요일 밤 대세 예능 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 회장과 무지개회원들이 함께 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남을 전할 예정이다.18일 오전 방송 될 설 파일럿 MBC 예능 ‘문제는 없다’는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. 마지막으로 설 연휴의 마무리는 온 가족이 모여 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 기발한 문제들을 탐구해보자. 전현무를 비롯한 뇌섹남들과 함께 대한민국 상위 1% 두뇌들이 출제한, 지금까지 본 적 없는 문제들을 풀다 보면 끝나가는 연휴에 대한 아쉬움은 사라지고 유쾌함만이 가득할 것이다. 이처럼 전현무는 가족·친구·솔로 등 전국민이 즐길 수 있는 다양한 장르의 예능 프로그램으로 설 연휴 안방 극장을 꽉 채울 예정으로 모든 장르에서 대세MC 전현무의 활약에 기대감이 모아진다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 올해 설 연휴 전현무가 안방 극장을 꽉 채운다.전현무는 오는 15일부터 18일까지 설날 연휴를 맞아 특집으로 진행되는 각종 예능 프로그램들을 통해 시청자들을 찾아갈 예정이다.# 설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회올해도 어김없이 MBC ‘설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회’(이하 아육대)가 찾아 온다. 전현무는 이특, 윤보미와 함께 MC를 맡아 재치 있는 입담으로 대회에 재미를 더할 예정이다. ‘아육대’는 오는 15일 목요일과 16일 금요일 오후 5시 10분에 MBC 방송된다.# 해피투게더3오랜만에 만난 친구들과 함께 KBS 2TV ‘해피투게더3’를 보는 것도 재미가 쏠쏠할 것이다. 설 특집으로 꾸며진 ‘해피투게더 – 프렌즈’에서는 조동아리 멤버 김용만·박수홍이 출연해 졸업 후 연락이 끊겼던 학창시절 친구들을 수많은 일반인 출연자들 사이에서 찾아낼 예정이다. 이에 전현무는 유재석과 함께 안정적인 진행으로 프로그램을 이끌어가고 특히  ‘해투’의 모든 멤버들이 한 자리에 모이는 만큼 전현무와 멤버들이 만들어낼 유쾌한 시너지에 기대감이 모아지고 있다. ‘해피투게더3’는 오는 15일 목요일 오후 11시 10분 KBS2에서 방송된다.# 로맨스 패키지외로운 설 연휴를 보낼 예정이라면 ‘비즈니스 커플’ 전현무·한혜진과 함께 하는 SBS ‘로맨스 패키지’에 주목하자. 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로 나선 ‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 그리는 예능 프로그램이다. 사전에 공개된 티저 영상에서부터 전현무와 한혜진의 케미가 주목을 받으며 이들이 과연 ‘로맨스 가이드’로서 역할을 톡톡히 해낼지에 이목이 집중되고 있다. ‘로맨스 패키지’는 오는 16일 금요일 오후 8시 35분, 17일 토요일 오후 11시 10분 SBS에서 방송된다.# 나 혼자 산다설 연휴에도 빠뜨릴 수 없는 금요일 밤 대세 예능 MBC ‘나 혼자 산다’. 이번 주에는 배구 여제 김연경 선수의 상하이 싱글 라이프 2탄과 기안84의 집들이를 위한 세 얼간이의 특별한 만남이 그려진다고, 전현무 회장과 무지개회원들이 함께하는 ‘나 혼자 산다’는 오는 16일 금요일 밤 11시 10분에 MBC에서 방송된다.# 문제는 없다설 파일럿 MBC 예능 ‘문제는 없다’는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡은 전현무가 아이들과 어떤 케미를 보일지 궁금증을 자아내고 있다. ‘문제는 없다’는 오는 18일 오전 9시 5분 MBC에서 방송된다.# 뇌섹시대-문제적 남자설 연휴의 마무리는 온 가족이 모여 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자’의 기발한 문제들을 탐구해보자. 전현무를 비롯한 뇌섹남들과 함께 대한민국 상위 1% 두뇌들이 출제한, 지금까지 본 적 없는 문제들을 풀다 보면 끝나가는 연휴에 대한 아쉬움은 사라지고 유쾌함만이 가득할 것이다. ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 18일 일요일 오후 10시 30분에 tvN에서 방송된다.이처럼 전현무는 가족·친구·솔로 등 전국민이 즐길 수 있는 다양한 장르의 예능 프로그램으로 설 연휴 안방 극장을 꽉 채울 예정이다. 이에 모든 장르에서 자신의 매력을 톡톡히 선보일 대세MC 전현무의 활약에 더욱 기대감이 모아진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SM C&C 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
'로맨스패키지', '아육대' 참석한 성소, '무한도전-토토가3', '비밀의 정원'(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진제공=SBS, MBC, tvN설 연휴 어김없이 특집 예능 프로그램이 찾아온다. 많은 이들이 고대하던 H.O.T. 재결합부터 예능 대표 커플 전현무, 한혜진의 MC 호흡까지 볼거리가 풍성하다. 이 중 어떤 프로그램이 시청자들의 선택을 받을지 관심이 모인다.지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 중 KBS는 특집 예능 프로그램이 없다. MBC와 지난해 9월 동시에 총파업에 돌입했으나 뒤늦게 파업을 끝내고 정상화됐던 만큼 무리하지 않고 특집 예능 없이 연휴를 보낸다. 대신 연휴가 지난 뒤 '1%의 우정', '하룻밤만 재워줘', '건반 위의 하이에나' 등 앞서 사랑받았던 파일럿 예능을 정규 편성하며 예능을 강화할 예정이다.SBS는 '로맨스 패키지'를 선보인다. '로맨스 패키지'는 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로 20대~30대 사이의 청춘 남녀 10명이 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서는 과정을 다룬다. 하지만 이보다 더 주목을 받는 것은 전현무와 한혜진이 MC이자 커플 성사 조력자 역할을 맡아 호흡을 맞춘다는 점이다. MBC '나 혼자 산다'에서 썸 아닌 썸으로 화제를 모았던 두 사람이 타 프로그램에서 만나 어떤 호흡을 빚어낼지 관심이 모인다.MBC는 대표 명절 예능프로그램인 '설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회'(이하 '2018 아육대')부터 그룹 H.O.T.의 17년만 재결합 무대를 확인할 수 있는 '무한도전-토토가3', 스타와 스타 가족들이 함께하는 설특집 미스터리 게임쇼 '문제는 없다'로 다채로운 라인업을 꾸렸다. 최근에도 '윤식당2'로 지상파를 위협했던 새로운 예능 강자 tvN도 두 편의 특집 예능을 준비했다. 김성주, 김준현, 딘딘이 MC로 출연하는 '자리 있나요'는 주말 휴게소에서 시작되는 사람들의 다양한 여정을 MC들과 함께 담백하게 담아낼 예정이다. 명절과 떼려야 뗄 수 없는 휴게소라는 배경이 연휴를 맞은 이들에게 정겨움을 선사할 것으로 보인다.또한 '비밀의 정원'에서는 정형돈, 성시경, 장윤주가 함께한다. '비밀의 정원'은 심리학과 연관된 다양한 주제에 대해 성격 유형과 행동분석 등 흥미로운 시점으로 이야기하는 토크쇼다. 전문가 패널로 범죄심리 전문가 이수정 교수, 정신건강의학과 양재웅 전문의가 참여, 심리테스트를 기반으로 일상생활 속의 심리상태와 행동 분석까지 짚어내며 시청자들의 흥미를 불러올 전망이다.한편 '2018 아육대'는 15일 오후 5시 10분 방송된다. 이어 '로맨스 패키지'는 오는 16일 오후 8시 35분과 17일 오후 11시 10분 방송된다. 또한 '무한도전-토토가3'는 17일 오후 10시 25분과 24일 오후 10시 40분 방영된다. '문제는 없다'는 18일 오전 9시 5분 만나볼 수 있다. '자리 있나요'는 16일 오후 9시 50분과 18일 오후 6시 20분, '비밀의 정원'은 16일 오후 11시 10분, 24일 밤 12시 방영된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 온 가족이 한데 모인 명절은 새롭고 신선한 예능 프로그램의 대중성을 시험해보는 시기다. 기발한 아이디어, 색다른 시각의 예능을 선보이며 정규편성 가능성을 점쳐보는 좋은 기회가 되는 것. 하지만 올해 설 명절에는 다양한 신작 예능을 만나보기는 어려울 전망이다. KBS와 MBC가 오랜시간 총파업을 거치며 파일럿 예능을 준비할 시간적 여유가 없었고, 국가적 행사인 '평창동계올림픽' 중계 등으로 편성의 어려움이 적지 않기 때문이다.  
그럼에도 불구하고 SBS와 MBC가 각각 한편 씩을, tvN이 두편의 신작 예능을 선보인다. 이중 2편에 '연예대상' 수상자 전현무가 진행자로 참여해 눈길을 끈다. 종합 엔터테인먼트 채널로 거듭난 tvN은 설을 맞아 두편의 특집 파일럿을 선보인다. '자리 있나요'와 '비밀의 정원'이 주인공이다. '자리 있나요'(연출 김세훈)는 고속도로 휴게소에서 주말의 힐링과 여유를 즐기는 시민들과의 우연한 만남을 통해, 평범한 사람들의 일상을 교감하며 맛과 멋과 정이 가득한 인간미 넘치는 이야기를 전달하는 프로그램. 김성주와 김준현, 딘딘으로 꾸려진 세 MC들은 주말 중 휴게소를 갑자기 찾아가 소중한 주말을 즐기고 있는 여행객들을 만나 대화를 나누고 함께 여행을 떠난다. 동반 여행을 허락받은 출연진들은 소중한 추억 마련을 위해 함께 즐기고 때론 열심히 일하며 보다 리얼한 일상을 공유할 계획. 과연 평범한 여행길에 이들이 어떤 신선함과 재미를 더할지 기대가 모아진다. 16일 오후 9시50분, 18일 오후 6시20분 방송. '비밀의 정원'(연출 김현실)은 심리학과 연관된 다양한 주제에 대해 성격 유형과 행동분석 등 흥미로운 시점으로 이야기 하는 토크쇼. 연예인들과 심리전문가들이 출연해 심리 분석 토크가 펼쳐질 전망이다.정형돈, 성시경, 장윤주 등 MC와 출연진들이 실제 심리테스트를 받은 후 결과를 바탕으로 토크를 펼친다. 범죄심리 전문가 이수정 교수, 정신건강의학과 양재웅 전문의가 전문 패널로 참여해 일상 생활 속 심리상태와 행동분석까지 짚어낼 계획이다. 16일 밤 11시10분, 24일 밤 12시 방송. 지난해 'MBC 연예대상'에 빛나는 전현무는 SBS '로맨스 패키지'와 MBC '문제는 없다'에서 함께 활약한다.  
'로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. '연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 총 10명의 20~30대 청춘 남녀들이 출연한다. MC 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 로맨스 가이드로 변신한다. 두 사람은 3박 4일간 '로맨스 호텔'에 근무하는 가이드로 출연자들의 매 순간을 지켜보게 되며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡을 예정이다. 16일 오후 8시35분, 17일 밤 11시10분 방송. '문제는 없다'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 방탈출 가족게임쇼. 전현무의 첫 가족 예능 진행으로 이목을 끈다. 방송인 현영, 개그맨 홍인규, 배우 정태우, 아이콘 비아이가 가족과 함께 출연해 기상천외한 게임을 펼친다. 정시아와 권혁수, 오마이걸 유아, 세븐틴 승관이 패널로 참여해 활기를 더한다. 18일 오전 9시5분 방송. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 베일을 벗는다.16일 방송되는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 꾸며진다.‘로맨스 패키지’는 올 설 연휴 SBS의 유일무이 파일럿 프로그램으로 기대를 받고 있다. 이에 관전 포인트 3가지를 살펴보려 한다.1. 전현무X한혜진, 이 케미 영.원.불.변전현무와 한혜진은 MC로 진행을 맡은 동시에 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신한다. 출연자들의 매 순간을 지켜보며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 맡는다.‘로맨스 패키지’ 박미연 PD는 “전현무 한혜진이 프로그램에 몰입을 해줬다. 이렇게까지 몰입해도 되나 고마울 정도였다”라며 “두 분 모두 싱글이고 연애 키워드 관심 높더라. 직접 겪고 있는 일이어서 출연자들에게 관찰, 말, 행동 등 포인트를 잘 짚어줬다. 각자 남자 여자 이야기를 자유롭게 해주기도 했다. 이 분들이 끌어가는 재미가 있다. 전현무 한혜진 분석하는 연애 비결. 연애 가이드도 재미있는 포인트다”라고 전했다. 
2. 10명의 출연진, 연애 공감‘로맨스 패키지’에는 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 등장한다. 이들은 불타는 금요일, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 이들을 선발하기 위해 제작진은 일반인 100여명의 미팅을 했다는 후문. 박미연 PD는 “100여명 미팅을 했었다. 우리가 남자 5명, 여자 5명 총 10명으로 추렸다. 심사숙고해서 출연자 정했다. 출연자 매력이 각양각색이다”라며 “모두 선남선녀인데 짝이 없네 하는 보는 맛이 있을 것 같다. 직업군도 옆에 있는 친구처럼 친숙하다. 이들에게 몰입하면서 동네 언니 오빠 동생의 느낌으로 연애하는 모습을 볼 수 있을 것 같다”고 소개했다.3. 키워드는 사랑, 영원한 관심사남녀 간의 사랑은 드라마뿐만 아니라 예능프로그램에서도 단골 소재다. 각각의 포맷에 따라 큰 줄기나 곁가지로 다양하게 사용된다. ‘로맨틱 패키지’에서는 호텔이라는 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습이 가감 없이 그려지게 된다.박미연 PD는 “요즘 연애를 안 하는 세대가 생겼다더라. 이에 죽어가는 연애세포를 살릴 수 있는 판타지가 있다고 생각한다. 호텔이라는 공간도 그렇다. 일상생활 벗어난 묘한 매력이 있지 않냐. 섹시함도 있고, 그 곳에서 새로운 사람을 만난 다는 설렘 등이 있을 것이다. 연애할 때 저러면 재미있겠다 하는 로망이 있을 수 있을 것 같다”고 전했다.‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 오는 16일 오후 8시 35분 1부, 17일 오후 11시 10분 2부 방송으로 시청자들과 만난다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[OSEN=박진영 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀이 한복을 곱게 차려 입고 설 인사를 전했다. 한혜진은 15일 자신의 인스타그램에 "새해 복 많이 받으세요!"라는 글과 함께 '나 혼자 산다' 스튜디오에서 찍은 단체 자신을 공개했다. 공개된 사진 속 전현무, 한혜진, 박나래, 헨리. 이시언, 기안84는 저마다 형형색색의 한복을 곱게 차려입고 카메라를 향해 밝게 미소 짓고 있다. 가운데 앉은 윌쓴까지 예쁜 한복을 입고 있어 눈길을 끈다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을 들여다 보는 예능 프로그램으로, 매회 10%가 넘는 시청률을 얻으며 승승장구 중이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 한혜진 인스타그램
[OSEN=박진영 기자] SBS 파일럿 연애 리얼 프로그램 '로맨스 패키지'가 내일(16일) 드디어 첫 전파를 탄다.‘로맨스 패키지’가 기존 2부 편성에서 회차를 늘려 총 3부로 편성이 확정됐다. 16일(금) 저녁 8시 35분 첫 방송에서는 연애를 위해 '로맨스 패키지'의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개된다.러브 메이킹 호텔에 체크인한 10명의 참가자들은 3박 4일간 오직 연애할 상대를 찾는데 집중한다. ‘로맨스 가이드’인 전현무, 한혜진은 참가자들의 첫 등장부터 감탄사를 연발하며 “연애프로 사상 역대급 비주얼”, “정말 리스펙하네요”라며 박수를 아끼지 않았다고 전해져 출연자들에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.이 중에는 특히 전현무를 감탄하게 만든 미모의 여성 참가자와 한혜진을 심쿵하게 만든 아이돌 못지않은 ‘만찢남’도 있다는 후문. 전현무가 보자마자 화들짝 놀라며 “아는 여자분”이라 말한 참가자와 한혜진이 “사석에서 만난 적 있다”고 한 남성 참가자도 있어 시청자들의 호기심을 불러일으킬 예정이다.제작진에 따르면, 10인의 청춘남녀들은 가슴 설레는 첫 만남부터 은밀한 물밑 작업을 이어갔고 맘에 드는 이성에게 호감을 사기 위한 다양한 스킬들을 선보였다. 마음에 드는 이성의 옆자리를 사수하는 딱풀형, 별 거 아닌 말에도 적극 호응하는 리액션형, 한 번이라도 더 얘기하기 위해 시선을 떼지 않는 아이컨택 형, 경쟁자의 방을 찾아가 슬쩍 상황을 떠보는 물밑 작업형 등 누구나 공감할 연애의 기술들이 대공개 된다.‘로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진은 참가자들의 객실 입실부터 취침까지 남녀가 보이는 행동들을 분석하고 남몰래 ‘썸’을 주고받는 참가자들을 가려내는 등 고도의 연애 심리 프로그램의 MC 다운 면모를 보여줬다. 제작진이 꼽은 또 다른 하이라이트는 ‘첫인상 선택 시간’이다. 모두가 지켜보는 것이 아닌 첫인상이 마음에 들었던 상대의 방에 비밀스럽게 찾아가는 형식으로 진행해 과거 청춘들의 만남의 장이었던 추억의 ‘방팅’을 부활시켜 2018년 버전으로 재해석된다.이는 중년층 시청자들도 쉽게 공감하고 향수를 불러일으킬 수 있는 '로맨스 패키지'의 특별한 장치이기도 하다. 첫인상 선택 후, 선택한 자와 선택받지 못한 자들의 관계가 시작되며 스펙타클한 전개가 이어진다. 맘에 드는 상대를 사수하기 위한 불꽃 튀는 신경전에서 과연 뜨거운 청춘들의 사랑의 화살표는 누구에게 닿을지. 또한 둘째 날 아침에는 자기소개의 시간이 이어진다. 궁금증을 자아냈던 참가자들의 직업 등 베일에 쌓였던 참가자들의 정보가 공개된다. 소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 ‘로맨스 패키지’는 16일 밤 8시 35분 1부, 17일 밤 11시 10분 2부, 21일 밤 11시 3부가 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
‘로맨스 패키지’ 전현무·한혜진 사진=SBS [MBN스타 김솔지 기자] SBS ‘로맨스 패키지’가 기존 2부 편성에서 회차를 늘려 총 3부로 편성이 확정됐다. 오는 16일 첫 방송에서는 연애를 위해 ‘로맨스 패키지’의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개된다. 러브 메이킹 호텔에 체크인한 10명의 참가자들은 3박 4일간 오직 연애할 상대를 찾는데 집중한다. ‘로맨스 가이드’인 전현무, 한혜진은 참가자들의 첫 등장부터 감탄사를 연발하며 “연애프로 사상 역대급 비주얼”, “정말 리스펙하네요”라며 박수를 아끼지 않았다고 전해져 출연자들에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.이 중에는 특히 전현무를 감탄하게 만든 미모의 여성 참가자와 한혜진을 심쿵하게 만든 아이돌 못지않은 ‘만찢남’도 있다는 후문이다. 전현무가 보자마자 화들짝 놀라며 “아는 여자분”이라 말한 참가자와 한혜진이 “사석에서 만난 적 있다”고 한 남성 참가자도 있어 시청자들의 호기심을 불러일으킬 예정이다. 제작진에 따르면, 10인의 청춘남녀들은 가슴 설레는 첫 만남부터 은밀한 물밑 작업을 이어갔고 맘에 드는 이성에게 호감을 사기 위한 다양한 스킬들을 선보였다. 마음에 드는 이성의 옆자리를 사수하는 딱풀형, 별 거 아닌 말에도 적극 호응하는 리액션형, 한 번이라도 더 얘기하기 위해 시선을 떼지 않는 아이컨택 형, 경쟁자의 방을 찾아가 슬쩍 상황을 떠보는 물밑 작업형 등 누구나 공감할 연애의 기술들이 공개 될 예정이다. 한편 ‘로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진은 참가자들의 객실 입실부터 취침까지 남녀가 보이는 행동들을 분석하고 남몰래 ‘썸’을 주고받는 참가자들을 가려내는 등 고도의 연애 심리 프로그램의 MC 다운 면모를 보여줬다. 제작진이 꼽은 또 다른 하이라이트는 ‘첫인상 선택 시간’이다. 모두가 지켜보는 것이 아닌 첫인상이 마음에 들었던 상대의 방에 비밀스럽게 찾아가는 형식으로 진행해 과거 청춘들의 만남의 장이었던 추억의 ‘방팅’을 부활시켜 2018년 버전으로 재해석된다. 이는 중년층 시청자들도 쉽게 공감하고 향수를 불러일으킬 수 있는 ‘로맨스 패키지’의 특별한 장치이기도 하다. 첫인상 선택 후, 선택한 자와 선택받지 못한 자들의 관계가 시작되며 스펙타클한 전개가 이어진다. 맘에 드는 상대를 사수하기 위한 불꽃 튀는 신경전에서 과연 뜨거운 청춘들의 사랑의 화살표는 누구에게 닿을지. 또한 둘째 날 아침에는 자기소개의 시간이 이어진다. 궁금증을 자아냈던 참가자들의 직업 등 베일에 싸였던 참가자들의 정보가 공개될 예정이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
나 혼자 산다 (사진=한혜진 인스타그램) ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 설 인사를 전했다.한혜진은 15일 자신의 인스타그램을 통해 “새해 복 많이 받으세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원 기안84, 이시언, 헨리, 박나래, 한혜진, 전현무와 곰돌이 윌슨이 고운 한복을 차려입고 카메라를 바라보며 환한 미소를 짓고 있는 모습이 담겨 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무, ‘대상 수상 기념’ 팬미팅 갖는다
[헤럴드POP=고승아 기자]설 연휴를 맞이해 특별한 프로그램이 시청자들을 찾아온다. 특히 17년 만에 재결합하는 H.O.T.의 모습이 어떨지 기대감이 더해진다.15일부터 나흘간의 설 연휴가 시작됐다. SBS, MBC를 비롯해 케이블채널 tvN도 설특집 파일럿 프로그램을 선보이며 연휴를 꽉 채울 전망이다. 다만 이번에는 '2018 평창동계올림픽' 기간과 겹쳐 각 방송사는 다양한 파일럿을 선보이기보다는 올림픽 중계에 집중한다.지상파 3사 중 KBS는 올해 설 파일럿 예능이 없다. 총파업이 가장 늦게까지 이어진 KBS는 무리하게 파일럿을 선보이는 대신 올림픽의 성공적 개최를 위해 중계에 집중하기로 한 것.가장 많은 파일럿을 선보이는 MBC는 명절 특집 간판 프로그램인 '2018 설특집 아육대(아이돌스타 선수권대회)'를 15, 16일 양일간 방송한다. 전현무, 이특, 보미가 MC를 맡았으며 이번에는 육상, 양궁, 리듬체조, 에어로빅에 볼링 종목을 신설해 총 다섯 종목에서 아이돌이 경합을 겨룬다. 특히 볼링 종목에는 엑소, 하이라이트, 워너원 등이 출전한다. 리듬체조에는 지난해에 이어 우주소녀 성소가 출연해 기대를 모은다. 에어로빅 역시 아스트로가 등장, 금메달을 지킬 수 있을지 귀추가 주목된다.'무한도전'의 야심찬 기획 '토토가3'는 오는 17일, 24일 오후 10시 25분 방송된다. '무도 토토가3-H.O.T.'에서 H.O.T.는 17년 만에 이번 무대를 통해 완전체로 무대에 오른다. '무한도전' 멤버들과의 첫 만남과 공연 준비 과정, 그리고 15일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 열리는 대망의 공연도 담아냈다.또한 미스터리게임쇼 '문제는 없다'는 18일 방송된다. 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 단서를 찾아내 해결하는 전무후무한 방탈출 가족게임쇼로 현영, 홍인규, 정태우, 아이콘 비아이 등이 가족과 함께 출연한다.SBS는 설특집 파일럿으로 '로맨스 패키지'를 선보인다. 16일 오후 8시 35분, 17일 오후 11시 10분 방송되는 '로맨스 패키지'는 전현무와 한혜진이 MC를 맡아 MBC '나 혼자 산다'에 이은 케미를 선사할 예정. 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지 콘셉트로 10명의 남녀가 출연, 호캉스(호텔과 바캉스의 합성어)와 연애를 접목해 새로운 연애 리얼리티를 제시한다. 
tvN은 2개의 설특집 프로그램을 선보인다. 다만 매주 금요일 오후 9시 50분 방송되던 '윤식당2'는 이번주에 잠시 쉰다. 이 자리를 특집 프로그램이 채우며 색다른 포맷을 선보인다.'자리 있나요'는 고속도로 휴게소에서 주말의 힐링과 여유를 즐기는 시민들과의 우연한 만남을 통해, 평범한 사람들의 일상을 교감하며 맛과 멋과 정이 가득한 인간미 넘치는 이야기를 전달하는 프로그램. 김성주, 김준현, 딘딘이 MC를 맡았으며 첫 회 게스트로 차오루가 등장, 평범한 여행길에 신선함과 재미를 더할 예정이다. 오는 16일 오후 9시 50분, 18일 오후 6시 20분에 방송된다.이어 정형돈, 성시경, 장윤주가 MC를 맡은 '비밀의 정원'은 16일 밤 11시 10분, 24일 밤 12시에 방송된다. 심리학과 연관된 다양한 주제에 대해 성격 유형과 행동분석 등 흥미로운 시점으로 이야기하는 토크쇼. MC와 출연진이 실제 심리테스트를 받고 그 결과를 바탕으로 토크를 펼치며 성격유형과 심리상태를 파악해보며 놀라움을 전할 예정이다.사진=MBC, SBS, tvNpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ 전현무와 한혜진이 유쾌한 케미를 자랑했다.오는 16일(금), 17일(토), 21일(수) SBS에서 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’ 제작진은 오는 16일(금) 오후 8시 35분 본 방송에 앞서 포털과 SBS 공식 SNS 채널을 통해 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속에 등장한 두 사람은 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 차려 입고 시청자들에게 새해 인사를 건네 시선을 끌었다.“저희는 ‘로맨스 패키지’로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다”라고 말한 두 사람에 이어 전현무는 “저희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램”이라고 설명을 이어갔다.이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 “저희는 ‘로맨스 가이드’”라고 소개를 했다. 전현무는 “저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 ‘이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?’ 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다”라고 말했다.이어 전현무는 한혜진을 가리키며 “이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다”라고 말했다. 이어 “사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다”는 전현무의 멘트에 이어 전현무와 한혜진은 시청자들을 향해 “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 했다. 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 “오냐”라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 “세뱃돈을 달라”라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 “똑바로 안 해”라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다.소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 ‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 16일(금) 오후 8시 35분 1부, 17일(토) 오후 11시 10분 2부를 시작으로 21일(수) 밤 11시 3부가 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '로맨스 패키지' 영상 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]SBS '로맨스 패키지' 전현무-한혜진의 설 인사 영상이 화제다.16일(금), 17일(토), 21일(수) SBS에서 파일럿 예능 '로맨스 패키지'가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 '로맨스 패키지'는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.'로맨스 패키지' 제작진은 16일(금) 저녁 8시 35분 본 방송에 앞서 포털과 SBS 공식 SNS 채널을 통해 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속에 등장한 두 사람은 '로맨스 가이드' 유니폼을 차려 입고 시청자들에게 새해 인사를 건네 시선을 끌었다."저희는 '로맨스 패키지'로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다"라고 말한 두 사람에 이어 전현무는 "저희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램"이라고 설명을 이어갔다.이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 "저희는 '로맨스 가이드'"라고 소개를 했다. 전현무는 "저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 '이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?' 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다"라고 말했다.이어 전현무는 한혜진을 가리키며 "이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다"라고 말했다. 이어 "사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다"는 전현무의 멘트에 이어 전현무와 한혜진은 시청자들을 향해 "새해 복 많이 받으세요"라고 인사를 했다. 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 "오냐"라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 "세뱃돈을 달라"라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 "똑바로 안 해"라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다.소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 '로맨스 패키지'는 설 연휴인 16일(금) 밤 8시 35분 1부, 17일(토) 밤 11시 10분 2부를 시작으로 21일(수) 밤 11시 3부가 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘로맨스 패키지’ 전현무×한혜진, 앙숙 케미 가득 설 인사 영상 공개 ‘로맨스 패키지’ 전현무-한혜진의 설 인사 영상이 화제다.16일, 17일, 21일 SBS에서 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’ 제작진은 16일 저녁 8시 35분 본 방송에 앞서 포털과 SBS 공식 SNS 채널을 통해 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속에 등장한 두 사람은 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 차려 입고 시청자들에게 새해 인사를 건네 시선을 끌었다.“저희는 ‘로맨스 패키지’로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다”라고 말한 두 사람에 이어 전현무는 “저희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램”이라고 설명을 이어갔다.이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 “저희는 ‘로맨스 가이드’”라고 소개를 했다. 전현무는 “저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 ‘이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?’ 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다”라고 말했다.이어 전현무는 한혜진을 가리키며 “이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다”라고 말했다. 이어 “사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다”는 전현무의 멘트에 이어 전현무와 한혜진은 시청자들을 향해 “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 했다. 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 “오냐”라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 “세뱃돈을 달라”라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 “똑바로 안 해”라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다.소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 ‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 16일(금) 밤 8시 35분 1부, 17일(토) 밤 11시 10분 2부를 시작으로 21일(수) 밤 11시 3부가 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진제공│SBS▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘로맨스 패키지’SBS ‘로맨스 패키지’ 전현무-한혜진의 설 인사 영상이 공개됐다.오는 16일, 17일, 21일 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’ 제작진은 16일 오후 8시 35분 본 방송에 앞서 포털과 SBS 공식 SNS 채널을 통해 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속에 등장한 두 사람은 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 차려 입고 시청자들에게 새해 인사를 건네 시선을 끌었다.“저희는 ‘로맨스 패키지’로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다”라고 말한 두 사람에 이어 전현무는 “저희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램”이라고 설명을 이어갔다.이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 “저희는 ‘로맨스 가이드’”라고 소개를 했다. 전현무는 “저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 ‘이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?’ 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다”라고 말했다.이어 전현무는 한혜진을 가리키며 “이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다”라고 말했다. 이어 “사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다”는 전현무의 멘트에 이어 전현무와 한혜진은 시청자들을 향해 “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 했다. 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 “오냐”라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 “세뱃돈을 달라”라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 “똑바로 안 해”라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다.‘로맨스 패키지’는 오는 16일 오후 8시 35분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 이미현]   
SBS '로맨스 패키지' 전현무-한혜진의 설 인사 영상이 화제다.16일, 17일, 21일 SBS에서 파일럿 예능 '로맨스 패키지'가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 '로맨스 패키지'는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.'로맨스 패키지' 제작진은 16일(금) 저녁 8시 35분 본 방송에 앞서 포털과 SBS 공식 SNS 채널을 통해 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속에 등장한 두 사람은 '로맨스 가이드' 유니폼을 차려 입고 시청자들에게 새해 인사를 건네 시선을 끌었다."저희는 '로맨스 패키지'로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다"라고 말한 두 사람에 이어 전현무는 "저희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램"이라고 설명을 이어갔다.이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 "저희는 '로맨스 가이드'"라고 소개를 했다. 전현무는 "저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 '이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?' 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다"라고 말했다.이어 전현무는 한혜진을 가리키며 "이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다"라고 말했다. 이어 "사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다"는 전현무의 멘트에 이어 전현무와 한혜진은 시청자들을 향해 "새해 복 많이 받으세요"라고 인사를 했다. 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 "오냐"라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 "세뱃돈을 달라"라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 "똑바로 안 해"라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다.소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 '로맨스 패키지'는 설 연휴인 16일 오후 8시 35분 1부, 17일 오후 11시 10분 2부를 시작으로 21일 오후 11시 3부가 방송된다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 전현무 한혜진의 웃음 가득 새해 인사가 시청자의 눈길을 사로잡았다.전현무 한혜진은 설 특집으로 마련된 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’ 진행자로 시청자와 만날 예정.방송을 앞두고 전현무 한혜진은 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 차려입고 시청자들에게 새해 인사를 건넸다.“저희는 ‘로맨스 패키지’로 인사드리게 된 전현무 한혜진입니다”라고 인사한 이들은 프로그램에 대한 소개를 했다. 이어 전현무는 “사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사드린다”고  말했고, 한혜진은 “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 했다.고개 숙인 한혜진을  본 전현무는 “오냐”라고 자신이 인사를 대신 받았다. 이에 한혜진은 전현무를 향해 “세뱃돈을 달라”라고 말하며 양손을  내밀었고, 전현무가 “똑바로 안 해”라며 웃음 가득하게 마무리됐다. ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. 10명의 일반인 청춘남녀가  등장하는 것으로 알려져 궁금증을 자극한다. 오는 16일 오후 8시 35분, 17일 오후 11시 10분, 21일 오후 11시에 각각 1, 2, 3부를 방송한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=고승아 기자]SBS ‘로맨스 패키지’ 전현무-한혜진의 설 인사 영상이 화제다. 16일(금), 17일(토), 21일(수) SBS에서 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘로맨스 패키지’ 제작진은 16일(금) 저녁 8시 35분 본 방송에 앞서 포털과 SBS 공식 SNS 채널을 통해 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속에 등장한 두 사람은 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 차려 입고 시청자들에게 새해 인사를 건네 시선을 끌었다. “저희는 ‘로맨스 패키지’로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다”라고 말한 두 사람에 이어 전현무는 “저희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램”이라고 설명을 이어갔다. 이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 “저희는 ‘로맨스 가이드’”라고 소개를 했다. 전현무는 “저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 ‘이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?’ 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다”라고 말했다. 이어 전현무는 한혜진을 가리키며 “이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다”라고 말했다. 이어 “사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다”는 전현무의 멘트에 이어 전현무와 한혜진은 시청자들을 향해 “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 했다. 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 “오냐”라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 “세뱃돈을 달라”라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 “똑바로 안 해”라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다. 소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 ‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 16일(금) 밤 8시 35분 1부, 17일(토) 밤 11시 10분 2부를 시작으로 21일(수) 밤 11시 3부가 방송된다.사진=SBSpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=SBS전현무가 자신의 연애에 대해 '멍청이'라고 밝혀 웃음을 자아냈다.SBS는 오는 16일 방송될 파일럿 예능 '로맨스 패키지'의 전현무, 한혜진의 설 인사 영상을 공개했다. 공개된 영상에서 전현무와 한혜진은 "저희는 '로맨스 패키지'로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다"라고 말했다. 이어 전현무는 “"희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램"이라고 설명했다.이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 "저희는 '로맨스 가이드'"라고 소개를 했다. 전현무는 "저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 '이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?' 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다"고 말했다.이어 전현무는 한혜진을 가리키며 "이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다"고 말했다.전현무는 "사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다"고 밝혔고, 한혜진과 시청자들을 향해 "새해 복 많이 받으세요"라고 인사를 했다. 뿐만 아니라 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 "오냐"라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 "세뱃돈을 달라"라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 "똑바로 안 해"라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다.한편 '로맨스 패키지'는 오는 16일, 17일, 21일 총 3회에 걸쳐 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC이특, 윤보미, 전현무가(사진 왼쪽부터)가 15일 방송된  MBC ‘설특집 2018 아이돌 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권 대회'(이하 ‘2018 아육대’)에서 개막식 메인 MC로 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 올 설 연휴는 비교적 짧은 편이다. 단 4일에 불과하다. 거기다 2018 평창 동계 올림픽과 맞물려 있다. SBS는 그동안 명절 연휴 다양한 파일럿 프로그램들을 선보인 것과 달리, 단 하나의 프로그램만을 편성했다. ‘로맨스 패키지’, 유일무이 설 파일럿이다.‘로맨스 패키지’ 수장 박미연 PD는 방송을 앞두고 설렘 반, 걱정 반의 모습이었다. 종편으로 피곤한 나날을 보내고 있는데도 불구하고 상기된 표정이었다. “평창 동계 올림픽은 국가적 관심을 받고 있는 거라…”라며 “설이 비교적 짧지만 추울 때 마음 훈훈해지는 프로그램을 하면 다소 언 마음이 풀어지지 않을까 싶다. 14일 밸런타인데이 주간에 약간 허한 마음을 달랠 수 있지 않을까 하는 생각이다. 시청자들도 가벼운 마음으로 봐주시길 바란다. 방송을 앞두고 부담감이 없지 않은데 재미있게 잘 찍었고 MC도 출연진도 재미있어했기에 기대되는 부분이 있다”고 밝혔다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일간의 짜릿한 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 꾸며진다. “추억의 방팅을 생각했다. MT 가서 하는 것을 응용해보면 어떠냐 했다. 과거 프로그램 ‘짝’이 결혼이나 진짜 영원한 내 짝을 찾는데 몰입했다면 최근에는 비혼도 많고 하니 연애할 수 있는 짝을 효율적으로 찾는 방법을 고민했다. 2030 세대들은 호텔 머무는 게 트렌드로 익숙하지 않냐. 주말을 이용해 연애를 효율적으로 만들어 주는 게 어떨까 싶었다. 젊은 짝 없는 친구들이 주말에 호텔에서 보내면 맞선보다는 효율적이지 않을까 싶어 3박 4일 호텔 연애 패키지를 만들었다. 여행 패키지 가이드 있지 않냐. 그것처럼 우리도 가이드를 두고 진행 하듯이 최적의 스케줄을 짜고, 연애 조언도 해주는 모습으로 확장했다”전현무 한혜진을 MC 자리에 앉혔다. 이미 타 방송사에서 함께 출연해 호흡을 맞추고 있기에 섭외 과정이 순탄치는 않았을 것 같았다. 그럼에도 불구하고 캐스팅을 한 데에는 분명한 이유가 있었으랴.“맞다. 이미 타 프로그램에서 호흡을 맞추고 있기에 걱정하는 분들도 있었다. 두 분 다 연애 프로그램 관심이 많아서 기회가 있으면 하려 했다더라. 어느 정도 연애 경험 있는 싱글이길 바랐는데 두 분 다 그런 특징을 가지고 있다. 호흡도 맞춰봤기 때문에 쿵짝도 맞았다. 파일럿 프로그램은 호흡을 맞출 시간이 길지 않다. 호흡이 잘 맞더라. 한혜진이 전현무를 신뢰하고 전현무는 한혜진을 편해하더라. 일반인 다수 프로그램이 장점이지 있지 않을까. 적극적으로 프로그램 하고 싶다 해서 감사하게 하게 됐다. 단점은 없었던 것 같다. 강호동 이수근도 오랫동안 호흡 맞추고 신동엽 성시경도 그렇지 않냐. 그런 것들을 봤을 때 남녀가 필요했다. 남녀 의견을 대변할 사람이 있었다. 한혜진은 ‘마녀사냥’을 했었다. ‘이론상 완벽한 남자도’ 했었고 그래서인지 잘하더라. 재미있게 했다. 전현무는 입담 좋으니까. 연애 관심 높았고…” 
박미연 PD는 두 사람에 대해 ‘완벽한 쿵짝’이라는 표현을 썼지만 '로맨스 패키지‘에서는 구체적으로 어떤 케미를 발산했는지 궁금했다. 프로그램이 일반인을 대상으로 하는 만큼 두 사람의 역할은 매우 중요하기 때문이다.“전현무 한혜진은 서로 지지 않으려 느낌이 있었다. 처음 등장할 때 두 분 다 일반인 출연자 중에 건너 건너 아는 사람이 있었다. 한혜진은 남자, 전현무는 여자 출연진이었는데 서로에게 전 남친, 여친 아니냐며 과거 연애사를 바로 이야기하더라. 지금 연애에 대한 질문도 서슴없이, 대놓고 했다. 초면이면 못했을 텐데… ‘저런 스타일 좋아하나 봐’라며 서로 연애관을 가감 없이 터치해서 둘의 친함을 알 수 있었다” 앞서 언급했듯이 한혜진은 연애 프로그램에서 많은 활약을 했었지만 전현무는 상대적으로 경험치가 많지 않다.“이상한 이야기를 많이 하더라.(웃음) ‘짝’ 등 연애 프로그램 볼 때는 시청자들이 간섭하고 싶을 때가 있지 않냐. 전현무를 보면서도 저건 아니지 할 수 잇을 것 같다. 약간 재미 포인트가 될 것이다. 헛다리 짚는 모습이 있다. 이 프로그램을 통해 배울 수 있지 않을까 싶다. 좋은 연애를 하길 바라본다”SBS에서는 그동안 ‘짝’을 비롯해 연애를 소재로 한 많은 프로그램을 선보인 바 있다. 가장 최근에는 ‘연애도시’가 방송돼 화제를 낳기도 했다.“ ‘연애도시’는 교양이었다. 내 동기가 해서 만나서 이야기했는데 차별화 포인트라고 하면 거기는 여행을 가서, 관광을 하며 짝을 찾는 모습이지 않냐. 우리는 배경보다 인간에 집중했다. 방팅을 말했지만 호텔 제한된 공간에 각자의 방이 있다. 여행 가면 떼 샷인데 우리는 프라이버시 존중해 나름 휴가 주었다. 휴대폰도 없이, 외부 자극에서 없이 자유로운 공간의 제한을 뒀다. ‘연애도시’는 과거의 사랑을 고백하며 힐링는 콘셉트이지만 우리는 새로운 사랑에 대해 관심을 가지고 어떤 사람이 맞는가 집중할 수 있게 했다” ‘연애도시’ 뿐만 아니라 ‘짝’과의 차별성도 있을 터다. ‘짝’이 워낙 SBS의 대표 연애 프로그램으로 군림했던 터라 같은 소재를 착용한 만큼 적잖이 비교를 당할 위치에 있다.“ ‘짝’이 결혼, 인생의 짝을 찾으려 했다면 우리는 연애하고 싶은, 알콩달콩 만나고 싶은 조금은 소프트한 접근이다. 3박 4일이 짧지만 길다면 길다. 출연진들이 나중에 후회할 일 없도록 재미있게 하고 갔다” 
일반인 다수의 프로그램의 경우 그동안 일반인 출연 자체가 논란이 많았던 터라 조심해야 할 부분이 있다. 박미연 PD 역시 고개를 끄덕였다.“내가 ‘짝’을 1년 정도 했는데 그런 부담감이 있다. 속이려면 속일 수 있는 세상이더라. 그래서 우린 랜덤으로 공개 모집하지 않았고 지인에 지인의 소개를 받았다. 재직 증명서를 비롯해 대학 졸업 증명서, 가족 관계 증명서 등 각종 서류와 함께 변호사 공증받아서 계약서까지 썼다. 서류적으로는 문제 되지 않게 했다. 출연자 중에 선한 사람이 피해 보면 안 되니까 서로를 위해 적극적으로 제출하고 해서 안전망을 만들었다. 정규 프로그램이 되면 공개모집을 해야겠지만 조치를 취할 예정이다”실질적으로 파일럿 프로그램의 최종 목표는 정규 편성이다. 단발성이 아닌 오랜 시간 시청자들과 함께하고 싶은 마음은 박미연 PD도 마찬가지였다.“정규 되면 좋은데 파일럿을 하면서 괜히 기대했다가 실망한 적이 있어서 많은 기대는 안 하려 한다. 프로그램이 사랑을 받길 바랄 뿐이다. ‘짝’이 있었고 그 명백을 이어 받을 수 있다면 좋지 않을까 싶다. 사랑은 천년이 넘는 주제라 하지 않나. 언제든지 관심받는 분야다. 해외에서는 사랑 관련 리얼리티 많다. 그게 이제 끊임없이 사랑받는데에는 사랑, 연애, 이성, 동성을 향한 마음이 계속적으로 있지 않을까 싶다. 살짝 기대하고 있다”이 같은 박미연 PD의 바람대로 ‘로맨스 패키지’가 정규 편성을 받길 바라는 마음을 담아 편성 고지를 하려 한다. ‘로맨스 패키지’ 1회는 16일 오후 8시 35분에, 2회는 17일 11시 10분에, 3회는 21일 11시에 방영된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
SBS ‘로맨스 패키지’ 전현무-한혜진의 설 인사 영상이 화제다. 16일(금), 17일(토), 21일(수) SBS에서 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’가 방송된다. 10명의 일반인 청춘남녀가 등장하는 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. ‘로맨스 패키지’ 제작진은 16일(금) 저녁 8시 35분 본 방송에 앞서 포털과 SBS 공식 SNS 채널을 통해 전현무와 한혜진의 모습이 담긴 영상을 선공개했다. 영상 속에 등장한 두 사람은 ‘로맨스 가이드’ 유니폼을 차려 입고 시청자들에게 새해 인사를 건네 시선을 끌었다. “저희는 ‘로맨스 패키지’로 인사드리게 된 전현무, 한혜진이다”라고 말한 두 사람에 이어 전현무는 “저희 프로그램은 SBS 설 특집 파일럿 프로그램이다. 다섯 분의 선남, 다섯 분의 선녀가 호텔에서 만난다. 그래서 3박 4일 동안 여러 추억을 쌓으면서 커플 메이킹을 해드리는 호텔 패키지 프로그램”이라고 설명을 이어갔다.이어 한혜진은 자신의 유니폼과 명찰을 가리키며 “저희는 ‘로맨스 가이드’”라고 소개를 했다. 전현무는 “저희의 역할은 조언을 해드리기 보다는 상황을 같이 지켜보면서 ‘이 분과 이분이 만날까? 저 두 사람이 삼각 관계가 아닐까?’ 이렇게 보면서 응원도 하고, 진행도 하는 역할을 맡았다”라고 말했다. 이어 전현무는 한혜진을 가리키며 “이 분은 연애 고수고, 저는 연애 똥멍청이인데 저희 둘의 케미를 잘 보시면서, 열 분을 응원해주시길 바란다”라고 말했다. 이어“사랑이 넘치는 한 해가 되시길 바라면서 새해 인사 드린다”는 전현무의 멘트에 이어 전현무와 한혜진은 시청자들을 향해 “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 했다. 고개 숙여 인사를 하는 한혜진을 본 전현무는 “오냐”라고 장난을 쳤고, 영상은 한혜진이 전현무를 향해 “세뱃돈을 달라”라고 말하며 양 손을 내밀자 전현무가 “똑바로 안 해”라고 말하는 것으로 끝나 웃음을 자아냈다. 소개팅보다 짜릿하고 맞선 보다 짜릿한, 도시 남녀들의 3박 4일 연애 리얼리티 ‘로맨스 패키지’는 설 연휴인 16일(금) 밤 8시 35분 1부, 17일(토) 밤 11시 10분 2부를 시작으로 21일(수) 밤 11시 3부가 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] ‘대상과 대세’ 전현무-한혜진 커플 캐스팅으로 관심을 모았던 SBS 설 특집 파일럿 '로맨스 패키지'가 드디어 오늘(16일) 밤 8시 35분, 베일을 벗는다. '로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 남녀 각각 5명씩 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 불타는 금요일 오후 1시 호텔 체크인을 시작해 월요일 오후 12시 체크아웃 하는 순간까지 자신에게 맞는 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 색다른 연애 프로그램으로 방송 전부터 많은 시청자들의 궁금증을 자아낸 가운데, ‘로맨스 패키지’ 제작진이 프로그램을 더욱 재미있게 즐길 수 있는 관전 포인트 3가지를 공개했다.◆ 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위한 완벽한 연애 패키지‘로맨스 패키지’는 최근 2030 사이에서 신종 휴가 트렌드로 자리 잡은 일명 ‘호캉스’(호텔에서 즐기는 휴가) 문화를 연애 리얼리티에 접목, 일과 꿈을 위해 연애도 뒤로 미룬 2030 청춘 출연자들이 온전히 연애를 하기 위한 최적의 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 최상의 일정을 제공한다. 휴가를 즐길 수 있는 편안한 숙식 제공과 호텔 내 수영장, 스파 시설 등 로맨틱한 데이트 코스가 마련된 것. 그 속에서 출연자들이 이끌어갈 꿀 떨어지는 로맨틱 휴가는 과연 어떤 모습일지, 또한 짝을 찾기 위한 치열한 경쟁 속에서 어떻게 자신의 사랑을 쟁취할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 프로그램을 보는 시청자들도 한번쯤 해보고 싶은 호캉스에 대한 호기심을 자극하고, 더불어 달달한 연애 감성을 채워줄 색다른 연애 리얼리티의 즐거움을 선사할 예정이다.◆ 그 시절 핫한 청춘들의 만남의 장 ‘방팅’- 2018년에 재해석한 ‘방팅’의 부활'로맨스 패키지'는 젊은이들만의 프로그램은 아니다. 중년층 시청자들에게 공감을 얻고, 추억을 불러일으킬 수 있는 특별한 장치가 존재한다. 바로 과거 청춘들의 대표적 만남의 장, ‘방팅’을 부활시킨 것. 출연자들은 개별 방으로 체크인 해 혼자만의 공간을 갖게 된다. 모두가 함께 있는 자리를 벗어나 비밀스럽게 상대를 불러들이거나 찾아가는 것이 가능하다. 또한 문자에 익숙한 2030 출연자들이 서로의 목소리를 통해 좀 더 감정의 친밀도를 높을 수 있는 객실 전화를 이용한 선택 방법도 있다.제작진은 “방팅이라는 아날로그적 연애 방식을 통해 젊은 세대에게 신선함을 유발할 뿐 아니라 기성세대의 향수를 자극해 전 세대가 공감하며 시청할 수 있을 될 것으로 기대된다”라고 덧붙였다.◆ 사랑의 조력자 ‘로맨스 가이드’ 믿고 보는 커플, 전현무-한혜진의 케미! '로맨스 패키지'에는 출연자들을 도와 커플 성사율을 높이는 ‘로맨스 가이드’가 존재한다. ‘로맨스 가이드’로 낙점된 전현무-한혜진은 출연자들의 등장부터 감탄사를 연발했다는 후문. 특히 전현무는 “연애 프로그램 사상 역대급 비주얼”이라 칭찬까지 아끼지 않았다고. 또한 이 둘은 ‘로맨스 가이드’로서 과거 자신의 연애 경험담까지 남녀의 연애 심리를 두고 티격태격 설전을 벌이다 서로 빈정이 상하기도 하고, 답답함을 못 이겨 직접 출연자를 찾아가 상담을 해주는 등 역할에 완벽 몰입했다. 또 미혼의 골드 미스·미스터답게 몇몇 출연자들은 두 MC의 과거사(?)와 얽혀 있어, 등장 때부터 당혹스러워하는 해프닝이 일어나기도 했다.‘로맨스 패키지’ 박미연 PD는 “MC들이 서로의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언을 쏟아냈다. 웃음이 보장된 커플이지만 적령기의 남녀로서 아웅다웅하는 둘의 시각차를 지켜보는 재미가 또 있을 것”이라고 밝혔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS전현무-한혜진 커플 캐스팅으로 관심을 모았던 SBS 설 특집 파일럿 '로맨스 패키지'가 드디어 베일을 벗는다.'로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 남녀 각각 5명씩 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 불타는 금요일 오후 1시 호텔 체크인을 시작해 월요일 오후 12시 체크아웃 하는 순간까지 자신에게 맞는 연애 상대를 찾아 나서게 된다.‘로맨스 패키지’ 제작진은 방송을 앞두고 프로그램을 더욱 재미있게 즐길 수 있는 관전 포인트 3가지를 공개했다. ◆ 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위한 완벽한 연애 패키지  ‘로맨스 패키지’는 최근 2030 사이에서 신종 휴가 트렌드로 자리 잡은 일명 ‘호캉스’(호텔에서 즐기는 휴가) 문화를 연애 리얼리티에 접목, 일과 꿈을 위해 연애도 뒤로 미룬 2030 청춘 출연자들이 온전히 연애를 하기 위한 최적의 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 최상의 일정을 제공한다. 휴가를 즐길 수 있는 편안한 숙식 제공과 호텔 내 수영장, 스파 시설 등 로맨틱한 데이트 코스가 마련된 것. 그 속에서 출연자들이 이끌어갈 꿀 떨어지는 로맨틱 휴가는 과연 어떤 모습일지, 또한 짝을 찾기 위한 치열한 경쟁 속에서 어떻게 자신의 사랑을 쟁취할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 프로그램을 보는 시청자들도 한번쯤 해보고 싶은 호캉스에 대한 호기심을 자극하고, 더불어 달달한 연애 감성을 채워줄 색다른 연애 리얼리티의 즐거움을 선사할 예정이다. ◆ 그 시절 핫한 청춘들의 만남의 장 ‘방팅’- 2018년에 재해석한 ‘방팅’의 부활 '로맨스 패키지'는 젊은이들만의 프로그램은 아니다. 중년층 시청자들에게 공감을 얻고, 추억을 불러일으킬 수 있는 특별한 장치가 존재한다. 바로 과거 청춘들의 대표적 만남의 장, ‘방팅’을 부활시킨 것. 출연자들은 개별 방으로 체크인 해 혼자만의 공간을 갖게 된다. 모두가 함께 있는 자리를 벗어나 비밀스럽게 상대를 불러들이거나 찾아가는 것이 가능하다. 또한 문자에 익숙한 2030 출연자들이 서로의 목소리를 통해 좀 더 감정의 친밀도를 높을 수 있는 객실 전화를 이용한 선택 방법도 있다. 제작진은 “방팅이라는 아날로그적 연애 방식을 통해 젊은 세대에게 신선함을 유발할 뿐 아니라 기성세대의 향수를 자극해 전 세대가 공감하며 시청할 수 있을 될 것으로 기대된다”라고 덧붙였다. ◆ 사랑의 조력자 ‘로맨스 가이드’ 믿고 보는 커플, 전현무-한혜진의 케미! '로맨스 패키지'에는 출연자들을 도와 커플 성사율을 높이는 ‘로맨스 가이드’가 존재한다. ‘로맨스 가이드’로 낙점된 전현무-한혜진은 출연자들의 등장부터 감탄사를 연발했다는 후문. 특히 전현무는 “연애 프로그램 사상 역대급 비주얼”이라 칭찬까지 아끼지 않았다고. 또한 이들은 ‘로맨스 가이드’로서 과거 자신의 연애 경험담까지 남녀의 연애 심리를 두고 티격태격 설전을 벌이다 서로 빈정이 상하기도 하고, 답답함을 못 이겨 직접 출연자를 찾아가 상담을 해주는 등 역할에 완벽 몰입했다. 또 미혼의 골드 미스·미스터답게 몇몇 출연자들은 두 MC의 과거사(?)와 얽혀 있어, 등장 때부터 당혹스러워하는 해프닝이 일어나기도 했다. ‘로맨스 패키지’ 박미연 PD는 “MC들이 서로의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언을 쏟아냈다. 웃음이 보장된 커플이지만 적령기의 남녀로서 아웅다웅하는 둘의 시각차를 지켜보는 재미가 또 있을 것”이라고 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 전현무와 모델 한혜진이 '커플 메이커'로 변신한다.    SBS TV는 설 연휴를 맞아 16일 오후 8시 35분과 오는 17일 오후 11시 10분에 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'를 총 2부작으로 방송한다고 밝혔다.    이 프로그램은 최근 젊은 층에서 트렌드로 떠오른 '호캉스'(호텔+바캉스)와 연애를 접목한 연애 리얼리티 프로그램이다.     연애하고 싶은 도시 남녀 10명이 3박 4일간 한 호텔에 머물면서 각종 미션에 참여하며 자신의 짝을 찾는 내용이다.    MC를 맡은 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드'로 변신해 출연자들을 지켜본다.    앞서 공개된 티저 영상에서는 두 사람이 나란히 트렌치코트 차림으로 호텔에 나타나 은밀하게 "체크인 부탁합니다"라고 속삭여 웃음을 자아냈다. 두 사람은 이어 로맨스 가이드 유니폼을 입고 '티격태격 조합'을 선보였다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의  ▶사진구매 문의▶기자와 1:1 채팅  ▶로봇이 쓰는 올림픽 속보
‘로맨스패키지’ 첫방포인트 셋…전현무♥한혜진 썸케미 기대전현무-한혜진 커플 캐스팅으로 관심을 모았던 SBS 설 특집 파일럿 ‘로맨스 패키지’가 드디어 16일 베일을 벗는다.‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 남녀 각각 5명씩 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 불타는 금요일 오후 1시 호텔 체크인을 시작해 월요일 오후 12시 체크아웃 하는 순간까지 자신에게 맞는 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 색다른 연애 프로그램으로 방송 전부터 많은 시청자들의 궁금증을 자아낸 가운데, ‘로맨스 패키지’ 제작진이 프로그램을 더욱 재미있게 즐길 수 있는 관전 포인트 3가지를 공개했다.● 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위한 완벽한 연애 패키지‘로맨스 패키지’는 최근 2030 사이에서 신종 휴가 트렌드로 자리 잡은 일명 ‘호캉스’(호텔에서 즐기는 휴가) 문화를 연애 리얼리티에 접목, 일과 꿈을 위해 연애도 뒤로 미룬 2030 청춘 출연자들이 온전히 연애를 하기 위한 최적의 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 최상의 일정을 제공한다. 휴가를 즐길 수 있는 편안한 숙식 제공과 호텔 내 수영장, 스파 시설 등 로맨틱한 데이트 코스가 마련된 것. 그 속에서 출연자들이 이끌어갈 꿀 떨어지는 로맨틱 휴가는 과연 어떤 모습일지, 또한 짝을 찾기 위한 치열한 경쟁 속에서 어떻게 자신의 사랑을 쟁취할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 프로그램을 보는 시청자들도 한번쯤 해보고 싶은 호캉스에 대한 호기심을 자극하고, 더불어 달달한 연애 감성을 채워줄 색다른 연애 리얼리티의 즐거움을 선사할 예정이다.● 그 시절 핫한 청춘들의 만남의 장 ‘방팅’- 2018년에 재해석한 ‘방팅’의 부활'로맨스 패키지'는 젊은이들만의 프로그램은 아니다. 중년층 시청자들에게 공감을 얻고, 추억을 불러일으킬 수 있는 특별한 장치가 존재한다. 바로 과거 청춘들의 대표적 만남의 장, ‘방팅’을 부활시킨 것. 출연자들은 개별 방으로 체크인 해 혼자만의 공간을 갖게 된다. 모두가 함께 있는 자리를 벗어나 비밀스럽게 상대를 불러들이거나 찾아가는 것이 가능하다. 또한 문자에 익숙한 2030 출연자들이 서로의 목소리를 통해 좀 더 감정의 친밀도를 높을 수 있는 객실 전화를 이용한 선택 방법도 있다. 제작진은 “방팅이라는 아날로그적 연애 방식을 통해 젊은 세대에게 신선함을 유발할 뿐 아니라 기성세대의 향수를 자극해 전 세대가 공감하며 시청할 수 있을 될 것으로 기대된다”라고 덧붙였다. 
● 사랑의 조력자 ‘로맨스 가이드’ 믿고 보는 커플, 전현무-한혜진의 케미! '로맨스 패키지'에는 출연자들을 도와 커플 성사율을 높이는 ‘로맨스 가이드’가 존재한다. ‘로맨스 가이드’로 낙점된 전현무-한혜진은 출연자들의 등장부터 감탄사를 연발했다는 후문. 특히 전현무는 “연애 프로그램 사상 역대급 비주얼”이라 칭찬까지 아끼지 않았다고. 또한 이 둘은 ‘로맨스 가이드’로서 과거 자신의 연애 경험담까지 남녀의 연애 심리를 두고 티격태격 설전을 벌이다 서로 빈정이 상하기도 하고, 답답함을 못 이겨 직접 출연자를 찾아가 상담을 해주는 등 역할에 완벽 몰입했다. 또 미혼의 골드 미스·미스터답게 몇몇 출연자들은 두 MC의 과거사(?)와 얽혀 있어, 등장 때부터 당혹스러워하는 해프닝이 일어나기도 했다. ‘로맨스 패키지’ 박미연 PD는 “MC들이 서로의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언을 쏟아냈다. 웃음이 보장된 커플이지만 적령기의 남녀로서 아웅다웅하는 둘의 시각차를 지켜보는 재미가 또 있을 것”이라고 밝혔다. 사랑을 향한 청춘남녀들의 불꽃 튀는 심쿵 로맨스를 볼 수 있는 '커플메이킹 호텔-로맨스 패키지'의 실체는 16일 밤 8시 35분을 시작으로, SBS를 통해 17일(토) 밤 11시 10분 2부, 21일(수) 밤 11시에 3부를 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘커플 메이커’로 변신한 전현무와 한혜진은 어떤 케미를 선보일까.SBS는 설 연휴를 맞아 16일 오후 8시 35분과 오는 17일 오후 11시 10분에 파일럿 예능 프로그램 <로맨스 패키지>를 총 2부작으로 방송한다고 밝혔다. 
로맨스 패키지에 출연한 전현무와 한혜진. SBS 제공이 프로그램은 최근 젊은 층에서 트렌드로 떠오른 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 연애를 접목한 연애 리얼리티 프로그램이다. 연애하고 싶은 도시 남녀 10명이 3박 4일간 한 호텔에 머물면서 각종 미션에 참여하며 자신의 짝을 찾는 내용이다.MC를 맡은 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신해 출연자들을 지켜본다.앞서 공개된 티저 영상에서는 두 사람이 나란히 트렌치코트 차림으로 호텔에 나타나 은밀하게 “체크인 부탁합니다”라고 속삭여 웃음을 자아냈다. 두 사람은 이어 로맨스 가이드 유니폼을 입고 ‘티격태격 조합’을 선보였다.<윤진근 온라인기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 '커플 메이커'로 변신합니다.SBS TV는 설 연휴를 맞아 오늘(16일) 오후 8시 35분과 내일 오후 11시 10분에 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'를 총 2부작으로 방송한다고 밝혔습니다.이 프로그램은 최근 젊은 층에서 트렌드로 떠오른 '호캉스'(호텔+바캉스)와 연애를 접목한 연애 리얼리티 프로그램입니다.연애하고 싶은 도시 남녀 10명이 3박 4일간 한 호텔에 머물면서 각종 미션에 참여하며 자신의 짝을 찾는 내용입니다.MC를 맡은 전현무와 한혜진은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스 가이드'로 변신해 출연자들을 지켜봅니다.이에 앞서 공개된 티저 영상에서는 두 사람이 나란히 트렌치코트 차림으로 호텔에 나타나 은밀하게 "체크인 부탁합니다"라고 속삭여 웃음을 자아냈습니다.두 사람은 이어 로맨스 가이드 유니폼을 입고 '티격태격 조합'을 선보였습니다. 진송민 기자(mikegogo@sbs.co.kr)☞ [다시 뜨겁게! 2018평창 뉴스 특집 사이트] 올림픽을 더 재미있게!☞ [2018평창 타임라인] 올림픽 주요 이슈를 한 눈에!※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '대상과 대세' 전현무-한혜진 커플 캐스팅으로 관심을 모았던 SBS 설 특집 파일럿 '로맨스 패키지'가 드디어 오늘(16일) 밤 8시 35분, 베일을 벗는다. '로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 남녀 각각 5명씩 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 불타는 금요일 오후 1시 호텔 체크인을 시작해 월요일 오후 12시 체크아웃 하는 순간까지 자신에게 맞는 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 색다른 연애 프로그램으로 방송 전부터 많은 시청자들의 궁금증을 자아낸 가운데, '로맨스 패키지' 제작진이 프로그램을 더욱 재미있게 즐길 수 있는 관전 포인트 3가지를 공개했다.▲ 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위한 완벽한 연애 패키지'로맨스 패키지'는 최근 2030 사이에서 신종 휴가 트렌드로 자리 잡은 일명 '호캉스'(호텔에서 즐기는 휴가) 문화를 연애 리얼리티에 접목, 일과 꿈을 위해 연애도 뒤로 미룬 2030 청춘 출연자들이 온전히 연애를 하기 위한 최적의 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 최상의 일정을 제공한다. 휴가를 즐길 수 있는 편안한 숙식 제공과 호텔 내 수영장, 스파 시설 등 로맨틱한 데이트 코스가 마련된 것. 그 속에서 출연자들이 이끌어갈 꿀 떨어지는 로맨틱 휴가는 과연 어떤 모습일지, 또한 짝을 찾기 위한 치열한 경쟁 속에서 어떻게 자신의 사랑을 쟁취할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 프로그램을 보는 시청자들도 한번쯤 해보고 싶은 호캉스에 대한 호기심을 자극하고, 더불어 달달한 연애 감성을 채워줄 색다른 연애 리얼리티의 즐거움을 선사할 예정이다. 
▲ 2018년에 재해석한 '방팅'의 부활'로맨스 패키지'는 젊은이들만의 프로그램은 아니다. 중년층 시청자들에게 공감을 얻고, 추억을 불러일으킬 수 있는 특별한 장치가 존재한다. 바로 과거 청춘들의 대표적 만남의 장, '방팅'을 부활시킨 것. 출연자들은 개별 방으로 체크인 해 혼자만의 공간을 갖게 된다. 모두가 함께 있는 자리를 벗어나 비밀스럽게 상대를 불러들이거나 찾아가는 것이 가능하다. 또한 문자에 익숙한 2030 출연자들이 서로의 목소리를 통해 좀 더 감정의 친밀도를 높을 수 있는 객실 전화를 이용한 선택 방법도 있다.제작진은 "방팅이라는 아날로그적 연애 방식을 통해 젊은 세대에게 신선함을 유발할 뿐 아니라 기성세대의 향수를 자극해 전 세대가 공감하며 시청할 수 있을 될 것으로 기대된다"라고 덧붙였다.▲ 사랑의 조력자 '로맨스 가이드' 믿고 보는 커플, 전현무-한혜진의 케미! '로맨스 패키지'에는 출연자들을 도와 커플 성사율을 높이는 '로맨스 가이드'가 존재한다. '로맨스 가이드'로 낙점된 전현무-한혜진은 출연자들의 등장부터 감탄사를 연발했다는 후문. 특히 전현무는 "연애 프로그램 사상 역대급 비주얼"이라 칭찬까지 아끼지 않았다고. 또한 이 둘은 '로맨스 가이드'로서 과거 자신의 연애 경험담까지 남녀의 연애 심리를 두고 티격태격 설전을 벌이다 서로 빈정이 상하기도 하고, 답답함을 못 이겨 직접 출연자를 찾아가 상담을 해주는 등 역할에 완벽 몰입했다. 또 미혼의 골드 미스·미스터답게 몇몇 출연자들은 두 MC의 과거사(?)와 얽혀 있어, 등장 때부터 당혹스러워하는 해프닝이 일어나기도 했다.'로맨스 패키지' 박미연 PD는 "MC들이 서로의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언을 쏟아냈다. 웃음이 보장된 커플이지만 적령기의 남녀로서 아웅다웅하는 둘의 시각차를 지켜보는 재미가 또 있을 것"이라고 밝혔다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
로맨스패키지 한혜진 전현무 사진=SBS 로맨스 패키지 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘로맨스 패키지’ 한혜진과 전현무가 첫 등장을 알렸다.16일 오후 첫 방송한 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서는 전현무와 한혜진이 로맨스가이드로 등장하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 “도대체 ‘로맨스 패키지’가 무엇이냐”라고 물었다.전현무는 “시청자 여러분이 우리의 역할을 잘 모르실 것 같아서 설명을 드리겠다”고 말했다.이어 “저는 남자 입장에서 연애를 어떻게 해야 하는 지에 대해 알려드릴 예정이다”라고 설명했다.한혜진은 “제가 모든 여성분들을 대변할 순 없지만 최선을 다해 전 커리어를 살려보겠다”라고 덧붙였다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처한혜진과 전현무가 '로맨스 패키지'의 시작을 알렸다.16일 방송된 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지'에서는 로맨스가이드로 첫등장한 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무의 팔짱을 끼고 등장한 한혜진은 멋진 호텔리어복을 차려입고 등장했다. 바쁜 청춘남녀들을 위해 최적의 솔루션을 제공하는 '로맨스 패키지'에서 이들은 남녀의 마음을 대변해 도움을 주는 역할을 하게 됐다.한혜진은 "커리어를 살려서 도전해보겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
16일 방송된 SBS 설 특집 '로맨스 패키지'에 진행자로 등장한 전현무, 한혜진이 '로맨스 가이드' 역할을 맡았다는 사실을 공개하며 프로그램을 직접 소개했다.'로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로써, 호텔 로비에서 나란히 체크한 전현무와 한혜진은 호텔 분위기에 걸맞는 의상으로 옷을 바뀌입고 나타났다. 전현무는 "이 프로그램에서 나는 로맨스 가이드로서 남자들에게 가이드를 해주는 역할을 한다"고 말했다. 한혜진도 "내 커리어를 담아 여자의 심리를 대변하겠다"고 말했다.이어 전현무는 "소개팅을 호텔에서 한다"고 언급했고, 이에 한혜진은 "좀 야한 것 아닌가요? 정초부터?"라며 민망한 웃음을 터뜨렸다. 이어 한혜진은 "개인적으로 누가 올 지 정말 궁금하다"고 말했고, 하나둘 나타나는 출연자들의 뛰어난 외모에 전현무는 "제 픽입니다!"라며 부러워했다.디지털콘텐츠팀 multi@
로맨스 패키지 한혜진 전현무 사진=SBS 로맨스 패키지 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘로맨스 패키지’ 한혜진이 프로그램 룰에 당황해했다. 16일 오후 방송한 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서는 MC 전혜진과 전현무가 만나 프로그램 구성에 대해 이야기 하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 “다섯 분의 선남, 다섯 명의 선녀를 매칭할 예정이다”라고 말문을 열었다.이어 “요즘에는 스피디한 세상이 아니냐”라며 “소개팅 자체를 호텔에서 한다”라고 말했다.전현무는 “오프닝부터 방 배치도가 주어진다”라고 설명했다.이에 한혜진은 “너무 야한 것 아니냐”면서 “이런 패키지는 정말 처음이다”라고 말했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS 로맨스 패키지 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '로맨스 패키지' 전현무와 한혜진이 출연자 중 아는 얼굴을 보고 깜짝 놀랐다.16일 방송한 SBS 연애 리얼리티 프로그램 '로맨스 패키지'에서 진행을 맡은 전현무, 한혜진이 출연자들을 맞이했다. 두 사람은 로맨스 가이드로 출연자들을 돕기 위한 역할을 맡았다. 한혜진은 "제가 모든 여성 분들을 대변할 수 없지만 모든 경험을 살려서 해보겠다"라고 해 웃음을 안겼다.한혜진은 상남자 스타일의 남성을 보고 "잠깐"이라고 하면서 자신의 휴대전화 주소록을 검색했다. 전현무는 "아는 사람이냐"라고 물었다. 반면에 전현무는 처음으로 호텔을 찾은 여성을 보고 아는 사람이라고 깜짝 놀랐다.europa@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 전현무가 미팅의 추억을 떠올렸다. 16일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 전현무가 로맨스 가이드로 등장했다. 전현무는 자신을 '국민 썸남'이라 소개했고, 한혜진은 전현무의 소개에 웃음을 참지 못했다. 전현무와 한혜진은 '로맨스 패키지'의 로맨스 가이드를 맡았다. 한혜진은 "제가 모든 여성들을 대변할 수 없지만, 제 전 커리어를 살려서 잘 조언해 보겠다"고 말했다. 전현무는 잘생긴 남자 출연자들의 연이은 등장에 놀랐고, 한혜진은 "우리 제작진 존경한다"고 기뻐했다. 전현무는 남자 출연자들의 등장을 보며 예전 미팅의 추억을 떠올리기도 했다. 전현무는 "단체로 미팅할 때 정말 잘생긴 사람이 오면 경계를 안했다. 저랑 영역이 다르기 때문에"라며 "저는 웃기는 애를 경계했다. 걔가 분위기 메이커라면 굉장히 경계를 하고 미워하기 시작했다"고 말해 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] SBS 방송 캡처
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘로맨스 패키지’ 전현무와 한혜진이 출동했다.16일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서는 전현무와 한혜진이 로맨스 가이드로 나섰다.이날 전현무는 ‘로맨스 패키지’에 도착한 손님들을 탐색했다. 먼저 남자 손님들이 등장하자 전현무는 “이미지 겹치는 분들이 없다”고 감탄했다.이어 전현무는 “옛날에 소개팅 할 때가 생각난다”면서 추억을 회상했다. 그는 “그때 저는 정말 잘 생긴 분이 있으면 경계를 안 했다”고 말해 의문을 안겼다. 이에 한혜진이 “어떤 분을 경계하셨냐”고 묻자 전현무는 “웃긴 애. 분위기 메이커가 있으면 경계했다”고 답해 웃음을 자아냈다.그러면서 전현무는 “그러니까 평화로운 거다. 남자들은 본인이랑 겹치는 애가 있으면 안 그런 척 하면서 경계한다. 남자들이 여자들보다 더 심하다”면서 상황을 분석했다.한편 한혜진은 “저는 소개팅 할 때 마음에 드는 남자 분이 나타나면 오히려 더 못 보겠더라”고 고백했다. 이에 전현무는 “남자는 다르다. 계속 힐끔힐끔 본다. 그게 남자다”라고 확신해 흥미진진함을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
로맨스패키지 (사진=방송 캡처) 최상의 호흡을 자랑하는 전현무 한혜진이 출연하는 '로맨스 패키지' 가 화제다.16일 방송된 SBS 설 특집 '로맨스 패키지'에 전현무와 한혜진은 자신들의 역활을 소개했다.전현무는 자신을 '국민 썸남'이라고 소개하자 이 모습을 본 한혜진은 어이없다는 듯 웃음을 지었다.'로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.전현무는 로맨스 가이드로서 남자들에게 가이드를 해주는 역할을 하며, 한혜진은 여자의 심리를 대변하겠다고 자신의 역활을 설명했다.  이어 전현무는 "소개팅을 호텔에서 한다"고 말하자, 한혜진은 "좀 야한 것 아닌가요"라며 "개인적으로 누가 올 지 정말 궁금하다"고 답했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '대상과 대세' 전현무-한혜진 커플 캐스팅으로 관심을 모았던 '로맨스 패키지'가 베일을 벗었다.16일 오후 SBS 설 특집 파일럿 '로맨스 패키지'에서는 남녀 각각 5명씩 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 로맨틱한 휴가를 보내는 모습이 그려졌다.'로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 남녀 각각 5명씩 총 10명의 20-30대 청춘 남녀들이 불타는 금요일 오후 1시 호텔 체크인을 시작해 월요일 오후 12시 체크아웃 하는 순간까지 자신에게 맞는 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 이날 전현무와 한혜진은 프로그램의 MC이자 청춘 남녀 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 '로맨스 가이드'로 변신했다. 첫 번째 여성 출연자의 실루엣이 보이자 전현무는 "너무 예쁘다"를 연발했다. 이어 얼굴이 보이자 "잠깐만? 나 아는 사람이데?"라며 놀랐다. 이를 본 한혜진은 "혹시 전 여자친구냐"고 물었다. 전현무는 "아니다. 그건 아니다"고 말하며 말을 아꼈다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣSBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처전현무가 자신은 낮에 힘을 비축하고 밤에 노는 스타일이라고 밝혔다.16일 방송된 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지'에서는 본격적으로 로맨스 패키지를 시작한 손님들을 관찰하는 로맨스가이드 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다.이날 전현무와 한혜진은 각자 방을 배정받은 남녀 손님들의 행동을 관찰하며 토론했다. 한혜진은 전현무에게 호텔에 도착하면 가장 먼저 하는 것이 뭐냐고 물었고, 전현무는 "침대에 일단 뛰어든다"고 말했다. 이에 바로 침대로 뛰어드는 손님을 발견한 한혜진은 폭소를 자아냈다.이어 침대에 누운 109호 여자 손님을 본 전현무는 "저 분 나랑 비슷한 스타일이다. 밤에 노는 스타일"이라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처한혜진과 전현무가 로맨틱 가이드로서 완벽한 변신에 성공했다.16일 방송된 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지'에서는 로맨스가이드로 손님들을 이어주기 위해 솔루션을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 전현무의 팔짱을 끼고 첫등장한 한혜진은 청춘남녀 손님들을 위해 최적의 솔루션을 제공하는 로맨스가이드로서 "커리어를 살려서 도전하겠다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.본격적으로 청춘남녀들의 첫만남이 시작됐다. 한혜진은 눈에 띄게 잘생긴 손님들에 함박 웃음을 지으며 "진짜 잘생겼다. 어떻게 저렇게 생겼지?"라는 말을 연호했고, 전현무 또한 예쁜 손님들을 보면서 "너무 예쁘다. 어떻게 이런 분들을 섭외했냐"고 놀라움을 감추지 못했다.'로맨스 패키지'는 로맨스가이드들이 정해진 방대로 체크인 하는 손님들은 그 이후부터 방 번호로 호칭이 변경되며 호텔 내 시설을 자유롭게 이용하면서 친목을 도모할 수 있는 규칙으로 진행됐다.각자 정해진 방으로 이동한 손님들을 한혜진과 전현무는 손님들의 행동으로 성향을 파악하기 시작했다. 곧바로 잠에 드는 손님부터 옷걸이를 찾기 위해 전화를 하는 손님, 친해진 동성 손님과 이야기 꽃을 피우는 손님들까지 관찰한 이들은 답답함 표출부터 공감까지 함께 소통했다.다음으로 여성 손님들이 마음에 드는 남성 손님 방으로 맥주를 들고 찾아가는 코너가 진행됐다. 104호 방에는 두 명의 여성이 찾아와 최고의 인기남으로 등극했다.이전 속마음에서 두 명의 남성에 선택을 받은 최고 인기녀 110호는 102호 남성을 찾아갔고 서로 호감을 표하며 설레는 맥주타임을 가졌다.한편 '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로 오는 17일 2부가 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
로맨스 패키지 사진=SBS 로맨스 패키지 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 전현무, 한혜진의 리드 하에 ‘로맨스 패키지’ 첫 회가 포문을 열었다. 다섯 명의 청춘 남녀들이 만나 이색적인 ‘방팅’에 나섰다.16일 오후 방송한 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서는 역대급 손님들이 등장하는 모습이 그려졌다. 이날 첫 등장한 MC이자 가이드 한혜진과 전현무는 프로그램에 대한 설명을 했다. 두 사람은 “다섯 명의 선남, 다섯 명의 선녀가 만나 호텔에서 처음 만날 예정이다”라며 “우리는 남자, 여자의 입장을 대변해주는 역할이다”라고 설명했다.전현무와 한혜진은 다섯 명의 첫 손님들이 등장하는 순간부터 능숙한 진행을 이어나갔다. 각각 남자와 여자의 입장에서 심리를 설명해주는 역할을 소화했다.그리고 본격적으로 3박 4일 간의 로맨스 패키지가 시작됐다. 이날 ‘로맨스 패키지’ 측은 2030 청춘 출연자들이 연애를 하기 위한 최적의 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 최상의 일정을 제공했다. 휴가를 즐길 수 있는 편안한 숙식 제공과 호텔 내 수영장, 스파 시설 등 로맨틱한 데이트 코스가 마련된 것. 총 열명의 남녀는 각자 배치 받은 방 안으로 들어갔다. 개인 시간을 보내는 이들을 비롯해 다른 참가자와 함께 마음에 드는 이성에 대한 이야기도 나누는 모습이 그려졌다. 특히 이들은 정해진 시간 전까지 자신들의 신상에 대한 언급을 하지 않는 규칙을 받았다. 모두 자신의 방 번호가 적힌 명찰을 달고 규칙에 임했다.특히 출연자들은 첫 저녁 식사에서 탐색전을 펼쳤다. 음식을 챙겨주거나 대화를 나누며 묘한 심리전을 이어갔다. 한혜진과 전현무는 자래 선택에 아쉬움을 드러낸 참가자들을 보며 “밥, 술자리에서는 자리 선정이 100%다”라고 말했다.첫 저녁식사 후 진행된 첫 인상 선택이 진행됐다. 룰은 여성들이 마음에 드는 남성의 방으로 맥주를 들고 방문하는 것. 대부분 식자 자리에서 보였던 적극적인 행동들이 선택의 결과로 이어졌다. 여자들에게 가장 인기 있는 남성은 104호, 남성들에게 가장 인기 있는 남성은 110호였다.  특히 103호 남성은 유일하게 한 명의 선택도 받지 못했다.이후 로맨스 패키지 남녀들은 심야수영장에서 친목을 도모하며 즐거운 시간을 보냈다. 이후 이튿날 나이를 비롯한 직업 공개 시간이 시작됐다. 과연 신상 공개가 이들에게 어떤 변화를 줄지 귀추가 주목된다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무 한혜진이 로맨스 가이드로 나섰다.전현무 한혜진은 16일 방송된 SBS 파일럿프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 프로그램을 소개하며 부끄러워했다.‘로맨스 패키지’는 10명의 일반인 청춘남녀가 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.두 사람은 각각 MC이자 자신의 맡은 로맨스 가이드 역할을 이야기했다. 전현무는 “로맨스 가이드 전현무다. 남자 입장에서 연애를 어떻게 해야 할 것인가를 전하겠다”고, 한혜진은 “제가 모든 여성분들을 대변할 수는 없지만 최선을 다해서 하겠다. 커리어를 담아 여자의 심리를 대변하겠다”고 말했다.이어 전현무는 ‘로맨스 패키지’에 대해 “소개팅 자체를 호텔에서 한다”고 말했고, 한혜진은 “정초부터 좀 야한 것 아니냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다.두 사람은 곧장 방배정에 나섰다. 초면부터 방배치에 나서며 부끄러워했지만 추억의 방팅을 연상시키는 방 배치도에 기대감을 불러일으켰다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘로맨스 패키지’ 첫 방송이 전파를 탔다.16일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서는 전현무와 한혜진이 로맨스 가이드로 나섰다.이날 전현무는 “남자입장에서 연애를 어떻게 해야 될 것인가 가이드를 해드리는 로맨스 가이드”라고 소개했다. 한혜진은 “모든 여자 분들의 입장을 대변해드릴 수는 없겠지만 제 캐리어를 살려서 최선을 다하겠다”는 포부를 밝혔다.이어 열 명의 손님이 도착했다. 전현무와 한혜진은 각각 남자 다섯, 여자 다섯으로 이뤄진 손님들을 파악하며 “이미지 겹치는 분들이 없다”고 감탄했다. 손님들 역시 서로를 탐색하는 시간을 가졌다. 이후 전현무와 한혜진은 손님들에게 방을 배정하고 주의사항을 전달했다. 전현무는 “다섯 쌍이 나왔으면 좋겠다. 여러 분이 잘 돼야 우리가 정규 편성이 된다”면서 의욕을 드러내 웃음을 안겼다.그리고 손님들이 각자 방으로 향했다. 101호와 102호 남자는 방 곳곳을 살피는데 주력했고, 103호는 곧장 침대로 돌진해 전현무의 공감을 샀다. 104호 남자는 내내 옷걸이를 찾아다녀 한혜진을 답답케 했다. 또 105호는 여자 출연자들과 함께 플레이 룸으로 향해 화기애애한 분위기를 주도했다.이어 저녁식사가 공개됐다. 손님들은 남녀성비율이 적절치 않은 자리를 택해 안타까움을 자아냈다. 한혜진은 “자리가 얼마나 중요한데. 특히 술자리, 밥자리에서 자리가 90프로다”라면서 답답함을 표하기도. 손님들 역시 저녁 자리에 아쉬움을 드러냈다. 각자 마음에 드는 사람과 멀리 떨어진 경우가 많았던 것.이 가운데 102호와 103호, 104호 모두 110호 여자에게 호감을 드러내 감탄을 안겼다. 이어 여자 손님들이 마음에 드는 이성을 택하는 시간이 주어졌다. 107호는 101호를 택했고, 108호는 105호의 방으로 향했다. 106호와 109호는 둘 모두 104호를 택해 긴장감을 자아냈다. 그리고 인기가 집중됐던 110호 여자의 선택은 102호가 됐다. 결국 103호는 누구의 선택도 받지 못했다.이후 손님들은 호텔 수영장을 함께 이용하며 친목을 도모했다. 그리고 자기소개 시간이 공개됐다. 손님들 모두 적극적으로 자신을 소개하며 어필해 향후 전개에 대한 기대를 불러일으켰다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 청춘 남녀 10인이 공개됐다.16일 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서 10명의 참가자들은 러브 메이킹 호텔에 체크인한 후 오직 연애할 상대를 찾는데 집중했다.MC 이자 ‘로맨스 가이드’인 전현무, 한혜진은 참가자들의 첫 등장부터 감탄사를 연발하며 “연애프로 사상 역대급 비주얼”, “정말 리스펙하네요”라며 박수를 아끼지 않았다. 전현무를 감탄하게 만든 미모의 여성 참가자와 한혜진을 심쿵하게 만든 아이돌 못지않은 ‘만찢남’도 있었다.전현무가 보자마자 화들짝 놀라며 “아는 여자분”이라 말한 참가자와 한혜진이 “사석에서 만난 적 있다”고 한 남성 참가자도 등장했다.10명의 남녀는 첫 일정인 저녁식사를 마친 후 첫 인상을 선택했다. 여성이 맥주 한 잔을 들고 호감이 있는 방으로 가야 했던 상황. 102, 103, 104호의 남자는 동시에 110호의 여성을 기다렸다.106호 여성부터 시작했다. 106호는 104호 남성을 택했다. 107호 여성은 101호를 택해 두 사람은 첫 호감이 통한 케이스가 됐다. 108호 여성은 105호로 향했다. 109호 여성은 104호를 택해 106호 여성과 동석하게 됐다. 많은 남성들에게 첫 인상 호감을 받았던 110호 여성은 102호를 선택했다. 103호 남성은 그 누구에게도 선택을 받지 못했다.첫인상 선택의 시간을 가진 뒤 10명의 남녀는 친목도모를 위해 심야 수영을 즐겼다. 대부분 선택을 하고, 받았던 커플들이 삼삼오오 즐겼다. 다만 선택을 받지 못했던 103호는 친분을 쌓기 위해 그 누구보다 적극적인 모습을 보였다.다음날 아침 자기소개 시간을 가졌다. 101호는 래퍼였다. 그는 “ ‘쇼미더머니2’에 출전해 23위까지 생존했다”며 “현재는 36개 매장을 가지고 있는 프랜차이즈를 경영하고 있다. 2017년 80억 매출을 올렸고 2018년은 100억 매출을 목표로 하고 있다”고 전했다. ‘로맨스 패키지’는 총 3부로 방영된다. 16일을 시작으로 17일 밤 11시 10분 2부, 21일 밤 11시 3부가 방송된다. 
사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[서울신문 En]‘로맨스 패키지’가 화제다. 
‘로맨스 패키지’ 한혜진-전현무16일 방송된 SBS 설 특집 ‘로맨스 패키지’에는 로맨스 가이드 역할을 맡은 방송인 전현무와 모델 한혜진이 등장해 프로그램을 소개했다.‘로맨스 패키지’는 10명의 일반인 청춘남녀가 2030 세대에서 트렌드로 뜨고 있는 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램.이날 전현무는 “이 프로그램에서 나는 로맨스 가이드로서 남자들에게 가이드를 해주는 역할을 한다”고 밝혔다. 한혜진도 “내 커리어를 담아 여자의 심리를 대변하겠다”고 자신의 역할을 전했다.전현무는 “소개팅을 호텔에서 한다”고 말했다. 이에 한혜진은 “좀 야한 것 아닌가요? 정초부터?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
‘로맨스 패키지’이날 남자 5명, 여자 5명의 출연자들은 호텔에서 스릴 있는 로맨스를 이어갔다. 자기 소개 전까지 출연자들은 서로를 방 번호로만 불러야 했다. 첫 만남 후, 여성 출연자들은 첫인상만으로 첫 데이트 상대를 선택했다. 10명의 출연자들은 각자의 방에서 핑크빛 데이트를 즐겼고, 유일하게 선택을 받지 못한 103호는 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 방문해 위로했다.둘째 날, 출연자들은 본격적인 자기소개로 서로에 대해 알아가는 시간을 가졌다. 101호는 홍대 언더그라운드에서 래퍼로 활동했고, 현재는 프랜차이즈 요식업체를 운영 중인 사업가였다. 이후 예고에서 다른 출연진의 놀라운 프로필이 짧게 공개되며 궁금증을 더했다.2회는 17일 토요일 오후 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡쳐 '나혼자산다'에 배구 해설위원 김사니가 등장했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배구선수 김연경의 상하이 라이프 영상이 그려졌다.이날 전현무는 김연경의 상하이 라이프 영상보기에 앞서 김연경 전문가를 모셨다며 김사니를 소개했다. 김사니는 현역 선수일 시절 김연경과 절친했던 사이로 은퇴 후 배구 해설위원으로 활동 중이다.전현무는 김사니에게 "나는 '아육대' 외에는 스포츠 경기를 진행해 본 적이 없다"며 김사니와 함께 즉석에서 배구 해설로 호흡을 맞추기 시작했다. 김사니가 김연경의 실제 경기 영상을 보며 전문적인 분석이 이어지자 전현무는 "완전 MBC 스포츠같다"며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처'로맨스패키지'가 화려한 출연자들과 로맨스가이드 한혜진, 전현무의 등장으로 화제의 중심에 섰다.16일 방송된 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지'에서는 로맨스가이드로 남녀 손님들의 연애를 도와주는 전현무, 한혜진과 로맨스를 시작한 남녀 10인의 모습이 그려졌다.한혜진과 전현무는 손님들의 첫 등장에 놀라움을 감추지 못했다. 모두 놀라운 비주얼의 소유자였기 때문. 전현무는 이에 "도대체 어디서 섭외를 한 것이냐"고 말해 웃음을 자아냈다.로맨스가이드들이 정해준 방대로 체크인 한 손님들의 호칭은 그 이후부터 방 번호로 변경되며 호텔 내 시설을 자유롭게 이용하면서 친목을 도모할 수 있는 규칙으로 진행됐다. 각자 정해진 방으로 이동한 손님들을 밀착 관찰하기 시작한 전현무와 한혜진은 쉬면서 하는 행동과 말투를 보면서 성향을 파악했고 좀 더 정확한 속마음을 들어보기 위해 전화를 걸기도 하면서 로맨스가이드 역할에 최선을 다했다.저녁 식사를 하며 서로 첫 탐색을 마친 남녀10인은 여성의 선택으로 맥주 데이트를 얻는 시간을 가졌다. 104호 남성은 두 명의 여성에서 선택을 받으며 불편하면서도 설레이는 시간을 즐겼다. 또한 오로지 110호 여성에게만 관심을 표하던 102호 남성은 110호 여성에게 선택을 받으며 핑크빛 분위기를 만들어갔다.이후 짧은 수영장 데이트가 이어졌다. 호텔 수영장에 모인 10인의 남녀는 이전에 가지고 있던 호감도가 변해가고 있음을 털어놨다. 과연 어떻게 마음이 변해가고 있을지 궁금증이 더해진다.한편 '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로 17일 2부가 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무와 한혜진이 다 했다. 청춘 남녀에게 사랑을 찾아준다는 ‘로맨스 패키지’ 이야기다. 지난 16일 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 전파를 탔다. ‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지.전현무와 한혜진은 ‘로맨스 패키지’의 가이드로 나섰다. 남녀 심리를 대변하는 것은 물론, 출연자들을 돕는 역할을 맡았다. 무엇보다 입담이 폭발적이었다. 전현무는 “소개팅은 호텔에서 이루어진다”고 소개했고, 한혜진은 “정초부터 야한 것 아니냐”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 두 사람의 진행 아래, 출연자들은 썸을 시작했다. 남, 녀 출연자들은 호텔로 모였다. 자기소개 전까지, 서로를 방 번호로만 불러야 했다. 그리고 여성 출연자들은 첫인상만으로 첫 데이트 상대를 정했다. 모든 리얼리티 프로그램이 그렇듯, 썸은 엇갈렸다. 수영장 데이트 등을 거치며 출연자들의 감정은 더욱 요동칠 것으로 기대된다.‘로맨스 패키지’가 과거 ‘짝’과 같은 인기를 누릴 수 있을지 기대가 쏠리는 상황. 다소 평범한 콘셉트 속, 요즘 대세인 전현무와 한혜진의 호흡이 키포인트가 될 것으로 보인다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 전현무, 한혜진이 MC로 나선 ‘로맨스 패키지’가 동 시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 화제의 중심에 섰다.시청률 조사 기관 닐슨코리아에 따르면, 지난 16일 오후 저녁 8시 35분에 방송된 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘커플 메이킹 호텔-로맨스 패키지’의 1회 시청률은 5.1%(이하 수도권 가구 평균, 전국 5.1%), 최고 6.2%로 나타났다. 동 시간대 방송된 MBC ‘랭킹쇼 123’은 4.9%, JTBC ‘착하게 살자’ 2.9%, tvN ‘너의 목소리가 보여5’는 2.3%를 기록했다. ‘로맨스 패키지’는 파일럿 첫 방송부터 동 시간대 예능 시청률 1위를 차지하며 쾌조의 출발을 알렸다. 또한 ‘로맨스 패키지’는 방송 시작 직후 포털 실시간 검색어 1위에 등극한 이후 이날까지 1위를 유지하며 시청자들의 관심을 집중시켰다. 
‘로맨스 패키지’ 동시간 시청률 1위 사진=SBS ‘로맨스 패키지’ ‘연애 프로 사상 역대급’이라는 MC 전현무의 말처럼 이 날 방송에는 남자 5명, 여자 5명의 총 10명의 매력 만점 출연자들이 등장했다. 러브 메이킹 호텔에 체크인한 10명의 출연자들은 첫 만남에 이어 ‘로맨스 가이드’인 전현무와 한혜진의 안내 속에 각자 방을 부여 받았다. 각기 다른 입실 모습이 공개된 후 이들은 ‘패키지’ 일정에 따라 함께 저녁 식사를 즐기며 상대방 탐색에 돌입했다. 이어 여성 출연자들은 먼저 첫인상만으로 호감 가는 상대를 찾아가는 ‘방팅’식 첫인상 선택으로 스릴 있는 로맨스를 이어갔다.여성 출연자들의 가장 많은 호감을 얻은 남성 출연자는 104호였다. 106호, 109호 두 여성의 선택을 받은 104호를 비롯해 다른 출연자들은 각자의 방에서 핑크빛 데이트를 즐긴 반면, 103호는 유일하게 선택을 받지 못했다. '로맨스 가이드' 전현무는 103호를 방문해 위로와 함께 “적극적으로 매력을 충분히 어필하라”는 조언을 남겼다.수영장 데이트에 이어 둘째 날 아침, 출연자들은 자기소개를 하며 서로에 대해 더 알아가는 시간을 가졌다. 101호 남성은 래퍼로 활동하다 현재는 사업가로 변신한 반전 이력을 가지고 있었다. 그는 “‘쇼미더머니2’에 출전해 23위까지 생존했다”며 “현재는 전국 36개 매장을 가지고 있는 프랜차이즈를 경영하고 있다. 2017년 80억 매출을 올렸고 2018년은 100억 매출을 목표로 하고 있다”고 전했다. 101호를 시작으로 17일 방송을 앞둔 2회에서는 나머지 출연자들의 소개도 이어질 것으로 예고돼 궁금증을 자아냈다. 훈남훈녀 10인의 짜릿한 연애 상대 찾기 과정은 보는 이들의 눈길을 사로잡기에 충분했다. 더불어 MC이자 커플 매칭을 위한 조력자 역할을 맡은 ‘로맨스 가이드’ 전현무-한혜진의 활약도 돋보였다. 두 사람은 과거 자신의 연애 경험담을 빗대 남녀의 연애 심리를 추리하는가 하면, 서로 티격태격 설전을 벌이는 등 프로그램의 재미를 배가시키는 역할을 톡톡히 하며 ‘대상과 대세’의 케미를 자랑했다.한편 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. 청춘 남녀 10인이 그려낼 ‘로맨스 패키지’의 두 번째 이야기는 이날 오후 11시 10분, 세 번째 이야기는 오는 21일 오후 11시에 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김은애 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ 각양각색 매력을 보여준 출연자 10인의 반전 스펙이 공개된다. 16일방송된 SBS 파일럿 예능 ‘커플메이킹 호텔 – 로맨스 패키지’가 첫 방송부터 동 시간대 예능 시청률 1위와 포털 실시간 검색어 1위를 장악하며 폭발적인 관심을 끌고 있는 가운데, 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 2회에서는 호기심을 자아냈던 출연자의 반전 스펙이 모두 공개될 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다. ‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 간의 짜릿한 ‘주말 연애 패키지’를 콘셉트로 한 신개념 연애 리얼리티 프로그램. 지난 1회 방송에서는 각양각색 매력을 지닌 10인의 출연자가 등장, 남성들은 101호부터 105호까지, 여성들은 106호부터 110호까지 이름을 부여받고 첫날부터 흥미로운 각방 로맨스를 보여줬다.출연자들은 ‘로맨스 호텔’ 규칙상 첫날에는 출연자 간에 직업, 나이 등 어떠한 정보도 공개할 수 없었다. 이튿날 아침, 자기소개가 시작되고 래퍼 출신으로 80억 연 매출의 사업가로 변신한 101호의 스펙에 이어 이 날 방송에서는 출연자들의 깜짝 놀랄 만한 스펙이 모두 공개된다. 제작진에 따르면, S대 법대 출신으로 3년 만에 사시를 패스한 참가자와 미인 대회 출신 등도 포함됐다는 후문. 연애 코칭을 담당한 ‘로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진도 출연자들의 자기소개 모습을 지켜보며 그들의 반전 매력에 놀라움을 나타냈다. 출연자들 역시 오직 첫인상으로만 느낌이 오는 상대에게 마음을 표현했던 것과 달리 서서히 서로에 대해 파악해나가면서 또 다른 감정 변화를 보여줄 예정. 자기소개에 이어 과연 한 꺼풀 벗겨진 상대의 실체가 사랑에 미치는 영향은 어떨지 궁금증을 자아냈다.한편, 이 날 여자 출연자들은 자기소개 후 호감이 가는 남자 출연자에게 객실 전화를 이용해 자신의 방으로 초대하게 된다. 10분의 어색하지만 짜릿한 대화를 통해 서로를 조금씩 알아가는 과정에 이어 상대가 누군지 모른 채 나가게 되는 랜덤 1:1 데이트, 저녁 와인 파티 등의 ‘달달한’ 패키지 코스가 제공된다.이 가운데 상대의 마음 얻기 위한 적극적인 대시에 이어 엇갈리는 마음과 필연적인 삼각관계의 형성으로 시청자들의 연애본능을 자극할 것으로 기대감을 모으고 있다. 눈을 뗄 수 없는 참가자들의 러브 라인에 MC 전현무와 한혜진도 덩달아 흥미진진해 하는 한편, 참가자들을 로맨스 가이드룸으로 불러 디테일한 연애 상담을 해주는 등 출연자들이 연애할 상대를 찾아가는 과정을 함께 하며 최선을 다했다는 후문. 3박 4일간 2030 청춘 남녀 10인이 떠난 불꽃 튀는 연애 휴가 '로맨스 패키지'의 두 번째 이야기는 오늘(17일) 밤 11시 10분 2부, 21일(수) 밤 11시에는 3부를 확인할 수 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 로맨스패키지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 17일 한때 한 포털사이트 실시간 검색어 1위에 ‘3000위안’이라는 키워드가 올라 눈길을 모았다. 이는 전날 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된 배구선수 김연경(30·상하이 브라이트 유베스트)의 MVP 상금 액수인 것으로 보인다. 16일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 김연경이 26득점을 올리며 팀의 승리를 이끈 후 MVP로 선정되는 모습이 공개됐다. 경기 직후 김연경은 MVP 상금으로 3000위안(약 51만 원)을 받았다. 이를 본 한혜진은 “450만 원이라는 건가”라며 놀랐고, 환율을 묻는 회원들에 전현무 역시 “지역마다 위안이 다르다”고 농담을 하며 ”500(만 원)정도 되는 것 같다”며 한혜진에 동조했다. 하지만 3000위안은 한화로 약 50만 원 정도.이에 제작진은 ‘콧물 파티’라며 콧물 CG를 출연자 모두에게 선사해 폭소를 유발했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 2018 설 연휴도 다채로운 예능프로그램들이 안방극장을 수놓았다. 방송사들이 '2018 평창 동계올림픽' 중계에 주력하기 위해 파일럿 프로그램을 대폭 줄였지만 그 빈자리를 기존 예능프로그램이 선전하며 가득 채웠고 풍성한 볼거리를 제공했다. 과연 어떤 프로그램들이 묵직한 존재감을 드러냈을까. 또 그 안에서 빛난 예능인은 누구였는지 짚어봤다. 
▲ MBC 효자 프로그램 '토토가 3'·'아육대'설 연휴 기간동안 가장 높은 시청률을 기록한 예능프로그램은 '무한도전-토토가 3'였다. 18일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1부 8.3%, 2부 13.6%(전국 기준)를 기록했다. 이는 지난 주 본 방송 시간대에 전파를 탄 방송분(12.5%)보다 1.1%P 상승한 수치다. 30%대 시청률을 기록중인 KBS2 주말극 '황금빛 내인생'과 동시간대 대결이었단 걸 감안하면 더욱 의미있다.17일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 설 특집으로 '토토가 3' 1, 2부를 방영했다. 앞서 지난달 29일 '무한도전' 측은 '토토가 3' H.O.T. 편의 제작 소식을 공식 발표했다. 이후 녹화 공연의 방청 신청이 시작됐는데 1주일 만에 17만 명이 방청 신청을 해 모두를 놀라게 했다. 이윽고 베일을 벗은 '토토가 3' 시청률은 높은 관심만큼이나 뜨거웠다.이날 방송에서는 17년 만에 재결합한 다섯 멤버들의 모습을 그렸고, H.O.T. 멤버들이 팬들에게 직접 공연 당첨 소식을 알리는 장면도 전파를 탔다.'토토가 3'에 이어 MBC '설특집 2018 아이돌 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권 대회(이하 '아육대')가 높은 시청률을 기록했다. '아육대' 1부는 5.7%, 2부는 6.6%, 3부는 4.6% 4부 5.7%를 기록했다. 어느덧 올해로 9년, 횟수로는 15회째를 맞은 '아육대'는 명절 간판 프로그램으로서의 자존심을 지켰다. 이로써 MBC는 두 개의 효자 프로그램 덕분에 설 연휴 가장 가장 환하게 웃을 수 있었다. 
▲ SBS '로맨스 패키지', 파일럿→정규편성 가능할까16일, 17일 방영된 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'의 시청률은 1부 3.6%, 2부 5.1%, 3부 5.1%, 4부 4.9%를 기록하며, 파일럿 중 가장 높은 시청률을 기록했다.방송인 전현무와 한혜진이 MC로 호흡을 맞춘 '로맨스 패키지'는 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로, 10명의 일반인 청춘 남녀가 호텔에서 3박 4일간 지내며 연애 상대를 찾는 모습이 담겼다. 화려한 직업과 훈훈한 외모를 가진 출연자들이 서로를 알아가는 모습은 그 자체로 높은 화제성을 낳았다.시청자들은 지난 2014년 종영된 '짝'과 크게 다를 바 없어 식상하다는 의견과 콘셉트가 신선했다는 반응으로 나누어졌다. 엇갈린 평가속에 '로맨스 패키지'가 파일럿에서 정규 프로그램으로 운명을 바꿀 수 있을지 주목된다.tvN이 16일에 선보인 '자리 있나요'와 '비밀의 정원'의 시청률은 각각 2%, 0.6%로 아쉬운 성적을 기록했다. '자리 있나요'는 고속도로 휴게소에서 만난 시민과 일상을 교감하며 인간미 넘치는 이야기를 전달하는 프로그램인데 JTBC '한끼줍쇼'와 유사하다는 지적받기도 했다. 무엇보다 '윤식당 2' 시간대에 편성했음에도 낮은 시청률에 그쳐 아쉬움을 남겼다.'비밀의 정원'은 심리학과 연관된 다양한 주제에 대해 성격 유형과 행동분석 등 흥미로운 시점으로 이야기하는 토크쇼로 성시경, 장윤주, 정형돈이 진행을 맡았다. 동 시간대 지상파에서 MBC '나 혼자 산다'가 방영돼 쉽지 않은 도전이었다. 
▲ 전현무, 설 예능 접수한 '대세 MC'설 연휴 첫날부터 마지막 날까지 단 하루도 빠짐없이 TV에 모습을 드러내고, 파일럿 프로그램까지 점령한 유일한 예능인이 있었다. 그 주인공은 전현무다. 그는 다양한 장르의 예능 프로그램에 출연하며 신출귀몰 활약했다.먼저 15일 방영된 '2018 아육대' 1, 2부에서 MC로 등장하며 안방극장 접수에 나섰다. 이어 같은 날 전파를 탄 KBS2 '해피투게더 3'의 '설 특집-프렌즈'에서는 유재석과 진행자로 호흡하며 유쾌한 에너지를 뿜어냈다.16일에도 '2018 아육대' 3, 4부를 통해 존재감을 드러냈으며, 16일과 17일 양일간 방송된 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'에도 한혜진과 MC로 출격했다. 전현무는 재치 있는 진행을 이어나가면서도 출연자들의 마음을 헤아리고 도움을 주고자 하는 모습을 보이며 진정한 '로맨스 가이드'로 변신해 호평을 받았다.여기에서 끝이 아니다. 전현무는 오늘(18일)도 MBC 파일럿 예능프로그램 '문제는 없다'에도 진행자로 나선다. '문제는 없다'는 스타와 스타의 가족이 미스터리한 게임 룸에 들어가 문제를 직접 추리하고 해결하는 방 탈출 가족 게임 쇼다. 처음으로 가족 예능 프로그램의 MC를 맡게 된 전현무가 또 어떤 모습을 선보일지 귀추가 주목된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ각 프로그램 포스터, SBS, MBC 방송화면 캡처, KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무가 자신의 인지도에 충격받았다. 
 
2월 18일 오전 9시에 방송된 설특집 ‘미스터리 게임쇼-문제는 없다’는 ‘문제를 가르쳐 주지 않는 게임쇼’로 관심을 모았다.최종 결승전은 감옥에 갇힌 아빠를 구출하기 위해 문제를 풀어 열쇠를 찾아내는 게임으로 펼쳐졌다. 아이들은 정답을 맞추기 위해 열심히 문제를 풀었다. 현영의 딸 다은은 ‘미녀’라는 정답에 선뜻 나서서 정답상자에 들어가고, 정태우의 아들 하준은 정답 ‘마음’을 온몸으로 표현해 박수를 받았다. ‘전현무가 입은 옷에’라는 문장이 나타나자 아이들은 “전현무가 뭐지?”라며 어리둥절한 모습으로 전현무를 당황하게 만들었다.‘미스터리 게임쇼-문제는 없다’는 아이와 부모가 미스터리한 게임룸에 들어가 문제를 추리하고 해결하는 새로운 포맷의 게임쇼라는 점에서 주목받았다. 이날 방송에는 현영&딸 최다은, 홍인규&아들 홍하민, 정태우&아들 정하준, 비아이&여동생 김한별 등이 출연했다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 2018 평창 동계올림픽과 설 연휴 기간이 맞물려 각 방송사의 설 특집 프로그램이 예년보다 적었다. 그럼에도 방송인 전현무의 활약은 돋보였다. 전현무는 설 연휴 기간 동안 고정 프로그램 뿐 아니라 다수의 특집 예능 프로그램에서 활약하며 진정한 설 특집의 남자로 거듭났다. 먼저 전현무는 지난 15, 16일 방송된 MBC ‘설특집 2018 아이돌스타 육상·볼링·양궁·리듬체조·에어로빅 선수권대회(이하 아육대)’에서 이특, 윤보미와 MC를 맡았다. 전현무는 특유의 재치와 적재적소에 필요한 정리를 통해 시청자들에게 경기에 대한 빠른 이해를 도왔다. 지난 2013년 이후 꾸준히 ‘아육대’의 MC를 맡아온 전현무는 올해도 명절 대표 예능 프로그램인 ‘아육대’의 진행을 이끌며 터줏대감으로 자리매김 했다. 그의 활약은 16, 17일 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서 빛났다. ‘로맨스 패키지’는 10명의 2030남녀들이 3박 4일 동안 호텔에서 자신의 연애 상대를 찾게 되는 특집 프로그램이다. 전현무는 한혜진과 함께 MC를 맡아 프로그램을 이끌었다. 전현무는 방송에 익숙하지 않은 일반인 출연자들 사이에서 그들의 입장에 대해 공감해주고 정리해주는 매끄러운 진행 능력을 보였다. 또한 패키지의 가이드로 솔직하고 재치 있는 입담을 보여주며 자칫 식상할 수 있는 ‘로맨스 패키지’에 특별한 활력을 불어넣어 줬다. 이에 ‘로맨스 패키지’는 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 1부 3.6%, 2부 5.1%, 3부 5.1%, 4부 4.9%(전국기준)의 시청률을 각각 기록했다. 16일 방송분은 동시간대 1위에 올랐으며 방송 직후 포털사이트 검색어 상위권에 오르며 화제성도 입증했다. ‘로맨스 패키지’는 설 파일럿 프로그램 중 가장 화제의 주인공이 되며 정규 편성 가능성도 높아지고 있다.  
전현무는 18일 방송된 MBC ‘문제는 없다’에서도 얼굴을 보였다. 스타와 스타 가족들의 미스터리한 게임룸에서 문제를 추리하고 해결하는 방 탈출 게임쇼인 ‘문제는 없다’에서 전현무는 첫 가족 예능 프로그램의 MC를 맡아 활약했다. 전현무는 순수한 아이들과 색다른 케미스트리를 보이며 휴일 오전 가족들이 모두 즐길 수 있는 진행을 펼쳤다. 설 파일럿 프로그램과 더불어 MBC ‘나 혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더3’, tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 등 고정으로 출연하고 있는 프로그램에서도 활약하며 설 연휴 하루도 빠짐없이 시청자들과 만날 수 있었다. 아나운서 출신인 전현무는 진행 실력은 물론 재치까지 겸비한 MC로 평가되고 있다. 고정 프로그램 뿐 아니라 일회성을 가진 특집 프로그램에서도 모든 연령대가 편안하게 볼 수 있게 진행하기 때문에 설 연휴 프로그램에서도 강세를 보일 수 있었다. 또한 지난해 MBC ‘방송연예대상’ 대상 수상 이후 호감 이미지가 더욱 상승했기에 앞으로 꾸준히 활동할 전현무의 활약이 기대된다.true@sportsseoul.com사진 | SM C&C, SBS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김수형 기자] 전현무가 대상 기운으로 덕담을 전했다. 18일 방송된 tvN 예능 '문제적 남자'에서는 대상부심을 드러낸 전현무가 그려졌다. 이날 전현무는 뇌섹 멤버들에게 설날을 맞이해 덕담을 나누기로 했다. 특히 배우인 하석진과 김지석에겐 "좋은 작품이 들어오길 바란다"고 전한 것. 박경은 장원에게 페퍼톤스 새 앨범을 응원했고, 장원은 타일러에게 창업의 길을 응원하는 등 훈훈한 모습을 보였다. 이를 듣던 전현무는 "2017년 대상의 기운 나눠드리겠다"면서 "배가 부르다, 아직 소화 안됐다"며 너스레를 떨었다. /ssu0818@osen.co.kr[사진]'문제적 남자' 방송화면 캡쳐
뇌섹시대-문제적 남자 캡처[헤럴드POP=강진희기자]타일러가 성냥왕 전현무를 넘어서 성냥 겹치기로 정답을 맞혔다.18일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 배우 권혁수와 함께한 뇌풀기 시간이 그려졌다.첫 번째 뇌풀기 문제에서 아깝게 정답 기회를 놓친 권혁수는 이어진 숫자 문제에서 홀수 규칙성을 찾아냈고 “주관식 문제를 맞춰본 적 있다”며 “그때 운을 다 쓴 거 같다. 남겨둘 걸 그랬다”고 말했다. 시계의 분침을 이용한 정답이 밝혀지고 멤버들은 권혁수의 직관력을 칭찬했다.이어진 문제에서 성냥 4개를 옮겨야 하는 문제에 성냥왕 전현무는 EXIT라는 단어를 만들었지만 3개를 옮겨 실패했다. 멤버들은 완성된 정답이 글씨나 모양일 거라는 추측을 했고 타일러는 생선 모양의 성냥을 가시만 남은 생선으로 만들어 정답을 맞히며 깜짝 놀라게 만들었다.한편 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 일요일 오후 10시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
뇌섹시대-문제적 남자 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]정답 가로채기 '리셋맨' 전현무가 문제 지옥에서 탈출 성공했다. 18일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 배우 권혁수와 함께한 뇌풀기 시간이 그려졌다.권혁수는 과수석으로 졸업한 것이 밝혀지며 “나는 전형적으로 발등에 불이 떨어져야 하는 스타일이다”며 “아르바이트보다 장학금을 받는 쪽이 이득인 것 같아 열심히 하게 됐다”고 설명했다. 권혁수는 중국어와 일본어를 마스터하게 된 계기로 명동에서 아르바이트를 하게 된 일화를 밝혔다. 그는 극장에서 일을 하며 실전 언어를 배웠다고 설명했다. 이어 권혁수는 다양한 성대모사와 함께 멤버들에 맞는 급식체 특강을 선보였다.첫 번째 뇌풀기 문제에서 아깝게 정답 기회를 놓친 권혁수는 이어진 숫자 문제에서 홀수 규칙성을 찾아냈고 “주관식 문제를 맞춰본 적 있다”며 “그때 운을 다 쓴 거 같다. 남겨둘 걸 그랬다”고 말했다. 정답이 밝혀지고 멤버들은 권혁수의 직관력을 칭찬했다.이어진 문제에서 성냥 4개를 옮겨야 하는 문제에 성냥왕 전현무는 EXIT라는 단어를 만들었지만 3개를 옮겨 실패했다. 타일러는 생선 모양의 성냥을 가시만 남은 생선으로 만들어 정답을 맞히며 깜짝 놀라게 만들었다.이어진 시청자 문제의 높은 난이도에 멤버들은 고민을 거듭했고 계속해 오답행진이 이어졌다. 김지석은 요일로 접근해서 답을 풀었고 전현무는 앞서 박경의 답을 가로챈 것처럼 김지석의 설명을 주워 도전해 정답을 맞추며 문제 지옥에서 가까스로 탈출했다. 이날의 문제적 남자로는 멋진 어시스트를 한 김지석이 뽑혔다.한편 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 일요일 오후 10시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
더보이즈 상연, 박명수-전현무 손 잡고 생애 첫 예능 도전 더보이즈(THE BOYZ)의 맏형 상연이 생애 첫 예능 도전에 나선다.더보이즈 소속사 크래커 측은 “상연이 오는 26일 첫 방송되는 tvN 신 예능 ‘우리가 남이가(연출 이근찬)’ 팀에 합류, 더보이즈 멤버 중 첫 타자로 예능 신고식을 치른다”고 20일 밝혔다.tvN '우리가 남이가'는 ‘소통 부엌’을 콘셉트로 매회 게스트가 그 동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. MC들은 게스트가 정성스럽게 만든 도시락을 배달하는 과정에서 다양한 이야기들을 풀어나갈 예정이다. 이 프로그램은 tvN ‘문제적 남자’등을 연출해 온 이근찬 PD를 중심으로 박명수, 전현무, 황교익, 배우 지일주 등 쟁쟁한 스타 MC군단이 뭉치며 방영 전부터 큰 화제를 불러 모으고 있다.더보이즈 상연은 이 같은 막강 MC군단의 ‘막내’이자 유일한 아이돌 멤버로 합류, 프로그램 내 신선한 활력을 불어넣을 전망이다.데뷔 3개월 차 12인조 ‘괴물신인’ 더보이즈의 맏형 상연은 훈훈한 비주얼과 리더십, 잠재된 '예능포텐'을 겸비한 팀의 분위기 메이커로 데뷔 직후 탄탄한 팬덤을 다지고 있는 멤버다. 팀 내 든든한 존재감을 자랑하는 상연은 특유의 유쾌한 성격, 갓 데뷔한 신예의 풋풋한 패기를 바탕으로 차세대 ‘예능돌’ 등극에 자신 있게 도전장을 내민다.더보이즈 상연은 “훌륭한 제작진 분들과 평소 존경해 온 선배님들과 함께 ‘우리가 남이가’에 합류하게 된 것 자체가 영광이다”고 진심 어린 소감을 전했다. 이어 “더보이즈 멤버를 대표해 첫 예능출연에 나서는 만큼 긴장도 많이 된다. 시청자 분들께 기분 좋은 웃음 전달 드릴 수 있는 상연이 되도록 열심히 노력할 것”이라는 각오를 밝히며 다가온 첫방송에 대한 기대감을 높였다.더보이즈 상연이 출연하는 tvN 본격 소통 장려 프로그램 ‘우리가 남이가’는 26일 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 저녁 8시 10분 방송될 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무가 20일 오후 마포구 상암동 스탠포드호텔 서울에서 열린 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 한혁승 기자] 방송인 전현무가 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 참석했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무가 20일 오후 마포구 상암동 스탠포드호텔 서울에서 열린 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그맨 박명수(왼쪽), 방송인 전현부가 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 참석했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무가 20일 오후 마포구 상암동 스탠포드호텔 서울에서 열린 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박명수가 20일 상암동 스탠포트호텔에서 열린 ‘우리가 남이가’ 제작발표회 무대에 오르고 있다.tvN 새 예능 ‘우리가 남이가’는 도시락을 매개로 한 소통을 다루는 프로그램으로 박명수, 황교익, 전현무,지일주, 상연이 MC로 출연한다. ‘우리가 남이가’는 게스트가 소통하고 싶은 상대방을 선정한후 직접도시락을 만들고 MC들이 이를 전달하는 에피소드로 구성되며 재미와 감동을 그려나갈 것으로 기대된다. 2018.02.20.상암동 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수, 전현무가 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가'제작발표회에 참석해 취재진의 질문을 듣고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 상연, 박명수, 전현무, 지일주, 황교익(왼쪽부터)이 참석 다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 상연, 박명수, 전현무, 지일주, 황교익(왼쪽부터)이 참석 다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 20일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석한 박명수, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.‘우리가 남이가’는 도시락을 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 오는 26일 첫방송 예정이다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
상연, 박명수, 전현무, 지일주, 황교익이 20일 상암동 스탠포트호텔에서 열린 ‘우리가 남이가’ 제작발표회 무대에 오르고 있다.tvN 새 예능 ‘우리가 남이가’는 도시락을 매개로 한 소통을 다루는 프로그램으로 박명수, 황교익, 전현무,지일주, 상연이 MC로 출연한다. ‘우리가 남이가’는 게스트가 소통하고 싶은 상대방을 선정한후 직접도시락을 만들고 MC들이 이를 전달하는 에피소드로 구성되며 재미와 감동을 그려나갈 것으로 기대된다. 2018.02.20.상암동 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그맨 박명수(왼쪽), 방송인 전현무가 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 참석했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수, 전현무가 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 20일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.‘우리가 남이가’는 도시락을 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 오는 26일 첫방송 예정이다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드서울에서 tvN '우리가 남이가' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.'우리가 남이가'는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램. 오는 26일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
제공ㅣtvN [매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 전현무가 개그맨 전현무와의 호흡에 대해 말했다.20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸다. 이근찬PD를 비롯해 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 참석했다.이날 전현무는 "방송 시작 전부터 박명수의 팬이었다. 근본 없는 개그를 좋아했다. 박명수의 라디오를 듣다가 웃다 접촉사고가 난 적도 있다"고 말했다.JTBC '잡스', KBS2 '해피투게더3'를 통해 박명수와 호흡을 맞춘 바 있는 전현무는 "티격태격 케미가 분명히 있다. 10여년 동안 '유느님'(유재석)의 그늘 아래서 생긴 스트레스를 저에게 푼다. 잘 맞는다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워질 예정이다.'우리가 남이가'는 오는 26일 월요일 저녁 8시 10분에 첫 방송한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 박명수가 전현무의 의리를 공개했다. 20일 오후 3시 서울 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'(이근찬 연출) 제작발표회가 열렸다. MC 박명수 전현무 황교익 지일주 상연(더보이즈), 이근찬 PD가 참석했다. 박명수는 전현무와의 케미스트리를 묻는 질문에 "전현무 정말 잘한다. 작년에 M본부와 방송사 파업에 의해 상당히 힘들었다. 출연료가 거의 나오지 않았다"고 말문을 열었다. 그런데 그는 "전현무에게 사정을 말했더니, 형 힘들면 해줄게 하면서 사비를 털려고 했다. 정말 울 뻔했다"고 말했다. '우리가 남이가'는 도시락을 통해 소통을 장려하는 프로그램이다. MC들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행한다. '우리가 남이가'는 오는 26일 오후 8시 10분 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=CJ E&M ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 20일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.‘우리가 남이가’는 도시락을 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 오는 26일 첫방송 예정이다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 20일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.‘우리가 남이가’는 도시락을 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 오는 26일 첫방송 예정이다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 고정 예능의 MC를 맡은 소감을 밝혔다.전현무는 20일 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸에서 진행된 tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에서 "연예대상 이후 첫 고정 프로그램"이라는 MC 박슬기의 말에 "마음 편히 임하고 있다"며 말문을 열었다.전현무는 "'문제적 남자'를 함께 했던 제작진이어서 스타일을 안다. 정말 리얼이다. '문제적 남자'도 그렇지만 이것도 대본이 없다. 게스트도 하루 전에 가르쳐 주면 다행이다. 어떻게 보면 불친절한데 날 것의 맛이 있더라. 제작진을 신뢰해서 마음이 편하다"고 이야기했다.‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달하며 마음을 전하는 이른바 ‘소통 장려’ 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비한다. 도시락을 받은 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 가까워진다.박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 게스트와 상대방을 이어줄 도시락 배달 임무를 수행한다. ​26일 오후 8시 10분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘우리가남이가’ 전현무 “박명수, 유재석에 받은 스트레스 내게 푼다”tvN 새 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 박명수와 전현무가 서로의 케미를 자신했다. 20일 상암동 스탠포드호텔에선 tvN 새 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회가 열렸다.박명수와 전현무는 JTBC '잡스’, KBS2 ‘해피투게더’에 이어 이번 tvN ‘우리가 남이가’로 호흡을 맞춘다.  이에 전현무는 이날 “방송을 시작하기 전부터 박명수의 팬이었다. 두서 없는 개그를 좋아한다. 예전부터 너무 팬이었다”라며 “박명수가 하는 라디오 프로그램을 듣다가 너무 겨서 접촉사고가 난 적도 있다. 10년 이상 유느님 그늘 아래에서 스트레스가 많더라. 나한테 푼다. 공격적이고 적극적인 모습을 많이 보여줘서 나는 좋다”고 박명수와의 케미를 말했다. 박명수는 “전현무는 잘한다. 작년에 KBS, MBC가 파업을 했었다. 나는 파업으로 일이 없었는데 전현무가 ‘형, 언제든 말해주세요’라면서 도움을 주겠다고 했다. 리얼이다. 전현무와 케미는 정말 잘 맞는다”고 화답했다.‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 진행을 맡아 게스트와 상대방을 이어주는 도시락 배달 임무를 수행한다. 오는 26일 저녁 8시10분 첫 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=이기범 기자방송인 전현무가 "박명수가 십 몇년간 유느님의 그늘 아래서 스트레스가 많았다"라고 말했다.20일 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 참석했다.전현무는 박명수와의 호흡을 묻는 질문에 "저는 원래부터 박명수씨 팬이다. 제가 원래 근본 없는 개그, 두서 없는 개그를 좋아한다"라며 "명수형에게도 말했는데, 형이 하는 라디오를 듣고 웃다가 접촉사고가 난 적도 있다"라고 입을 열었다.이어 전현무는 "박명수 형도 십 몇 년간 유느님 그늘 아래 스트레스를 많이 받았다. 저랑 같이 하면서 저한테 스트레스를 다 푼다"라며 "명수 형의 공격적인 모습을 보면 뿌듯하다. 잘 맞다"라고 전했다.한편 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 설로를 향해 한 걸음 가까워지게 된다. 박명수 전현무 황교익 지일주 상연은 MC로서 '도시락 배달 업무'를 수행할 예정이다. '우리가 남이가'는 오는 26일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 한혁승 기자] 방송인 전현무가 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 참석했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무가 20일 오후 서울 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.2.20./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 방송인 전현무와 박명수가 '잡스' '해피투게더3'에 이어 '우리가 남이가'로 남다른 호흡을 맞추는 소감을 밝혔다. 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN '우리가 남이가'(연출 이근찬) 제작발표회에서 전현무는 "방송 전부터 박명수의 팬이었다. 두서 없고 근본 없는 개그를 좋아한다. 박명수 라디오를 들으며 웃다가 접촉사고가 난 적도 있다"라고 박명수에 대한 애정을 드러냈다. 
이어 전현무는 "박명수와 리액션하면서 공격하고, 티격태격한다. 10여년간 유느님(유재석)의 그늘 아래에서 스트레스가 많은데 나에게 다 푼다. 뭔가 공격적이고 적극적인 모습을 볼 수 있어서 팬의 입장에서 뿌듯하다. 이제야 어깨를 좀 펴는 것 같다"고 전했다. 박명수 역시 전현무에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 "워낙 진행을 잘 하고, 선배들에게 붙임성 있게 행동한다"라며 "지난해 방송사 파업으로 인해 상당히 힘들 때 전화가 와서 '형 힘들면 좀 해줄게. 힘들면 이야기하라'고 하더라. 울뻔 했다. 말만이라도 고마웠다"라고 비화를 전했다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 장려 프로그램. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 출연한다. 26일 오후 8시10분 첫 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=민은경 기자[헤럴드POP=이혜랑기자] 전현무가 박명수의 팬임을 인증했다.20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔 그랜드볼룸홀에서 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸다.전현무는 박명수와의 케미에 대해 "방송하기 전부터 팬이었다. 근본 없는 개그를 좋아한다. 명수 형이 라디오를 하는데 웃다가 접촉사고가 난 적이 있다"고 말하며 미소를 지었다.이어 전현무는 "명수 형이 10년간 유느님(유재석)의 그늘 안에서 스트레스가 많으셔서 저에게 스트레스를 많이 푸신다. 팬의 입장에서 저한테 많이 표출을 해주셔서 좋다"고 애정을 드러냈다.한편 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그 동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 오는 26일 오후 8시 10분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 방송인 전현무가 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 참석했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 한혁승 기자] 방송인 전현무가 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 진행된 케이블 채널 tvN 새 예능 '우리가 남이가'제작발표회에 참석했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등이 MC를 맡는다.(한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이기범 기자]  
개그맨 박명수가 20일 오후 마포구 상암동 스탠포드호텔 서울에서 열린 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현묵 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
제공ㅣtvN [매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 박명수가 방송인 전현무를 칭찬했다.20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸다. 이근찬PD를 비롯해 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 참석했다.이날 박명수는 전현무와의 호흡에 대한 질문을 받고는 "지난해 MBC와 KBS 파업으로 인해 힘든 상황이었다. 지상파 위주로 출연하다보니 출연료를 받지 못하고 있었다"고 말문을 열었다.이어 박명수는 "전현무에게 전화와 왔다. 힘들면 얘기하라고 말하더라. 물론 아내가 일을 하고 있어서 괜찮았지만 말만으로도 고마웠다. 울 뻔했다"면서 "전현무와 참 잘 맞는다. 많이 배울 수 있는 후배이자 동료다"라고 전현무를 칭찬했다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워질 예정이다.'우리가 남이가'는 오는 26일 월요일 저녁 8시 10분에 첫 방송한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 전현무가 박명수와의 예능 호흡에 대해 말했다. 20일 오후 3시 서울 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'(이근찬 연출) 제작발표회가 열렸다. MC 박명수 전현무 황교익 지일주 상연(더보이즈), 이근찬 PD가 참석했다. 전현무는 박명수와의 케미스트리에 대한 질문을 받았다. 그는 "너무나 팬이다. 명수 형의 근본없는 개그를 좋아한다. 라디오를 들으며 웃다가 접촉사고를 낼 뻔 한 적도 있다"고 말문을 열었다. 전현무는 "명수 형과 리액션을 하면서 공격하고, 티격태격 하고 있다. 명수 형이 10년 넘게 유느님 그늘 아래에서 스트레스가 많았다. 그 스트레스를 내게 많이 푼다. 호흡이 정말 잘 맞는다"고 말했다. 박명수는 "전현무는 선배들에게 굉장히 잘한다. 작년에 방송사 파업으로 출연료가 없어서 힘들었는데, 사비를 털려고 했다. 저 울 뻔했다"며 화답했다. '우리가 남이가'는 도시락을 통해 소통을 장려하는 프로그램이다. MC들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행한다. '우리가 남이가'는 오는 26일 오후 8시 10분 첫 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=CJ E&M  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 박명수가 20일 오후 서울 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.2.20./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 박명수가 후배 전현무에 대한 애정을 드러냈다. 박명수는 20일 오후 2시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가' 제작발표회에서 "현무씨는 선배들에게 붙임성 있게 잘 한다"고 말했다. 그는 이어 "지난해 파업으로 힘들 때 지상파 위주로 방송을 해서 출연료가 잘 나오지 않았다"고 회상하며 "전현무씨가 전화와서 힘들면 도와준다고 하더라. 아내도 버니까 그것까지 안 해도 됐는데 농담이 아닌 말투로 말할 때 울 뻔 했다. 정말 너무 고마웠다"고 애정을 보였다.'우리가 남이가'는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 방송인 박명수와 전현무, 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 지일주, 그룹 더보이즈 상연 등이 출연한다. 오는 26일 저녁 8시10분 처음 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 20일 상암동 스탠포트호텔에서 열린 ‘우리가 남이가’ 제작발표회 무대에 오르고 있다.tvN 새 예능 ‘우리가 남이가’는 도시락을 매개로 한 소통을 다루는 프로그램으로 박명수, 황교익, 전현무,지일주, 상연이 MC로 출연한다. ‘우리가 남이가’는 게스트가 소통하고 싶은 상대방을 선정한후 직접도시락을 만들고 MC들이 이를 전달하는 에피소드로 구성되며 재미와 감동을 그려나갈 것으로 기대된다. 2018.02.20.상암동 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무가 20일 상암동 스탠포트호텔에서 열린 ‘우리가 남이가’ 제작발표회 무대에 오르고 있다.tvN 새 예능 ‘우리가 남이가’는 도시락을 매개로 한 소통을 다루는 프로그램으로 박명수, 황교익, 전현무,지일주, 상연이 MC로 출연한다. ‘우리가 남이가’는 게스트가 소통하고 싶은 상대방을 선정한후 직접도시락을 만들고 MC들이 이를 전달하는 에피소드로 구성되며 재미와 감동을 그려나갈 것으로 기대된다. 2018.02.20.상암동 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무가 20일 오후 마포구 상암동 스탠포드호텔 서울에서 열린 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=민은경 기자]박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가'제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 20일 오후 서울 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.2.20./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 선배 박명수와의 호흡에 대해 이야기했다. 전현무는 20일 오후 2시 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가' 제작발표회에서 "제가 방송을 시작하기 전부터 명수 형의 팬이었다. 두서 없는 개그, 근본 없는 개그를 좋아해서 너무 팬이었다"고 고백했다. 그는 이어 "형이 라디오 진행할 때 웃다가 접촉사고가 난 적도 있었다. 리액션 하면서도 공격하고 티격태격하는 케미가 있을 것"이라면서 "형이 유느님 그늘 아래서 스트레스가 많으셨는데 제 옆에선 공격적이고 적극적인 모습이 나온다. 어깨를 펴시더라"고 흐뭇해 했다. 또 전현무는 "'우리가 남이가'의 예능적인 재미는 박명수씨가 어떤 분이 나오더라도 연륜에서 나오는 자신감을 보여준다"며 "옆에서 봐도 화들짝 놀랄 때가 많다. 기존 예능에서 못 봤던 화면과 리액션이 나올 것"이라고 예고했다. '우리가 남이가'는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 방송인 박명수와 전현무, 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 지일주, 그룹 더보이즈 상연 등이 출연한다. 오는 26일 저녁 8시10분 처음 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수, 전현무가 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가'제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 20일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 인터뷰를 갖고 있다.‘우리가 남이가’는 도시락을 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 오는 26일 첫방송 예정이다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '우리가 남이가' 박명수와 전현무가 서로를 치켜세웠다. 20일, 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능 '우리가 남이가' 제작발표회에서 박명수는 "전현무는 선배들한테 잘한다. 작년 방송사 파업으로 힘들었다. 난 지상파 위주로 출연해서 힘들었는데 전현무가 힘들면 도와 줄게 했다. 농담이 아닌 말로 해서 울 뻔했다. 이런 사이다"라고 '케미'를 자랑했다. 전현무는 "방송하기 전부터 박명수의 오랜 팬이었다. 두서 없고 근본 없는 개그를 너무 좋아한다. 라디오 들으며 웃다가 접촉사고도 났다. 10년 넘게 유느님 그늘 아래서 스트레스가 많았더라. 저한테 다 푸니까 공격적인 모습을 볼 수 있어서 팬 입장에서 뿌듯하다"고 미소 지었다. '우리가 남이가'는 26일 오후 8시 10분 첫 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
전현무가 20일 상암동 스탠포트호텔에서 열린 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에서 기자들의 질문에 답하고 있다.tvN 새 예능 ‘우리가 남이가’는 도시락을 매개로 한 소통을 다루는 프로그램으로 박명수, 황교익, 전현무,지일주, 상연이 MC로 출연한다. ‘우리가 남이가’는 게스트가 소통하고 싶은 상대방을 선정한후 직접도시락을 만들고 MC들이 이를 전달하는 에피소드로 구성되며 재미와 감동을 그려나갈 것으로 기대된다. 2018.02.20.상암동 | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 20일 오후 서울 상암동 스텐포드 호텔에서 진행된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석한 황교익, 전현무가 인터뷰를 갖고 있다.‘우리가 남이가’는 도시락을 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램으로 오는 26일 첫방송 예정이다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[DA:현장] ‘우리가 남이가’ 박명수X전현무, 소통 고수가 되는 길 (종합)호통왕 박명수와 대상 기운 가득한 전현무가 또 뭉쳤다. 두 사람은 tvN 새 예능프로그램 ‘우리가 남이가’를 통해 황교익 맛 칼럼리스트, 배우 지일주, 그룹 더보이즈 상연과 함께 소통 프로젝트를 가동한다. ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 20일 상암동 스탠포드호텔에선 ‘우리가 남이가’ 제작발표회가 열렸다.이근찬PD는 이날 “방탄소년단의 ‘팔도강산’이라는 노래를 듣다가 어린 친구들도 소통과 관련된 노래를 불렀구나 싶었다. 우리나라가 소통이 잘 안된다고 생각했다. 그래서 소통을 기반으로 한 프로그램을 만들어보고자 했다”고 프로그램 기획 의도를 설명했다.1회 게스트는 자유한국당 김성태 의원이다. 이와 관련해 이근찬PD는 “요리를 기반으로한 토크쇼다. 현재 연예인 중심의 토크쇼가 많은데 ‘우리가 남이가’에선 김성태 의원을 시작으로 사회 각계각층과 이야기를 나눠보고 싶다. 사회 여러 분야의 사람들을 모실 예정이다”라고 덧붙였다.이PD는 “우리 프로그램이 예능이라서 꼭 웃겨야한다고 생각하진 않는다. 예능적 요소는 진행자들 구성만 봐도 자연스럽게 나올 것이다. 진정성을 담아서 프로그램을 만들겠다”고 다짐했다.  
이근찬PD의 말대로 ‘우리가 남이가’는 든든한 MC 군단을 보유하고 있다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 진행을 맡아 게스트와 상대방을 이어주는 도시락 배달 임무를 수행한다.배우 지일주는 게스트들을 당황하게 만들 정도로 똑똑한 뇌섹남 매력을 발산하고 상연은 그룹 더보이즈의 리더지만 프로그램에선 막내로서 예능 베테랑들과 어울린다. 그리고 황교익 맛 칼럼리스트는 요리 토크쇼의 품격을 더해줄 예정이다.특히 박명수와 전현무는 프로그램의 중심으로 역할을 한다. 두 사람은 JTBC '잡스’, KBS2 ‘해피투게더’에서 이미 예능 케미를 형성하고 있다. 이에 대해 전현무는 “방송을 시작하기 전부터 박명수의 팬이었다. 두서 없는 개그를 좋아한다. 예전부터 너무 팬이었다”라며 “박명수가 하는 라디오 프로그램을 듣다가 너무 겨서 접촉사고가 난 적도 있다. 10년 이상 유느님 그늘 아래에서 스트레스가 많더라. 나한테 푼다. 공격적이고 적극적인 모습을 많이 보여줘서 나는 좋다”고 박명수와의 호흡을 언급했다.박명수는 “전현무는 잘한다. 작년에 KBS, MBC가 파업을 했었다. 나는 파업으로 일이 없었는데 전현무가 ‘형, 언제든 말해주세요’라면서 도움을 주겠다고 했다. 리얼이다. 전현무와 케미는 정말 잘 맞는다”고 화답했다. 끝으로 박명수는 “내가 소통을 안해서 이 지경이 됐다. 마음을 놓고 소통을 하려고 하니 요즘 내가 하는 프로그램이 다 잘 되더라. 욕심부리지 않겠다”, 전현무는 “예능프로그램이 참 많다. 그 와중에 ‘우리가 남이가’는 조금이나마 다른 그림을 담을 수 있다. 갈등있던 사람을 생각하면서 요리하는 과정 자체가, 취지 자체가 좋은 프로그램이다. 또 ‘문제적 남자’를 함께 했던 제작진이다. 정말 리얼리티를 추구하는 불친절한 제작진이다. 하지만 그만큼 날 것의 재미를 줄 것”이라고 프로그램의 독보적인 매력을 자신했다.‘우리가 남이가’는 오는 26일 저녁 8시10분 첫 방송된다. 사진제공=tvN동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN '우리가 남이가'제작발표회에 참석해 입장하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
20일 오후 상암동에 위치한 스탠포드 호텔에서는 tvN의 신규 예능 프로그램 '우리가 남이가'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연, 이근찬 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
자신을 파일럿의 왕자라고 소개한 전현무는 "연예대상 이후 첫 고정물이다. 초조하게 기다리고 있는 미공개 파일럿들이 몇 있다. '문제적 남자'를 함께 했던 제작진이어서 스타일을 알고 있는데 이 프로그램도 대본 없이 리얼하게 진행된다. 제작진이 게스트도 하루 전에 알려 준다. 날것의 맛이 있다."라며 프로그램에  참여하게 된 계기와 소감을 밝혔다. 전현무는 박명수의 오래된 팬이라고 밝히며 "박명수의 두서없는 개그, 근본없는 개그를 좋아해서 너무 팬이었다. 박명수의 라디오 프로그램을 듣다가 접촉사고가 난 적도 있을 정도로 오랜 팬인데 그래서 박명수와는 특별한 케미가 있을 것이다. 특히 박명수가 유느님 밑에서의 스트레스를 저에게 다 풀기 때문에 다른 프로그램에서보다 더 공격적으로 예능을 한다."라며 MC로의 케미를 어필했다.  '우리가 남이가'는 매회 게스트가 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램으로 26일(월) 저녁 8시10분부터 방송한다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[tvN 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = tvN은 오는 26일 오후 8시 10분 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'를 첫 방송 한다고 20일 밝혔다.    이 프로그램은 MC들이 도시락을 정성스럽게 만들어 그동안 소통해보고 싶었던 게스트에게 배달하고, 도시락을 먹으며 다양한 이야기를 나누는 내용이다.    MC로는 방송인 전현무와 개그맨 박명수가 나서 '새로운 조합'으로 주목받고 있다. 이외에 맛 칼럼니스트 황교익, 배우 지일주, 더보이즈 상연이 고정 출연한다.    전현무는 "방송을 시작하기 전부터 박명수의 팬이었다"고, 박명수는 "전현무는 (방송을) 잘한다. 작년에 KBS와 MBC가 파업을 했는데 내가 파업으로 일이 없을 때 전현무가 도움을 주겠다고 했다"고 서로 친근함을 나타냈다.    연출을 맡은 이근찬 PD는 기획의도에 대해 "소통을 기반으로 한 프로그램"이라며 "제작진과 고민하던 차에 방탄소년단의 '팔도강산' 노래를 듣고 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다.    방탄소년단의 '팔도강산'은 전국 팔도의 사투리를 가사에 녹여내 말은 서로 달라도 서로 흥을 나누고 소통할 수 있다는 메시지를 재치있게 풀어낸 곡이다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의  ▶올림픽 챗봇 체험하기▶기자와 1:1 채팅  ▶로봇이 쓰는 올림픽 속보
▲ 사진= tvN 제공         개그맨 박명수가 동료 전현무에 대한 고마움을 드러냈다.        박명수는 20일 오후 서울 마포구 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 예능 프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석해 전현무에 대한 애정을 밝혔다.         이날 박명수는 전현무에 대해 “지난해 MBC 파업이 있었는데, 특히 나는 지상파 위주로 출연해 힘들었다. 이때 전현무가 ‘힘들면 얘기해’라고 해서 감동을 받았다. 현무와 잘 맞는다. 나는 웃기려고만 하는데 전현무는 진행까지 잘 한다”고 칭찬했다.         이에 전현무는 “처음부터 박명수의 팬이었다. 근본 없는 개그를 참 좋아했다. 명수 형이 라디오를 할 때 웃다가 접촉사고가 난 적도 있다. 명수 형이 10년동안 유느님(유재석)의 그늘에서 스트레스가 참 많이 쌓였더라. 그걸 나한테 푼다”고 너스레를 떨었다.        박명수, 전현무가 출연하는 소통 장려 프로그램 ‘우리가 남이가’는 오는 26일 첫 방송된다.          /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자    ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "소통합시다"여자 스피드스케이팅 팀 추월 선수들의 팀워크와 소통 부재가 뜨거운 감자로 떠오른 요즘. 공교롭게 소통을 중시하는 예능 프로그램이 탄생했다. 제2의 전성기를 맞이한 전현무, 박명수를 중심으로 한 신 개념 요리 토크쇼다. 20일 오후 3시, 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연과 연출을 맡은 이근찬 PD가 함께했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 MC들과 도시락을 정성스럽게 만들어 소통하고 싶었던 상대에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다. 도시락을 통해 서로 이해하고 인정하는 그림이 시청자들에게 감동과 재미가 될 전망.이근찬 PD는 "방탄소년단의 '팔도강산'을 우연히 들었다. 8도사투리로 가사를 썼더라. 어린 친구들이 이렇게 팔도의 소통에 관련된 노래를 했구나 싶었다. 우리나라가 소통이 안 되는 것 같아 이를 기반으로 하는 프로그램을 만들고 싶었다"고 기획의도를 밝혔다.  
한때 불통의 아이콘이었던 박명수를 중심으로 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 뭉쳤다. 박명수와 전현무는 '잡스'와 '해피투게더'로 '케미'를 자랑했고 황교익과 전현무도 '수요미식회'를 함께하고 있다. 지일주와 상연은 블루칩으로 투입됐다. 박명수는 "그동안 극한 재미를 추구했다. 소통을 못해서 이 지경이 됐다. 정신을 바짝 차리게 됐고 소통하니까 지금 하는 프로그램이 다 잘 되고 있다. 웃기려고 해서 진행은 미흡한데 전현무, 황교익 등에게 많이 배우고 있다"고 말했다. 전현무도 "예능적인 재미는 박명수가 맡고 있다. 게스트로 어떤 분이 나오더라도 저 대하듯 한다. 저래도 되나 싶을 정도로 찌른다. 그동안 박명수가 유재석 그늘 아래 10년 있었는데 공격적인 모습을 볼 수 있어서 팬 입장에서 좋다"고 밝혔다. 황교익은 최근 '수요미식회'에서 떡볶이 문화를 비판했다가 누리꾼들의 집중 공격을 받았다. 황교익은 "매체의 한계로 오해되는 것들이 차근차근 이해가 되는 게 소통 아닌가 싶다. 배워가고 있다"고 해명했다. 여기에 지일주와 상연은 젊은 피로 신선한 볼거리를 선사할 예정이다. 지일주는 멘사 출신이라 게스트들에 대한 해박한 지식으로 송곳 질문을 던지는 타입이고 병아리 상연은 형들 사이에서 순수한 매력을 더할 전망이다. PD와 멤버들은 "소통을 위한 노력을 하는 게 프로그램의 포인트다. 요리를 어떻게 하느냐 과정도 중요하다. 1회 게스트인 자유한국당 김성태 의원은 직접 요리 재료를 준비했다. 사회 각층의 다양한 게스트를 섭외할 계획이다"고 알렸다. 소통하는 요리 토크쇼 '우리가 남이가'는 26일 오후 8시 10분 첫 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
방송인 전현무가 박명수와 알콩달콩 케미를 자랑했다.tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 개최됐다. 이근찬 PD와 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 참석했다.이날 전현무는 "방송을 하기 전부터 박명수의 팬이었다. 박명수의 두서없는 개그를 좋아한다. 박명수가 하는 라디오 프로그램을 듣다가 너무 웃겨서 접촉 사고가 난 적도 있다"고 말했다.이어 "박명수가 10년 이상 '유느님' 유재석 그늘 아래서 스트레스가 많다. 그걸 나에게 푼다. 공격적이고 적극적인 모습을 많이 보여줘서 굉장히 좋다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.박명수, 전현무는 JTBC '잡스', KBS 2TV '해피투게더3'에 이어 '우리가 남이가'로 다시 한번 호흡을 맞춘다. 박명수 역시 "전현무와 케미가 잘 맞는다"고 말해 기대를 높였다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 오는 26일 저녁 8시 10분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
제공ㅣtvN [매일경제 스타투데이 신영은 기자]요리를 통해 소통해보자. 본격 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'가 베일을 벗었다.20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸다. 이근찬PD를 비롯해 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 참석했다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 이근찬PD는 '우리가 남이가' 기획 의도에 대해 "소통을 기반으로 한 프로그램을 기획하던 와중에 BTS(방탄소년단)의 '팔도강산'이라는 노래를 우연히 들었다. 노래에 '우리가 남인교'라는 가사가 나온다. '우리가 남인가'라는 말은 지역색을 드러내는 단어로 알려져 있기 때문에, 역설적 의미로 내세우면 어떨까 생각하게 됐다"고 설명했다.'우리가 남이가' 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워질 예정이다. 첫번째 게스트는 김성태 자유한국당 원내대표다. 이근찬PD는 게스트 선정에 대해 "'우리가 남이가'는 요리를 기반으로 한 토크쇼다. 기존에 연예인 중심의 토크쇼는 많은데 사회 다양한 분야의 사람들이 나오는 토크쇼가 많지 않다고 생각했다. 다양한 분들을 모셔서 얘기를 나눠보고 싶었다. 그분들의 소통법이 있고, 들을 얘기가 있다고 생각한다. 연예, 정치 뿐만 아니라 다양한 분야의 분들을 모시고 싶다"고 설명했다.'우리가 남이가'는 예능프로그램이다. 요리를 바탕으로 하는 프로그램에서 '웃음'을 전달하기 쉽지 않을거라는 반응에 대해서 이PD는 "예능이라고 꼭 웃겨야 한다는 생각은 없다. 진정성을 가장 중요하게 생각하고 있다. 특히 '우리가 남이가'는 알아서 예능이 나올 구조이기 때문에 웃음을 걱정하지 않는다"고 말했다.'N행시' 전문가 박명수의 '2행시'도 이어졌다. 박명수는 "'소'통을 하게 되면 모든 '통'증이 사라진다"면서 '우리가 남이가'에 대한 관심을 당부했다.마지막으로 전현무는 "예능프로그램 홍수다. 비슷한 프로그램들이 많기 때문에 시청자들의 시선을 끌기 쉽지 않다는 걸 알고 있다"면서 "'우리가 남이가'는 다른 화면 리액션을 보여드릴 수 있다고 자신한다. 여러가지를 얻어갈 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 많이 지켜봐주시길 바란다"고 말했다.'우리가 남이가'는 오는 26일 월요일 저녁 8시 10분에 첫 방송한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 박명수(왼쪽), 전현무가 20일 오후 서울 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.2.20./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=이기범 기자박명수와 전현무의 '소통 프로젝트'가 안방극장에서 통할까.20일 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연이 참석했다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 설로를 향해 한 걸음 가까워지게 된다. 박명수 전현무 황교익 지일주 상연은 MC로서 '도시락 배달 업무'를 수행할 예정이다. 연출을 맡은 이근찬 PD는 "'우리가 남이가'는 소통을 기반으로 한 프로그램이다. 어떤 프로그램을 기획할까 고민하던차에, BTS의 '팔도강산'이라는 노래를 듣고, 이 어린 친구들이 소통에 대해서 노래했구나 생각했다. 우리나라도 지금 소통이 안�浜ぐ� 생각해서 소통 기반의 예능 프로그램을 준비하게 됐다"라고 말했다.박명수는 프로그램 출연 계기를 묻는 질문에 "감독님 말처럼 소통이 중요하다고 생각한다. 제가 소통을 못해서 이지경까지 왔는데, 정신 바짝 차리고 소통해야겠다는 생각을 했다"라고 밝혔다.이어 박명수는 "그동안 나만 웃겨야지 하니까 안되다가, 내가 소통하려고 하니까 프로그램이 잘된다"라며 "지금 하는 프로그램들이 다 시청률 1위다. '짠내투어', '무한도전', '해피투게더', '싱글와이프' 다 잘 되고 있다. 욕심 부리지 않고 소통하려고 하니 잘된다"라고 전했다. 
/사진=이기범 기자프로그램의 관전포인트는 전현무와 박명수의 호흡이다. 전현무는 박명수와의 호흡을 묻는 질문에 "저는 원래부터 박명수씨 팬이다. 제가 원래 근본 없는 개그, 두서 없는 개그를 좋아한다"라며 "명수형에게도 말했는데, 형이 하는 라디오를 듣고 웃다가 접촉사고가 난 적도 있다"라고 입을 열었다. 이어 전현무는 "박명수 형도 십 몇 년간 유느님 그늘 아래 스트레스를 많이 받았다. 저랑 같이 하면서 저한테 스트레스를 다 푼다"라며 "명수 형의 공격적인 모습을 보면 뿌듯하다. 잘 맞다"라고 전했다.박명수는 "현무씨가 워낙 진행을 잘하고 선배들한테도 잘한다. 지난해 제가 MBC 파업으로 인해서 힘들었다. 저는 공중파 위주로 활동해서 출연료가 나오지 않았다"라며 "그때 전현무씨가 전화가 와서 '형, 힘들면 이야기 하세요'라고 진지하게 이야기 했다. 와이프도 벌고 있으니까 괜찮았는데, 말이라도 정말 고마웠다"라고 훈훈한 애정을 드러냈다.이번 프로그램을 통해 처음으로 고정 예능에 도전하는 지일주는 "첫 고정 예능이라 많이 힘들어하는 부분도 있는데 각자의 포지션이 있어서 잘 하고 있다"라며 "요리학원에도 가서 요리를 직접 배웠다. 새로운 재미를 알아가는 중이다"라고 말했다. 
/사진=이기범 기자맛 칼럼니스트 황교익은 "예능 프로그램에 출연하면, 파편적이고 인상적인 장면만 편집 돼 나가는 것을 잘 알고 있다. 제가 어떻게 하면 쉽게 소통할까 하는 고민을 했다"라며 "이 프로그램의 의미도 그런데 있다고 생각한다"라고 소감을 전했다.'우리가 남이가'는 스타 뿐 아니라 사회 인사 등 다양한 손님을 게스트로 초대한다. 1회 초대 손님으로는 김성태 자유한국당 원내대표가 출연해 함께 할 예정이다.한편 '우리가 남이가'는 오는 26일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] 대상 전현무와 호통 박명수가 '소통'을 키워드로 뭉쳤다. '문제적 남자'를 성공적으로 장수 예능의 궤도에 올려놓은 이근찬 PD의 새로운 프로젝트가 의외의 조합과 베일을 벗었다. tvN '우리가 남이가'(연출 이근찬)는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지게 된다.  
'우리가 남이가' 연출을 맡은 이근찬 PD는 20일 오후 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 제작발표회에서 "소통을 기반으로 한 프로그램이다. 어떤 식의 예능을 만들지 고민하다가 방탄소년단의 '팔도강산'이라는 노래를 들었다. 어린 친구들도 팔도의 소통과 관련된 노래를 하는데, 우리도 소통이 잘 안된다고 생각되서, 소통을 기반으로 하는 프로그램을 하고 싶어서 기획했다"라고 기획하게 된 배경을 설명했다.  
프로그램의 게스트는 어떤 기준으로 섭외하는 지에 대한 질문에 이근찬 PD는 "이 프로그램은 요리를 기반으로 하는 토크쇼라고 생각한다. 연예인 중심의 토크쇼는 많은데 사회각계 각층의 분들이 나오는 토크쇼가 많지 않아서 다양한 사회 여러 분야의 분들을 모시려고 하고 있다."라고 답변하며 "소통하는 프로그램, 요리 프로그램은 많았지만 요리를 통해 소통을 하는 프로그램은 없었다고 생각된다. 독도새우를 통해 외교를 한 사례가 있듯이 다른 의미의 소통요리 프로그램이 될 것이라 생각한다. 재미보다는 진정성에 포인트를 두고 프로그램을 만들 계획이다"라고 밝혔다. 출연진 면면도 흥미롭다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 출연진 라인업을 완성해 프로그램을 이끌 예정. 이들은 게스트와 상대방을 이어줄 '도시락 배달 임무'를 수행하는데, 무사히 도시락을 전달하기 위한 이들의 고군분투가 펼쳐지며 큰 웃음을 자아낼 것으로 기대를 모은다.  
또한 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준 등에 대해 이야기를 나누며 재미를 더할 예정이다.호통, 버럭 캐릭터를 대표했던 박명수는 "저는 원래 재미를 추구하는 사람이었다. 그래서 제 위주로 한 측면이 있었는데 요즘 보면 소통이 참 중요한 시대가 됐다. 실제로 제가 욕심을 버리는 순간 모든 프로그램이 잘 되고 있다"며 "현재 프로그램 5개를 하고 있는데 욕심을 버리고 소통을 위주로 가니 하고 있는 프로그램이 다 1등을 하고 있다. '우리가 남이가'에서도 욕심 부리지 않고 소통을 하려고 한다"고 전했다.  
지난해 'MBC 연예대상' 대상 수상에 빛나는 전현무, 새로운 프로그램을 대하는 그의 책임감도 한층 더 묵직해졌을 터. '문제적남자' 이근찬 PD와 다시 한 번 손을 잡은 전현무는 "'문제적남자'를 함께 해서 스타일을 알고 있다. 대본이 없이 진행되는데, 어떻게 보면 불친절한 제작진이다. 하지만 달리 보면 날것의 리액션이 나오기 때문에 더 재미가 살아나는 측면도 있다. 제작진을 신뢰하고 있다. 정규 프로그램이 됐기 때문에 부담을 많이 내려둔 상태다"라고 너스레를 떨었다.지일주는 '우리가 남이가'를 통해 첫 고정 예능에 입성하게 됐다. 그는 "연락이 와서 PD님과 미팅을 했다. 대화를 한 시간 반 정도 나웠고 말을 많이 했다. 연락 주시겠다고 하고는 촬영날 뵀다"면서 "어리둥절한 상태로 녹화를 했다. 좋은 형님들과 함께 뜻깊은 시간을 보냈다. 열심히 따라갈 수 있도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.  
그런가하면 황교익 맛 칼럼니스트는 이 프로그램 출연 이유에 대해 "소통 방법은 알고 있지만, 나 역시 소통이 잘 안 되는 인간이라고 스스로 생각하고 있다"라고 "프로그램을 하다 보면 소통에 대해서 실천적으로 배울 수 있지 않을까 싶어서 출연을 결심했다"고 말해 눈길을 끌었다. 더보이즈의 맏형인 상연은 '우리가 남이가'에서는 막내로 활약하게 된다. "상연과 설거지를 담당하며 케미를 만들어가고 있다"는 지일주의 말에 전현무는 "저희도 고민하고 있는 부분이다. 각자와 캐릭터와 역할 변화를 기대해도 좋을 것이다"라고 덧붙여 기대감을 높였다.  
끝으로 전현무는 "요리 프로그램이나 소통, 토론 프로그램이 기존에 많이 나왔지만 한계는 분명히 있게 마련이다. 싫어하는 사람을 생각하며 요리를 하는 과정을 통해 저희도 한 번 더 생각하는 부분이 있고, 해당 게스트에서 보지 못한 모습을 시청자들도 보게 될 것이다. 기존 비슷한 프로그램 홍수 속에서 뭔가 다른 독보적인 프로그램이 될 것으로 기대한다"고 강조했다. tvN '우리가 남이가'는 26일(월) 오후 8시 10분 첫 방송된다. 사진제공=CJ E&M 류건욱 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= tvN 제공         소통의 시대에 걸맞는 예능 ‘우리가 남이가’가 포문을 연다.        tvN 새 예능 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달하며 마음까지 함께 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 받는 이는 게스트의 속마음을 엿보여 서로 더 가까워진다.        연출을 맡은 이근찬 PD는 출연진과 함께 20일 오후 서울 마포구 스탠포드 호텔에서 tvN 예능 프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회를 가졌다.         이 PD는 “소통의 장을 마련하기 위해 프로그램을 기획했다”며 “한국인에게 식사는 단순히 음식을 먹는 것이 아니라 정(情)과 진심을 나누는 행위다. 직접 만든 도시락만큼 진심을 담아내는 식사는 없다고 생각했다”고 기획 의도를 설명했다.         박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 상연 등 다양한 MC가 출연해 게스트와 상대방을 이어줄 ‘도시락 배달 임무’를 수행한다. 이들은 재치 있는 입담으로 게스트가 상대방을 지목한 이유, 도시락 메뉴를 선정한 기준을 설명하며 프로그램을 이끌어갈 예정이다.         예능 베테랑 박명수와 전현무는 물론 전문가 황교익까지 유머러스하게 시청자들을 빠져들게 만들 전망이다. 이 PD는 “지일주와 상연은 촬영에 앞서 요리를 연습하며 열의를 불태우고 있다”고 열정을 전했다. 특히 박명수는 방송에서 예사롭지 않은 요리 실력을 선보일 예정이다.        첫 날 게스트는 김성태 국회의원로 이날 녹화 현장에서는 박명수의 여야 없는 태도가 연신 폭소를 자아냈다는 후문이 들렸다.   이 PD는 “소통하고 싶은 사람을 위해 요리를 어떻게 하느냐에 집중했다. 김성태 의원도 스스로 준비하고 의미를 담아 도시락을 꾸몄다”고 자신감을 보였다.        전현무는 “비슷한 프로그램 홍수 속에서 독보적인 장르가 된다는 확신이 있다”고 포부를 보였다.         프로 불통러들의 소통하는 이야기, 신개념 토크쇼 tvN ‘우리가 남이가’는 오는 26일 첫 방송된다.            /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자    ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 전현무가 박명수와의 티격태격 케미로 웃음을 예고했다.20일 오후 서울 마포구 스탠포드호텔에서는 tvN 새 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회가 개최됐다. 이날 방송인 박슬기의 사회로 진행된 가운데 이근찬 PD와 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 참석했다.이날 전현무는 박명수와의 예능 호흡에 대해 ‘티격태격 케미’를 둘만의 강점으로 꼽았다. 
‘우리가 남이가’ 전현무X박명수 제작발표회 사진=tvN ‘우리가 남이가’ 먼저 그는 “방송인이 되기 전부터 박명수 형의 팬이었다”면서 “두서없는 개그를 너무 좋아한다. 형이 출연하는 라디오를 듣다가 너무 웃겨서 접촉사고가 날 뻔했다”고 팬심을 드러냈다.특히 “유느님(유재석)의 그늘에서 벗어나서 활짝 웃더라. 유느님한테 받은 스트레스를 나한테 와서 푼다”며 너스레를 떨었다.덧붙여 “나도 좋아하는 만큼 마음에서 우러나와서 리액션 하니까 반응이 좋다. 서로 공격하며 티격태격하는 케미를 기대해주셨으면 좋겠다”고 해 눈길을 끌었다.이를 들은 박명수가 “전현무는 선배들한테 참 예의바른 후배다. 한동안 방송사 파업으로 인해 프로그램을 쉬고 있을 때 먼저 연락도 하고 든든한 동생이었다”는 일화를 전해 훈훈함을 더했다. 한편 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 오는 26일 오후 8시 10분 첫 방송을 앞두고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무가 20일 오후 서울 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.2.20./뉴스1 kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 박명수(왼쪽), 전현무가 20일 오후 서울 스탠포드 호텔에서 진행된 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.2.20./뉴스1 kang_goeun@news1.kr▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
tvN ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석한 방송인 전현무 / 사진제공=tvN“안녕하세요, 파일럿의 왕자입니다.”20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 새 예능프로그램 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에서 방송인 전현무가 이같이 너스레를 떨었다.‘우리가 남이가’는 게스트들이 자신이 소통하고 싶은 사람에게 MC들과 함께 도시락을 만들고 전달해주는 프로그램이다. 전현무는 지일주, 박명수, 황교익, 그룹 더보이즈의 상연과 함께 MC로 합류했다.‘우리가 남이가’는 전현무가 지난해 MBC 연예대상을 받은 후 처음으로 고정 MC를 맡은 프로그램이라 더욱 주목받았다. 전현무는 “아직도 고정 출연이 확정되지 않은 파일럿 프로그램들이 있는데 ‘우리가 남이가’는 다행히 정규 프로그램이라 마음이 편하다”고 말했다.전현무는 이어 “‘우리가 남이가’의 제작진은 앞서 ‘문제적 남자’를 함께 만들었는데 정말 ‘리얼’을 추구한다. ‘문제적 남자’도 대본이 없었는데 ‘우리가 남이가’도 대본이 없고, 게스트도 하루 전날 알려주면 다행이다. 불친절한 제작진이라고 할 수도 있겠지만 그만큼 날것의 반응과 그만의 맛이 있다”며 제작진에 대한 신뢰를 드러냈다.‘우리가 남이가’는 오는 26일부터 매주 월요일 오후 8시 10분 tvN에서 방영된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무와 박명수가 꿀케미를 예고했다. 전현무와 박명수가 20일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '우리가 남이가' 제작발표회에 참석했다.이날 전현무는 "리액션을 하면서 저도 공격하고 티격태격 하는 재미가 있다"라며 "십몇년 동안 유느님 그늘 아래에서 스트레스가 많았나보다. 저한테 다 풀더라"며 박명수와의 케미를 예고했다.이에 대해 박명수 또한 "(전현무와) 잘맞는다. 그리고 많이 배우고 있다"며 '우리가 남이가'에 대한 기대감을 상승시켰다.영상연출: 김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무가 예능 파트너 박명수와의 재회에 기대감을 감추지 않았다. 전현무는 20일 오후 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 tvN 신규 예능 '우리가 남이가' 제작발표회에서 "방송을 하기 전부터 박명수의 팬이었다. 박명수의 두서없는 개그를 좋아한다. 박명수가 하는 라디오 프로그램을 듣다가 너무 웃겨서 접촉 사고가 난 적도 있다"고 털어놨다.이어 "박명수가 10년 이상 '유느님' 유재석 그늘 아래서 스트레스가 많다. 그걸 나에게 푼다. 공격적이고 적극적인 모습을 많이 보여줘서 굉장히 좋다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.박명수, 전현무는 JTBC '잡스', KBS2 '해피투게더3'에 이어 '우리가 남이가'로 또 한 번 맞추게 됐다. 전현무는 "나도 좋아하는 만큼 마음에서 우러나오는 리액션을 하게 되니 반응이 좋다. 서로 공격하며 티격태격하는 케미를 기대해주셨으면 좋겠다"고 말해 기대를 높였다.  
이에 대한 박명수의 화답도 눈길을 끌었다. 박명수는 전현무에 대해 "전현무는 선배들한테 참 예의바른 후배다. 한동안 방송사 파업으로 인해 프로그램을 쉬고 있을 때 먼저 연락도 하고 든든한 동생이었다"고 전해 훈훈함을 더했다.tvN '우리가 남이가'(연출 이근찬)는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지게 된다. 박명수, 전현무, 황교익, 지일주, 더보이즈 상연이 출연을 확정 지었으며, 풍성한 이야깃거리를 선사할 것으로 기대를 모으고 있다. 26일(월) 오후 8시 10분 tvN 첫 방송. 사진제공=CJ E&M 류건욱고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN 예능 <우리가 남이가>의 출연자들이 서로간의 호흡에 대한 생각을 밝혔다.20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 <우리가 남이가>의 제작발표회에는 연출자인 이근찬 PD를 포함해 출연자인 맛칼럼니스트 황교익, 방송인 박명수와 전현무, 배우 지일주 그리고 그룹 더보이즈의 멤버 상연이 참석했다. 
더보이즈 상연(왼쪽부터), 방송인 박명수와 전현무, 배우 지일주, 맛칼럼니스트 황교익이 20일 오후 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 tvN 예능 ‘우리가 남이가’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 사진 tvN방송인 박명수와 전현무에게는 예능적 호흡에 대한 질문이 이어졌다. 두 사람은 실제로 KBS2 <해피투게더>를 오랜시간 함께 진행한 경력이 있다. 이번 프로그램의 경우 연출자인 이근찬PD는 전현무의 출연 프로그램 <뇌섹시대-문제적 남자>의 연출자였다.전현무는 박명수에게 “예전부터 팬이었다. 형님의 방송을 들으며 웃다가 접촉사고를 낸 적이 있다”고 존경심을 표현했고, 박명수는 “후배지만 배우고 있다. 내가 진행능력이 좀 떨어져, 잘 하는 분을 보면 배우게 된다”고 치켜세웠다. 그러면서 지상파 방송사 파업 당시 뒷이야기를 전하면서 “전현무가 ‘형님 힘드시면 이야기하세요’라고 말을 해줘 기분이 좋았다”고 덧붙였다.지일주는 “첫 고정 예능이라 힘든 부분도 있는데 상연씨가 오른쪽, 현무 형님이 왼쪽에 계신다”면서 “현무 형님은 말 하려다 끊기는 부분도 시원하게 하라고 말씀해주신다. 상연과는 설겆이로 호흡을 맞추고 있다”고 웃어보였다.더보이즈의 리더를 맡고 있는 상연은 “다들 뵌 지 얼마 되지 않아 어색한 느낌이 있다. 서툴고 신인이라 잘 모르지만 자신감이 조금씩 붙는 것 같다”면서 자신의 매력을 어필하고 싶다는 소망을 내놨다.<우리가 남이가>는 다섯 명의 MC가 명사 한 명을 초대해 그가 직접 준비한 재료로 요리를 하면서 과거 갈등이나 생각의 차이가 있었던 사람을 찾아가 요리로서 소통을 권하는 형식의 프로그램이다. 오는 26일부터 매주 월요일 오후 8시10분 tvN에서 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] "유느님 대신 전현무"유재석과 콤비를 이뤄 10년 넘게 꾸준한 사랑을 받고 있는 박명수다. 그런 그가 2018년에는 전현무의 손을 다시 잡았다. 새롭게 예능 콤비를 완성한 두 사람이 대세의 기운을 가득 품고 있다. 박명수와 전현무는 오는 26일 첫 방송되는 tvN 새 예능 프로그램 '우리가 남이가'에서 호흡을 맞추게 됐다. 지난해 방송된 JTBC '잡스', 현재 전파를 타고 있는 KBS 2TV '해피투게더3'에 이어 세 번째 동반 출연이다. 이 프로그램은 게스트가 MC들과 함께 요리하며 토크를 나누고 만들어진 도시락을 함께 소통하고 싶은 이에게 전달한다는 포맷. 전현무, 박명수가 황교익, 지일주, 더보이즈 상연과 매회 게스트를 만나 요리 토크쇼를 완성할 전망이다. 무엇보다 전현무와 박명수의 콤비 개그에 팬들의 기대가 집중되고 있다. 두 사람은 '잡스'와 '해피투게더3'에서 남다른 호흡을 맞췄던 바다. 두서없이 막 던지는 박명수와 정리하며서 받아치는 전현무의 '케미'는 기대 이상이었다.  
이번 '우리가 남이가'에서도 박명수와 전현무는 서로에게 깔끔한 진행과 웃음 포인트를 기대했다. 20일 오후 '우리가 남이가' 제작발표회가 열렸는데 전현무와 박명수의 애정이 담긴 투닥 케미가 돋보였다. 전현무는 " 박명수의 오랜 팬이다. 두서 없고 근본 없는 개그가 좋다"며 디스를 담은 칭찬을 쏟아냈다. 그러면서 "10년 넘게 유재석 그늘 아래서 스트레스가 많았더라. 저한테 다 푸는데 공격적인 모습을 보니 팬 입장에서 뿌듯하다"고 밝혔다. 박명수 역시 지난해 '2017 MBC 연예대상' 대상을 받은 전현무의 예능감을 치켜세웠다. 불통의 아이콘에서 점차 소통하는 재미로 변하고 있는 자신과 전현무의 호흡이 잘 맞는다며 '우리가 남이가'에 대한 자신감을 내비쳤다. 전현무의 말처럼 10년 넘게 유재석의 그늘 아래 있던 박명수가 새로운 파트너를 만났다. 두 사람이 어떤 콤비 예능을 완성할지 팬들의 기대가 집중되고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 오상진이 과거 방송인 전현무를 디스했던 일이 언급되자 진땀을 흘렸다. 20일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서 오상진은 "화끈한 남자 스타들을 만나보겠다"고 입을 열었다. 이어 "크리스 브라운과 솔자 보이인데 이 두 사람은 디스 랩 전쟁이 아닌 주먹으로 전쟁을 할 뻔 했다. 이유는 솔자 보이가 크리스 브라운의 전 여자친구 카루셰 투란의 SNS에 하트를 눌러 크리스 브라운이 결투신청을 했기 때문"이라고 밝혔다. 이에 제작진은 전현무와 오상진에게 "두 사람도 비슷한 경험 있잖아"라고 말했고, 오상진은 "우린 싸웠다고 보기엔 좀 우스운..."이라며 당황한 기색을 보였다. 그러자 전현무는 "누가 크리스 브라운이었냐?"고 물었고, 오상진은 "내가 저격했으니까 솔자 보이였지"라고 답하며 몸 둘 바 몰라 했다. 오상진은 이어 전현무에게 "어깨동무 한 번 할까?"라고 제안했고, 둘은 어깨동무를 한 후 호탕하게 웃으며 친분을 과시했다.  [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘로맨스 패키지’ 전현무-한혜진도 놀란 최종 선택 결과는?연애 상대를 찾기 위해 커플 메이킹 호텔에 체크인한 10명의 참가자들. 과연 자신이 선택한 이성과 함께 ‘체크아웃’ 할 수 있을까.설 연휴 실시간 검색어를 점령했던 화제의 파일럿 예능, SBS '로맨스 패키지' 3회가 21일 밤 11시 방송된다. 이 날 방송에서는 선남선녀 출연자들의 불꽃 튀는 로맨스와 함께 10인의 최종 선택 결과가 공개된다.지난 방송에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진은 남자 참가자들로부터 함께 조식을 먹고 싶은 여성이 누구인지 조식 예약을 받았다. 다음 날 아침, 여성 참가자들은 자신을 선택한 남자 참가자를 초조하게 기다리기 시작했다. 제작진에 따르면 이 중에는 안타깝게도 나 홀로 조식을 먹어야 했던 0표 여자 출연자도 있었다는 후문.한편, 자기소개 당시 누구보다 열심히 살고 있는 106호의 매력에 빠진 두 남자, S대 법대 출신 변호사 103호와 Y대 치대 출신 의사 104호의 적극적인 구애 작전은 3회에서도 계속될 예정이다. 이 날 방송에서는 맘에 드는 상대를 향한 적극성과 불타는 승부욕을 엿볼 수 있는 로맨스가이드배 체육대회가 개최된다. 10명의 참가자들은 1:1 데이트권을 놓고 그 어느 때보다 팽팽한 대결을 펼쳤다. 남자의 자존심을 건 103호와 104호의 화끈한 한판 승부 결과와 체육대회 우승 후보로 꼽히는 만찢남 102호의 활약을 볼 수 있을 예정.뒤이어 로맨스 가이드 전현무의 잠들어있던 연애 세포도 자극한 1:1 데이트가 공개된다. 연애 시작 전 설레는 남녀의 심리를 엿볼 수 있는 달달한 커플이 있는가 하면 데이트 내내 오래된 연인을 연상케 하며 웃음을 자아낸 커플도 있었다. 참가자들의 전현무는 데이트 도중 말했던 참가자들의 스윗한 멘트를 계속 따라 하며 “‘로맨스 패키지’가 낳은 최고의 유행어가 될 것”이라 말해 궁금증을 자아냈다는 후문.최종 선택을 앞둔 마지막 밤, 참가자들은 자신의 마음을 담은 이벤트로 끝까지 상대에게 최선을 다하는 모습을 보였다. 특히 103호는 자신의 열정을 다한 특별한 이벤트를 준비해 106호를 눈물짓게 했다.사랑을 쟁취하기 위해서 자신의 솔직한 마음을 표현했던 눈물의 회식에 이어 전현무, 한혜진도 깜짝 놀란 10인의 ‘연애 휴가’ 결말은 21일(수) 밤 11시에 방송되는 SBS '커플메이킹 호텔 - 로맨스 패키지' 3회에서 공개된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 연애 상대를 찾기 위해 커플 메이킹 호텔에 체크인한 10명의 참가자들. 과연 자신이 선택한 이성과 함께 ‘체크아웃’ 할 수 있을까.첫 방부터 동 시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 설 연휴 실시간 검색어를 점령했던 화제의 파일럿 예능, SBS ‘로맨스 패키지’ 3회가 오늘(21일) 밤 11시 방송된다. 이 날 방송에서는 선남선녀 출연자들의 불꽃 튀는 로맨스와 함께 10인의 최종 선택 결과가 공개된다.  
/사진=sbs
/사진=SBS
[OSEN=박진영 기자] 전현무X한혜진이 MC를 맡은 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’의 3회가 오늘(21일) 방송되는 가운데 정규 편성에 대한 기대감을 모으고 있다.‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 소재로 한 프로그램. 출연자들의 화려한 외모와 스펙, 그리고 프로그램의 전개가 주목 받으며 첫 방송부터 실시간 검색어 1위에 오르는 것은 물론, 동 시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 화제를 모았다. 2회 역시 시청률 수도권 가구 평균 5.6%, 최고 6.7%로 1회(5.1%) 방송 분에 비해 상승한 수치를 기록했다.이처럼 설 연휴 동안 많은 화제를 모았던 ‘로맨스 패키지’에서 MC이자 커플 매칭을 위해 조력자로 나선 전현무와 한혜진의 케미가 다시 한번 주목 받고 있다. 두 사람은 자신의 솔직한 과거 연애 경험을 털어놓으며 출연자들의 연애 심리를 추론하는가 하면, 서로에 대한 거침없는 입담을 주고 받으며 유쾌한 진행을 보여줬다.특히 전현무는 첫 인상 선택에서 유일하게 선택을 받지 못한 출연자를 직접 찾아가 위로와 함께 “적극적으로 매력을 충분히 어필하라”고 조언을 남기며 훈훈함을 더하기도 했다.이에 최종 커플선택을 앞두고 있는 3회 방송에서 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로서 출연자들에게 또 어떠한 역할을 해낼지 기대가 모아지고 있다.‘로맨스 패키지’ 3회에서는 더욱 긴장감 높아진 출연자들의 불꽃 튀는 탐색전과 최종 매칭 결과가 공개된다. 체육대회가 개최된 가운데 1:1 데이트권을 두고 팽팽한 대결을 펼치는 것은 물론, 쇼호스트 106호 여자 - S대 법대 출신 변호사 103호 남자 - Y대 치대 출신 치과 의사 104호 남자의 삼각 관계를 비롯한 긴장감 넘치는 로맨스가 이어질 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '로맨스 패키지' 캡처
[텐아시아=현지민 기자] 
‘로맨스 패키지’ 전현무, 한혜진 / 사진=방송 캡처전현무와 한혜진이 진행하는 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’ 최종회가 오늘(21일) 방송되는 한편, 정규 편성에 대한 기대가 모아진다.‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 소재로 한 프로그램이다. 출연자들의 화려한 외모와 스펙, 프로그램의 전개가 주목받으며 첫 방송부터 실시간 검색어 1위에 오르는 등 화제를 낳았다.이 가운데 커플 매칭을 위해 조력자로 나선 전현무와 한혜진의 케미가 다시 한번 주목 받고 있다. 두 사람은 자신의 솔직한 과거 연애 경험을 털어놓으며 출연자들의 연애 심리를 추론했고 거침없는 입담으로 유쾌한 진행 능력을 선보였다.이에 최종 커플선택을 앞두고 있는 3회 방송에서 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로서 출연자들에게 또 어떠한 역할을 해낼지 궁금증이 모아진다.‘로맨스 패키지’ 3회에서는 더욱 긴장감 높아진 출연자들의 불꽃 튀는 탐색전과 최종 매칭 결과가 공개된다. 이날 오후 11시에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘로맨스 패키지’ 전현무-한혜진, 가이드 역할 톡톡...정규편성 기대감 UP전현무X한혜진이 MC를 맡은 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’의 3회가 21일 방송되는 한편, 정규 편성에 대한 기대감을 모으고 있다.‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 소재로 한 프로그램. 출연자들의 화려한 외모와 스펙, 그리고 프로그램의 전개가 주목 받으며 첫 방송부터 실시간 검색어 1위에 오르는 것은 물론, 동 시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 화제를 모았다. 2회 역시 시청률 수도권 가구 평균 5.6%, 최고 6.7%로 1회(5.1%) 방송 분에 비해 상승한 수치를 기록했다.이처럼 설 연휴 동안 많은 화제를 모았던 ‘로맨스 패키지’에서 MC이자 커플 매칭을 위해 조력자로 나선 전현무와 한혜진의 케미가 다시 한번 주목 받고 있다. 두 사람은 자신의 솔직한 과거 연애 경험을 털어놓으며 출연자들의 연애 심리를 추론하는가 하면, 서로에 대한 거침없는 입담을 주고 받으며 유쾌한 진행을 선보였다. 특히 전현무는 첫 인상 선택에서 유일하게 선택을 받지 못한 출연자를 직접 찾아가 위로와 함께 “적극적으로 매력을 충분히 어필하라”고 조언을 남기며 훈훈함을 더하기도 했다.이에 최종 커플선택을 앞두고 있는 3회 방송에서 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로서 출연자들에게 또 어떠한 역할을 해낼지 기대가 모아지고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무X한혜진이 MC를 맡은 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’의 3회가 오늘(21일) 방송되는 한편, 정규 편성에 대한 기대감을 모으고 있다.‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 소재로 한 프로그램. 출연자들의 화려한 외모와 스펙, 그리고 프로그램의 전개가 주목 받으며 첫 방송부터 실시간 검색어 1위에 오르는 것은 물론, 동 시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 화제를 모았다. 2회 역시 시청률 수도권 가구 평균 5.6%, 최고 6.7%로 1회(5.1%) 방송 분에 비해 상승한 수치를 기록했다.이처럼 설 연휴 동안 많은 화제를 모았던 ‘로맨스 패키지’에서 MC이자 커플 매칭을 위해 조력자로 나선 전현무와 한혜진의 케미가 다시 한번 주목 받고 있다. 두 사람은 자신의 솔직한 과거 연애 경험을 털어놓으며 출연자들의 연애 심리를 추론하는가 하면, 서로에 대한 거침없는 입담을 주고 받으며 유쾌한 진행을 선보였다. 특히 전현무는 첫 인상 선택에서 유일하게 선택을 받지 못한 출연자를 직접 찾아가 위로와 함께 “적극적으로 매력을 충분히 어필하라”고 조언을 남기며 훈훈함을 더하기도 했다.최종 커플선택을 앞두고 있는 3회 방송에서 전현무와 한혜진이 ‘로맨스 가이드’로서 출연자들에게 또 어떠한 역할을 해낼지 기대가 모인다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무, 한혜진이 찰떡 호흡을 자랑하고 있다.전현무, 한혜진은 최근 방송된 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’에서 MC로 진행을 맡은 동시에 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신했다. 출연자들의 매 순간을 지켜보며 패키지 일정 안내, 연애 상담부터 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 했다.‘로맨스 패키지’는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애 패키지를 소재로 한 프로그램. 출연자들의 화려한 외모와 스펙, 프로그램의 전개가 주목받으며 첫 방송부터 실시간 검색어 1위에 오르는 것은 물론, 동 시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 화제를 모았다. 2회 역시 시청률 수도권 가구 평균 5.6%, 최고 6.7%로 1회(5.1%) 방송분에 비해 상승한 수치를 기록했다.두 사람의 케미는 ‘로맨스 패키지’에서 다시 한번 주목받고 있다. 자신의 솔직한 과거 연애 경험을 털어놓으며 출연자들의 연애 심리를 추론하는가 하면, 서로에 대한 거침없는 입담을 주고받으며 유쾌한 진행을 선보였다.특히 전현무는 첫인상 선택에서 유일하게 선택을 받지 못한 출연자를 직접 찾아가 위로와 함께 “적극적으로 매력을 충분히 어필하라”고 조언을 남기며 훈훈함을 더하기도 했다.두 사람은 최종 커플선택을 앞두고 있는 만큼 ‘로맨스 가이드’로서 출연자들에게 또 어떠한 역할을 해낼지 기대가 모아지고 있다.‘로맨스 패키지’ 3회에서는 더욱 긴장감 높아진 출연자들의 불꽃 튀는 탐색전과 최종 매칭 결과가 공개된다. 체육대회가 개최된 가운데 1대 1 데이트권을 두고 팽팽한 대결을 펼치는 것은 물론, 쇼호스트 106호 여자 - S대 법대 출신 변호사 103호 남자 - Y대 치대 출신 치과 의사 104호 남자의 삼각관계를 비롯한 긴장감 넘치는 로맨스가 이어질 예정이다. 방송은 21일 전파를 탄다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=모그커뮤니케이션즈슈퍼주니어 멤버 신동, 은혁과 하하, 지조 등 스타들이 '카 컬링' 컬래버레이션 프로젝트에 동참했다.21일 모그커뮤니케이션에 따르면 신동, 은혁, 하하, 지조, 송은이, 양세형, 전현무, 김영철, 박지선, 문세윤, 유민상, 김민경, 홍윤화, 양상국 등 스타들은 2018 평창 동계올림픽 공식 파트너인 현대자동차가 진행하는 '라이트 업 카 컬링' 컬래버레이션 프로젝트에 참여, 직접 라이브 중계에 나설 예정이다.하하와 지조가 21일 '라이트 업 카 컬링' 중계에 나서는 것을 필두로 22일 김지민, 23일 전현무와 은혁, 24일 유민상과 김민경 등이 차례로 참여할 예정이다. '라이트 업 카 컬링'은 동계올림픽 정식 종목인 컬링의 경기 운영방식을 빌려 4차선 도로 위 횡당보도 정지라인 근처에 그려진 표적판 위에 가장 가까이 정차하는 차량을 맞추는 캠페인.컬링은 최근 대한민국 여자 국가대표팀이 파죽지세 승전보를 전하며 예선 1위로 4강 진출을 확정하며 주목을 받았다. 이번 평창 동계올림픽에서 국가대표팀 선전과 함께 온라인에서는 컬링 경기를 패러디한 영상과 등이 화제를 모으며 인기를 입증하고 있다. 이에 컬링을 도로 위로 옮겨놓은 '라이트 업 카 컬링' 역시 높은 관심을 받으며, 연일 게임 참여자가 증가하고 있는 추세라는 후문. 지난 1일 처음 시작한 '라이트업 카 컬링'은 7일 3만여 명의 참여자로 상승세를 타더니, 지난 17일에는 13만여명이 넘게 참여, 4배 이상이 증가하기도 했다.'라이트 업 카 컬링'에 참여한 고객들은 게임 형식의 캠페인 플랫폼을 통해 채팅을 하며 횡단보도 근처에 설치된 카메라를 통해 도로 상황을 실시간 관찰할 수 있으며, 표적판에 가장 근접하게 정차하는 차량을 맞추면 된다. 이번 캠페인을 통해 모인 후원금은 패럴림픽 컬링 국가대표팀을 응원하는데 사용될 예정이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
컬링 콜라보(사진=모그커뮤니케이션즈) 개그맨 송은이, 양세형, 방송인 하하, 전현무, 그리고 아이돌그룹 슈퍼주니어의 신동과 은혁까지. 재치있는 입담과 빵빵 터뜨리는 웃음 폭탄으로 방송가를 종횡무진하고 있는 대세들이 요즘 최고의 인기를 구가하고 있는 동계스포츠 컬링과 콜라보를 이루며 화제를 모으고 있다. 2018 평창 동계 올림픽 공식 파트너인 현대자동차의 '라이트 업 카 컬링(Light Up Car Curling)'. 동계스포츠 '컬링'의 경기 운영방식을 빌어, 4차선 도로 위 횡단보도 정지라인 근처에 그려진 표적판 위에 가장 가까이 정차하는 차량을 맞추는 캠페인이다. 최근 컬링 여자 국가대표팀이 파죽지세 승전보를 전하며 4강 진출을 확정, 생소한 종목이었던 컬링이 국민적 스포츠로 거듭나고 있다. 인터넷상에는 컬링 경기를 패러디한 영상과 움짤 등이 퍼지며, 그 인기를 입증하고 있다. 컬링을 도로 위로 옮겨놓은 '라이트 업 카 컬링' 역시 높은 관심을 받으며, 연일 게임 참여자가 증가하고 있는 추세다. 지난 1일 처음 시작한 라이트업 카 컬링은 7일 3만여 명의 참여자로 상승세를 타더니, 지난 17일에는 13만여명이 넘게 참여, 4배 이상이 증가한 것.'라이트 업 카 컬링'에 참여한 고객들은 게임 형식의 캠페인 플랫폼을 통해 채팅을 하며 횡단보도 근처에 설치된 카메라를 통해 도로 상황을 실시간 관찰할 수 있으며, 표적판에 가장 근접하게 정차하는 차량을 맞추면 된다. 현대자동차는 향후 캠페인을 통해 모인 후원금을 패럴림픽 컬링 국가대표팀을 응원하는데 사용할 예정.‘라이트 업 카 컬링’을 더욱 재미있게 즐길 수 이유는 바로 재미있는 중계를 위해 나선 입담꾼 게스트들 때문. 방송인 전현무, 하하, 개그맨 송은이, 김영철, 양세형, 박지선, 문세윤, 유민상, 김민경, 홍윤화, 양상국, 나몰라패밀리, 여기에 슈퍼주니어의 신동과 은혁까지 라이브 중계에 도전, 웃음 폭탄이 터지는 중계는 물론이고 정지라인 지키기, 일명 '킵더라인'이라는 공익적 메시지까지 전하며, 참여자들의 열띤 호응을 얻고 있다. 한편, 홈페이지를 통해 참여할 수 있는 '라이트 업 카 컬링' 중계에 21일 하하와 지조, 22일 김지민, 23일 전현무와 슈퍼주니어 은혁, 24일 유민상과 김민경 등이 차례로 참여할 예정이다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 양요섭이 초딩입맛으로 밝혀졌다.21일 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에는 중딩 입맛을 주장했지만 초딩 입맛으로 밝혀진 양요섭의 모습이 그려졌다. 
이날 양요섭의 출연에 MC들은 “얼굴이 더 작아졌어”라고 부러움을 나타냈다. 양요섭은 이에 “계속 작아지는 중입니다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 신동엽은 이날 먹짱요정으로 소개된 권혁수를 언급하다 “양요섭씨도 평소에 먹는 것에 관심이 많다”고 전했다.이어 “양요섭씨가 전현무씨보다 한 수 위의 입맛이라고 했다고 한다”고 관심을 나타냈다. 양요섭은 “현무 형이 초딩 입맛이면 저는 중딩 정도라고 할 수 있다”라고 주장했다. 전현무는 이에 “중2병이네”라고 반격해 웃음을 자아냈다.전현무가 입맛 테스트를 위해 “피자랑 햄버거 좋아하죠”라고 묻자 양요섭은 망설임 없이 “좋아하죠”라고 답했다. 전현무가 “초딩 입맛이네”라고 말하자 양요섭은 “그럼 고학년으로 할게요”라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '로맨스 패키지' 전현무가 막간 씨름 대결에서 패했다.21일 방송된 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지' 3회에서는 남자들이 씨름 대결을 펼쳤다. .이날 로맨스 가이드배 체육대회가 열렸다. 남녀 우승자에겐 데이트권이 주어졌다. 남자들의 대결 종목은 씨름. 첫 대결은 101호와 102호로, 대결을 준비하다 알 수 없는 왈츠를 추게 됐다. 전현무는 "가만히 좀 서 계시면 안 되냐"라고 말했다.104호는 103호를 꺾고, 부전승으로 올라온 105호에게도 승리했다. 104호는 경기 도중 부상을 당했고, 잠시 쉬어가는 의미로 전현무가 나섰다.전현무는 "101호는 제가 이길 수 있다"라고 당당하게 밝혔지만, 101호는 "진짜 하시게요?"라고 물었다. 그러자 전현무는 103호로 급선회, 뜻밖의 매치가 이루어졌다. 한혜진은 전현무를 보며 웃음을 참지 못했다. 결국 전현무는 화끈하게 패배했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진.로맨스 패키지[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  연애 상대를 찾기 위해 커플 메이킹 호텔에 체크인한 10명의 참가자들. 과연 자신이 선택한 이성과 함께 ‘체크아웃’ 할 수 있을까.첫 방부터 동 시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 설 연휴 실시간 검색어를 점령했던 화제의 파일럿 예능, SBS '로맨스 패키지' 3회가 21일 밤 11시 방송된다. 이 날 방송에서는 선남선녀 출연자들의 불꽃 튀는 로맨스와 함께 10인의 최종 선택 결과가 공개된다.지난 방송에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진은 남자 참가자들로부터 함께 조식을 먹고 싶은 여성이 누구인지 조식 예약을 받았다. 다음 날 아침 여성 참가자들은 자신을 선택한 남자 참가자를 초조하게 기다리기 시작했다. 제작진에 따르면 이 중에는 안타깝게도 나 홀로 조식을 먹어야 했던 0표 여자 출연자도 있었다는 후문.한편 자기소개 당시 누구보다 열심히 살고 있는 106호의 매력에 빠진 두 남자, S대 법대 출신 변호사 103호와 Y대 치대 출신 의사 104호의 적극적인 구애 작전은 3회에서도 계속될 예정이다. 이 날 방송에서는 맘에 드는 상대를 향한 적극성과 불타는 승부욕을 엿볼 수 있는 로맨스가이드배 체육대회가 개최된다. 10명의 참가자들은 1:1 데이트 권을 놓고 그 어느 때보다 팽팽한 대결을 펼쳤다. 남자의 자존심을 건 103호와 104호의 화끈한 한판 승부 결과와 체육대회 우승 후보로 꼽히는 만찢남 102호의 활약을 볼 수 있을 예정.뒤이어 로맨스 가이드 전현무의 잠들어있던 연애 세포도 자극한 1:1 데이트가 공개된다. 연애 시작 전 설레는 남녀의 심리를 엿볼 수 있는 달달한 커플이 있는가 하면 데이트 내내 오래된 연인을 연상케 하며 웃음을 자아낸 커플도 있었다. 참가자들의 전현무는 데이트 도중 말했던 참가자들의 스윗한 멘트를 계속 따라 하며 “‘로맨스 패키지’가 낳은 최고의 유행어가 될 것”이라 말해 궁금증을 자아냈다는 후문.최종 선택을 앞둔 마지막 밤, 참가자들은 자신의 마음을 담은 이벤트로 끝까지 상대에게 최선을 다하는 모습을 보였다. 특히 103호는 자신의 열정을 다한 특별한 이벤트를 준비해 106호를 눈물 짓게 했다. 사랑을 쟁취하기 위해서 자신의 솔직한 마음을 표현했던 눈물의 회식에 이어 전현무, 한혜진도 깜짝 놀란 10인의 ‘연애 휴가’ 결말은 21일 밤 11시에 방송되는 SBS '커플메이킹 호텔 - 로맨스 패키지' 3회에서 공개된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진이 '로맨스 패키지' 출연진에 휘둘렸다.21일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 일반인 출연자들의 최종 선택이 그려졌다.이날 전현무, 한혜진은 104호 남자, 106호 여자를 보며 커플이 될 것이라고 예상했다. 그러나 106호는 최종 선택에서 자신을 선택한 104호에게 거절하듯 답을 했고, 전현무 한혜진은 배신이라도 당한 듯 놀랐다.그러나 106호 여자는 이내 장난이었음을 전했다. 이에 전현무는 "장난 친거야?"라며 안심했고, 한혜진은 "아 이분들 정말 안 되겠네"라며 정색했다.또 106호 여자가 고맙다는 104호 남자에게 "뭐가 고마워. 멍청이야"라고 말하자 한혜진은 "제가 들은 게 맞나요? 멍청이야?"라며 다시 정색했고, 전현무는 "이미 사귀고 있네. 이쪽은. 이미 사귀고 있잖아. 1일이야"라고 말했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
수요미식회 (사진=방송 영상 캡처) 그룹 오마이걸 지호가 소고기 안심에 대한 애정을 드러냈다. 21일 밤 방송된 tvN 예능프로그램 '수요미식회'에서는 '쇠고기 안심' 편으로 꾸며졌다.이날 '수요미식회'에는 하이라이트 양요섭, 오마이걸 지호, 개그맨 권혁수가 출연했다.MC 신동엽은 오마이걸 지호를 향해 "지호 씨가 소고기 맛을 좀 안다고 했다더라"며 이야기를 꺼냈다. 지호는 "저희 집이 가족이 좀 많다. 7명이다. 명절 때 소 한 마리를 잡아서 먹는다. 먹어보니 안심이 맛있더라"고 말했다. 이어 지호는 전문가다운 표정으로 고기 굽는 방법에 대해 "딱 두 번 뒤집는다. 표면에 핏물이 몽글몽글 차오르면 고기를 뒤집는다. 딱 필이 온다"고 덧붙였다. 이에 MC 전현무는 "입맛이 나보다 형님이다"고 놀라워했다.  권혁수가 "잡았다는 말만 하지 않으면 될 것 같다"고 말하자 지호는 바로 "먹었다"고 정정하는 귀여운 모습을 보였다.한편 '수요미식회'는 tvN에서 수요일 오후 10시 50분에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 오마이걸 지호의 어른스러운 입맛에 감탄했다.21일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 배우 권혁수, 하이라이트 양요섭, 오마이걸 지호가 출연해 '소고기 안심 편'을 꾸몄다.이날 신동엽은 "양요섭은 평소에 먹는 것에 관심이 많다. 전현무보다는 한 수 위 입맛이라고 했다던데"라고 말했고, 양요섭은 "전현무 형이 초딩 입맛이면 나는 중딩 입맛이다"라고 말했다.이어 신동엽은 "지호는 대학생 입맛이다. 지난 출연 때 도리뱅뱅, 어죽을 먹어왔다. 아재 입맛이다"라고 전했고, 전현무는 "나보다 형님이다. 난 도리뱅뱅이 뭔지 모른다"라고 말했다.이에 지호는 "민물고기를 튀겨 고추장 소스를 바른 음식이다"라며 "요즘엔 닭칼국수에 꽂혔다. 닭칼국수에 김치를 얹어 먹으면 정말 맛있다"고 전했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자]전현무와 한헤진이 출연진들의 선택에 격한 반응을 보였다.21일 방송된 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지'에서는 전현무와 한혜진이 로맨스 가이드로 나선 가운데 10인의 남녀가 마음에 드는 상대를 최종 선택하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 쇼호스트인 여자 106호를 향해 변호사인 남자 103호, 치과의사인 남자 104호가 진심으로 다가갔다. 106호는 103호를 마음에 들어 하는 듯 했다. 103호에게 선물을 하며 면도하기 전 자신의 방을 찾아오라고 했고 103호의 면호 상태를 확인해 주며 달달한 모닝데이트를 즐기기도 했다.조식 선택에서 106호는 103호와 함께 조식을 먹고 싶다는 뜻을 전하기도 했다. 이후 106호는 103호와 104호의 선택을 받았고, 103호와 104호 사이에는 신경전이 오갔다. 이후 씨름대회에서 104호는 부상까지 당하며 1위를 차지해 106호와 데이트를 했다. 106호는 자신을 위해 노력해준 104호를 위해 운전도 하고 데이트 코스를 짜는 등 104호를 배려했다. 104호 또한 꽃을 전하고 그간 전하지 못한 마음을 전하며 106호와 함께 했다. 또한 104호는 “항상 리드를 하는 편인데 리드를 당하는 것이 기대가 된다“며 기대감을 감추지 못했다. 함께 밥을 먹고 놀이공원 데이트를 통해 자연스킨십까지 하며 두 사람은 한층 친해졌다. 그러나 이후 회식에서 103호가 106호를 향해 고백랩을 하고 106호가 눈물을 보이며 106호의 마음에 관심이 모아졌다.결국 106호는 남자 104호를 선택하며 삼각 로맨스는 결말을 맞았다. 그리고 106호는 103호를 선택하지 않은 미안함에 눈물을 흘리기도.  이 가운데 전현무와 한혜진은 커플이 성사 될 때마다 기뻐하기도 하고 선택받지 못함에 함께 아쉬워하기도 했다. 한혜진은 “102호 방에는 안 갔으면 좋겠네요”라며 여성 출연자가 이미 선택된 남자의 방에 갈 것을 걱정하기도 했다. 또한 여자 110호는 남자 102호가 여자 110호를 바로 들어오라고 하자 전현무는 “정말 긴장감 없이 들어오라고 하는 군요”라며 시청자의 입장에서 바라보며 웃음을 자아내기도 했다. 또한 출연진들이 선택을 할 때마다 환호와 격한 반응으로 재미와 웃음을 더했다.  popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 SBS 캡처(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 짜릿한 러브라인으로 시청자들의 눈도장을 확실히 찍은 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’가 정규 편성에 대한 기대감을 높이고 있다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 21일 밤 11시에 방송된 SBS 파일럿 예능 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스 패키지’ 3회 시청률은 전국 가구 기준 1부 4.5%, 2부 4.3%으로 나타났다. '로맨스 패키지'는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 세대의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. 3회에서는 사랑을 쟁취하기 위한 출연자 10인의 불꽃 튀는 로맨스와 대망의 최종 선택 시간이 공개돼 눈길을 끌었다.최종 선택 결과 102호-110호, 101호-107호, 104호-106호 총 세 커플이 탄생했다. 105호, 108호, 109호, 103호는 마음에 드는 이성의 방으로 향했지만 결국 커플 성사에 실패했다.‘로맨스 패키지’는 호텔을 배경으로 추억의 ‘방팅’을 재해석한 독특한 콘셉트의 연애 리얼리티로 화제를 모았다. ‘로맨스 가이드’ 전현무, 한혜진의 ‘케미’와 매력적인 출연자 10인의 짜릿한 로맨스로 시청자들의 연애 세포까지 자극하는데 성공한 '로맨스 패키지'가 정규 편성으로 다시 돌아올 지 귀추가 주목된다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
148cm의 작은 체구지만 뿜어져 나오는 에너지는 상상 그 이상이다. 6개월 섭외 끝에 '케미스트리 퀸' 박나래(32)와의 만남이 성사됐다. 박나래는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 지난해 제53회 백상예술대상 TV 여자예능상과 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 최우수상을 수상했다. 누구와 붙여놔도 최고의 합을 보여주면서도 웃음까지 책임지고 있기에 방송가엔 그를 향한 러브콜이 뜨겁다.TV에선 일주일 중 수요일을 제외하고 모두 만나볼 수 있을 정도다. 너무 바빠 1년이 어떻게 지나가는지 모르겠다는 박나래는 "너무 힘들다가도 술 한잔 마시면 괜찮아진다. 재생 능력이 탁월한 것 같다"면서 애주가다운 면모를 자랑했다. 나래바(BAR)는 임시 휴업에 들어갔다. 지금은 자신을 대신해 어머니가 나래바를 열고 있다고 밝힌 박나래는 "'고 여사님바'가 요즘 핫하다"면서 호탕하게 웃었다.   -취중토크 공식 질문이에요. 주량이 어떻게 되나요."소주 한 병 반인데 사람과 분위기, 컨디션에 따라 완전히 달라져요. 한 잔만 먹어도 취하는 날이 있고 3병까지 마셔도 괜찮은 날이 있어요." -특별한 주사가 있나요."주사는 비방용이에요. 차마 인터뷰에 담을 수가 없네요. 한 20년 후쯤 인터뷰를 진행한다면 그때 다 풀어볼게요." -술은 자주 마시나요."일주일에 두 번? 간단하게 한잔하자는 얘기를 싫어해요. 그럴 거면 차라리 안 먹어요. 약 올리는 거 같거든요. 젖을 거면 확실하게 젖는 거죠. 가랑비는 싫어요." -숙취가 있잖아요."그래서 다음 날 일이 없을 때만 마셔요." -술친구가 있나요."개그우먼 장도연·김지민 씨, 그리고 EXID 혜린 씨, 모델 송해나 씨랑 마시고. 최근엔 윤균상 씨랑도 마셨어요. 쉬는 날 맞춰 겨우 한번 마셨어요. 근래는 너무 바빠서 술을 제대로 마신 적이 없어요."   
-바쁜 와중에도 술에 대한 애정이 큰 것 같아요."너무 힘들다가도 술 한잔하면 나아져요. 재생 능력이 탁월한 것 같아요. 평소 회사에서 많이 배려해주거든요. 작년에 독감으로 너무 아팠어요. 신종플루더라고요. 좋은 사람들과 가볍게 송년회를 하고 다음 날 쉬니 괜찮다고 생각했는데 쉬어도 몸이 너무 안 좋은 거예요. 참다 참다 응급실에 갔더니 신종플루고 전염성이 있다고 해서 급하게 출판 사인회를 취소했어요. 사인회 다음 날부터 (MBC 방송연예대상) 시상식 전날까지 나흘 정도 휴가였는데 아파서 집에만 있었어요. 아무 곳도 못 갔어요." -지난해 백상예술대상 시상식 때 성대 재수술하고 일주일 뒤였죠."수술 직후라 약을 복용하고 있었어요. 약 기운에 취해서 제정신이 아니었죠. 김숙 선배가 '수상소감을 왜 이렇게 빨리하고 내려왔냐'고 했어요. 솔직히 그날 무슨 얘기를 하고 내려왔는지 잘 기억도 안 나요." -당시 수상할 줄 알았나요."사실 김숙 선배가 받았던 2016년 백상 때 주변에서 '올해는 너다'라고 했어요. 김숙 선배가 유력하다는 걸 알고 있었지만, 주변 사람들이 으샤으샤해주니 사람인지라 기대를 했어요. 내심 '올해는 나이지 않을까?' 생각했는데 그래도 마지막까지 사람 일은 모르는 거 아닌가요. 작년엔 긴장의 끈을 놓지 않았어요." -올해 시상식에선 시상자로 다시 만나겠네요."올해도 5월에 열리나요? 그럼 한 3개월 정도 남았네요. 노출증이 있어서 노출해야 하거든요. 몸을 만들어야죠. 작년에 양세형 씨가 저와 장도연 씨를 향해 비웃으면서 '다른 여배우들도 그렇게 안 입었다. 너네가 뭐길래 그렇게 화려하게 입었냐'고 업신여겼어요. 더 업신여길 만큼 누구보다 화려하게 입고 갈 거예요. 세상 화려하게 살아야죠.(웃음)" -박소담 씨와 백상을 통해 친해졌다고요."예능인들이 배우를 자주 보기 쉽지 않아요. 소담 씨 뒤에 앉아 있었는데 소담 씨가 먼저 팬이라고 인사를 하더라고요. 이후 SNS 팔로우를 하면서 연락처를 주고받고 지금도 가끔 연락하곤 해요. 소담 씨가 개그를 좋아하더라고요. 최근 하고 있는 연극 무대에 초대했는데 스케줄 때문에 못 보러 갔어요." -2017 MBC 방송연예대상에서 최우수상을 받았어요."최우수상을 받은 것도 너무 감사하지만 지금도 너무 감사한 게 대상 후보에 올랐다는 거였어요. 진짜 몰랐어요. MBC가 지난해 총파업이었잖아요. 파업 여파 때문에 시상식을 할지 안 할지 모르기도 했고 대상은 전 회장(전현무)님이 유력한 후보라고 생각했어요. 그렇게 믿었고 밀었죠. 한혜진 언니는 MC였기에 2주 전쯤 알았다고 하는데 제작진의 미션을 받아서 진짜 아무 말도 안 했어요. 생방송 도중 알았어요. 대상 후보인 걸 미리 알았다면 그런 공약(기안84와 결혼)은 안 걸었을 거예요." -정말 유쾌했던 시상식으로 기억해요."MBC가 하반기에 파업 때문에 쉬었잖아요. 그래서 무게감을 두는 것보다는 밝고 유쾌하게 가자는 분위기였어요. 물론 결혼 공약은 유쾌하려고 했던 건 아니었어요. 제정신이 아니었어요. 그래서 기안84님에게 더 미안했어요. 함부로 뱉을 말이 아니었는데 말이죠." -하지만 기안84 씨도 박나래 씨가 대상을 타면 결혼하겠다고 동참했어요."저도 제정신이 아니었지만 그 오빠도 제정신이 아니었어요. 진짜 그 오빠가 무슨 생각을 하는지 모르겠어요." -두 사람의 관계는 어떻게 끝날까요."기안84님은 정말 멋있고 괜찮은 사람이에요. 이 드라마가 어떻게 끝날지 저도 잘 모르겠어요. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠어요. 물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모르죠. 사람 일은 모르는 거니까요. 한 치 앞을 장담할 수 없어요.">>2편에 계속황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com사진/영상=김진경 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]뇌섹남들이 막내 뇌요미 박경을 3주년에서 제외시켜 웃음을 안겼다. 25일 방송된 tvN 예능 '문제적남자'-3주년 특집이 그려졌다. 이날 3주년을 맞이한 뇌섹남들은 함께 추억을 잠기며 자축했다. 이때, 멤버들은 박경을 향해 "넌 3년 아니지 않냐"며 정확히 2년 6개월을 언급한 것.중간 합류한 탓에 아직 3년이 되지 않은 것이다. 형들은 막내 박경을 놀리는 재미에 빠진 듯 텃세를 부렸고, 박경은 "너무한다"며 민망한 웃음을 지었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'문제적남자' 방송화면 캡쳐
tvN'문제적남자'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘문제적남자’전현무, 뇌섹남녀 게스트로 박진영을 언급했다. 25일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 앞으로 나왔으면 하는 문제적 뇌섹남녀 게스트를 밝혔다.이날 전현무는 뇌섹남녀 게스트로 “박진영이 나왔으면 한다”고 말했다. 타일러는 “쉽게 만나볼 수 없는 글로벌 뇌섹남녀가 나왔으면 한다”고 말했고, 하석진은 “감성적이고 논리적인 문과인 진중권과 유시민이 나왔으면 한다”고 말했다. 이어 전현무는 “언어천재. 내 친구 조승연씨가 나왔으면 좋겠다”고 말해 웃음을 샀다.한편, 전현문는 “특이하고 색다른 것을 선호하는 박진영이 나왔으면 한다”고 말해 기대감을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘문제적 남자’들의 레전드 몸개그의 순간이 공개됐다. 25일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에선 그간의 명장면을 모은 스페셜 편이 방송됐다. 몸개그의 원인은 바로 거꾸로 안경. 사물을 반전시켜 보여주는 거꾸로 안경의 여파로 문제적 남자들은 다양한 몸개그를 연발했다. 전현무가 “별 걸 다했구나. 되게 바보 같다”라고 토로했을 정도. 그는 “우리가 몸개그도 많이 했다. 머리만 쓰는 프로그램이 아니었다”라고 거듭 말했다. 몸개그의 한 축을 담당한 김지석은 “지금도 헷갈린다”라며 웃었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무. 동아닷컴DB친밀함·예능감으로 ‘국민 MC’ 반열에방송인 전현무가 새해 거침없는 기세를 이어가고 있다. 지난해 본격 전성기를 연 전현무는 그 여세를 몰아 ‘믿고 보는’ 진행자로서 방송가를 휩쓸고 있다. 전현무는 현재 KBS 2TV ‘해피투게더3’, MBC ‘나 혼자 산다’, SBS ‘로맨스 패키지’, tvN ‘뇌색시대 - 문제적 남자’와 ‘우리가 남이가’ 등 지상파와 케이블을 넘나들며 5개의 프로그램을 진행하고 있다. 2017년 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상한 그는 현재 활동하는 방송 MC들 중 가장 돋보이는 활약을 보이고 있다. ‘로맨스 패키지’와 ‘우리가 남이가’는 최근 신설된 프로그램으로, 출연 편수가 지난해보다 이미 2편 늘었다. 설 연휴 파일럿으로 선보인 MBC ‘문제는 없다’가 정규 편성으로 확정되면 그의 활동량은 더욱 커지는 것이다. 전현무가 방송가를 ‘접수’할 수 있었던 가장 큰 무기는 친밀감이다. 게스트로서도 다양한 프로그램에 자주 모습을 드러내 시청자의 시선에 익숙해졌고, 서서히 메인 진행자로 성장했다. 아나운서 출신이면서도 뛰어난 예능감각을 발휘해 자신만의 영역을 확실히 굳혀가고 있다. 이를 통해 자연스럽게 형성된 시청자와의 친밀함이 현재와 같은 성공의 밑거름이 됐다는 분석이다. 2012년 KBS 아나운서를 사직하고 프리랜서를 선언했을 때만 해도 호불호가 갈렸던 대중의 반응도 현재는 ‘호감’으로 기울고 있다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 녹화 인증샷이 26일 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 첫 녹화를 마쳤다.공개된 사진에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월3일 오후 11시15분에 처음 방송된다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘전지적 참견 시점’ MC 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 녹화 인증샷이 26일 공개됐다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 지난 23일 첫 녹화를 마쳤다.공개된 사진에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하하고 있다.‘전지적 참견 시점’은 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월3일 오후 11시15분에 처음 방송된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
© News1 KBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 박은영 KBS 아나운서가 'FM대행진'의 새로운 안방마님이 된다. 26일 KBS는 "박은영 아나운서가 특유의 발랄한 에너지와 옆집 누나 같은 친근함으로 아침 출근길 FM대행진 청취자들의 새로운 모닝 파트너로 함께 할 예정이다"고 했다. '박은영의 FM 대행진' 첫 방송에는 박은영 아나운서의 DJ 낙점을 축하하기 위해 화려한 축하사절단이 함께 한다. FM대행진의 전 안방마님 황정민 아나운서, 배우 이서진, 전현무 등이 깜짝 응원에 나서며 김구라가 출연해 박은영 아나운서의 첫 방송에 힘을 실어줄 예정이다.제작진은 박은영 아나운서에 대해 “아침 라디오에 잘 어울리는 목소리와 기운을 가졌고, 라디오 DJ 경력으로 안정된 진행능력이 검증됐다” 며 자신감을 비쳤다.박은영 아나운서는 지난 2013년부터 2016년까지 3년간 KBS 2라디오 '당신의 아침 박은영입니다'를 진행한 바 있다. 평소 라디오에 대한 애정이 각별했던 그가, 다시 돌아온 DJ 자리에서 어떤 매력을 보여주게 될지 많은 관심이 모아진다.한편 오는 27일 화요일 첫방송을 앞두고 있는 '박은영의 FM대행진'은 매일 아침 7시 KBS 쿨 FM (수도권 89.1 MHZ)을 통해 방송된다.ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 화제의 파일럿 ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데 MC 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.오는 3월3일 정규 편성 후 처음 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자와 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으킨다. 특히 정규 편성 이후 첫 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 이날 밤 11시15분 처음 방송된다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
우리가 남이가 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 박명수와의 일화를 밝혔다.26일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 MC들의 첫만남이 그려졌다.이날 MC들은 첫만남을 가졌다. 전현무는 더보이즈 상연에게 데뷔한지 얼마나 됐냐고 물었고 상연은 “60일 정도 됐다”고 말해 깜짝 놀라게 만들었다. 미운 사람이 있냐고 묻자 지일주는 “대표님”이라고 말하며 “대표님께 선물을 주고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “박명수가 내게 재능이 없다고 했다”며 “해피투게더에서 만났을 때 예능계의 거렁뱅이라고 했다”고 말해 폭소케 했다.한편 tvN ‘우리가 남이가’는 월요일 오후 8시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 박명수 때문에 상처 받았던 때를 전했다. 26일 tvN 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'가 첫 방송됐다. 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 박명수가 전현무에게 누구에게 도시락을 선물하고 싶냐고 묻자 전현무는 박명수라고 꼽았다. 전현무는 "예능을 그만둬야하나 싶을 정도로 재능이 없다고 했던 명수형"이라며 "진짜 상처 받았어요"라고 말했다 이어 "제가 해투라는 프로그램에 게스트로 나갔을 때 '넌 예능계 거렁뱅이'라고 어디서 뭘 주어먹으려고 하냐 핍박을 줬다"고 덧붙였다. 박명수는 "그걸 이겨내서 자리잡은 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. /rookeroo@osen.co.kr
‘우리가 남이가’ 전현무 사진=우리가 남이가 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘우리가 남이가’ 전현무가 뉴스에서 본 김성태 의원의 모습을 떠올렸다. 26일 오후 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 김성태 의원이 게스트로 출연해 자신의 마음을 담은 도시락을 손수 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 출연진들은 김성태 의원의 도시락을 받을 상대방의 정체에 대해 궁금해 했다. 이에 김성태 의원은 “나랑 나이차이가 별로 안 난다” “기력이 약하다”며 힌트를 던졌다. 이에 출연진들은 다양한 인물을 언급했다. 특히 전현무는 “가능성이 낮지만 문재인 대통령 아니냐. 청와대로 배달하는 거 아니냐”며 농담을 건넸다. 또한 전현무는 “뉴스를 많이 보는데 김성태 의원을 보면 늘 화가 많이 나 있다”고 언급해 눈길을 끌었다. 그러자 김성태 의원은 “제가 표정이 좀 그렇다”며 박명수를 바라보며 “우리 같은 얼굴은 많이 웃어야 한다. 박명수씨도 항상 웃어라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전지적 참견 시점 / 사진출처 - iMBC[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr]  ‘전지적 참견 시점’이 시청자들의 뜨거운 반응으로 정규 편성된 가운데, MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형과 스페셜 ‘참견군단’ 유병재의 잔망스러운 매력이 듬뿍 담긴 스튜디오 녹화 인증샷이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.3월 3일 정규 편성 후 첫 방송되는 MBC ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 ‘전지적 참견 시점’의 MC 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 정규 편성 확정 이후 첫 스튜디오 녹화를 치렀다. 녹화에는 스페셜 ‘참견군단’으로 유병재가 참여해 매니저와의 일상을 공개했고, MC들의 애정 어린 ‘참견’을 받았다는 후문이어서 기대감을 더한다.이와 함께 화기애애했던 스튜디오 녹화 분위기를 예상할 수 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 셀카 인증샷이 공개돼 시선을 끈다. MBC 공식 페이스북(www.facebook.com/MBC)과 인스타그램(www.instagram.com/withmbc)을 통해 공개된 사진에는 ‘전지적 참견 시점’ 로고가 돋보이는 큐카드를 들고 인증샷을 남기는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습이 담겨 있다.잔망스러운 표정으로 각기 다른 포즈를 취하며 6인 6색 매력을 뿜어내고 있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재의 모습은 정규 편성을 확정 짓고 한층 더 업그레이드된 웃음을 선사할 ‘전지적 참견 시점’에 대한 기대를 더욱 불러일으키고 있는 상황.특히 정규 편성 이후 첫 방송인 3월 3일 방송에서는 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 제작진이 특별히 준비한 ‘0회 프롤로그’를 선보일 예정이어서 시청자들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 ‘세모방: 세상의 모든 방송’ 후속으로 오는 3월 3일 토요일 밤 11시 15분 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전현무 한혜진[헤럴드POP=배재련 기자] 
전현무 한혜진의 열애설이 제기됐다.27일 '더팩트'는 두 사람이 한밤 데이트를 즐기고 있다며 열애설을 보도했다. 이 매체는 두 사람이 한혜진의 집에서 주로 데이트를 하고 있다고 덧붙였다.두 사람은 현재 MBC 예능 '나혼자 산다'에 출연 중. 방송 중 수차례 '썸'을 타는 모습을 보여왔던 두 사람이 실제로 연애를 시작한 것인지 세간의 관심이 쏠리고 있다.한편 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후, 활발히 활동 중이다. 지난해 MBC 연예대상을 타기도 했다. 또 한혜진은 톱모델로, 런웨이 뿐 아니라 다양한 방송에서 활약 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록·이승길 기자] 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 열애설이 불거졌다.27일 한 매체가 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 열애 중이라고 데이트 사진과 함께 보도했다.이같은 보도와 관련 전현무의 소속사 SM C&C, 한혜진의 소속사 에스팀 관계자 모두 연락이 닿질 않고 있다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인이 형성됐던 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr, 이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 모델 한혜진(35) 측이 불거진 방송인 전현무(41)와의 열애설에 대해 우선 말을 아꼈다.27일 오전 한혜진의 소속사 에스팀 관계자는 마이데일리에 "(열애설에 대해서는) 확인 후 이야기하겠다"는 입장을 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진의 열애설을 보도했다.매체는 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 전했다. 데이트 현장을 담은 사진도 함께 공개했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다.27일 전현무와 한혜진 측은 현재 묵묵부답이다. 현재 연락이 닿지 않고 있는 상황이다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 한혜진의 자택에서 '한밤 데이트'를 즐겼다고 보도했다. 여러장의 사진 속 두 사람은 행복한 미소를 짓고 있었다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 '썸'을 타며 찰떡 호흡을 선보이고 있는 가운데 터진 열애설이라 더욱 궁금증을 자아내고 있다.이미현 기자 lee.mihyun@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 보도됐다.27일 한 매체는 전현무가 매일 스케줄을 마친 뒤 한혜진을 만나 데이트를 즐기고 있다며 열애설을 보도했다.보도에 따르면 강남 일대와 한혜진의 자택 등에서 비밀스럽게 데이트를 했으며, 최대한 함께 있는 상황을 노출하지 않기 위해 시간차를 두고 이동하기도 했다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 묘한 기류를 자아내며 '썸'을 구축했던 두 사람의 러브 라인이 방송 콘셉트가 아니라 실제 모습이었는지 큰 관심이 쏠린다.한편, 지난 2003년 YTN 앵커로 데뷔한 전현무는 최근 예능계를 휩쓸며 '아나테이너'로서 면모를 과시하고 있다. 톱모델인 한혜진은 런웨이는 물론 방송계에서도 맹활약하며 지난해 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 우수상을 수상했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'썸남썸녀' 전현무♥한혜진, 방송용 아닌 실제 커플이었다 
전현무♥한혜진 /사진 제공=더팩트'나 혼자 산다'의 1호 실제 커플이 탄생했습니다. <더팩트> 단독 취재 결과, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 환상적인 호흡으로 '러브라인'을 이어가고 있는 '아나테이너' 전현무(41)와 톱모델 한혜진(35)이 방송을 위한 '썸'을 뛰어넘어 현실 연애를 시작한 것으로 알려졌습니다. '방송용 러브라인'이냐, '실제 연인'이냐를 놓고 일었던 궁금증도 이로써 해답을 찾게 됐습니다. 
전현무♥한혜진 /사진 제공=더팩트지난해부터 '나 혼자 산다'에서 러브라인을 형성하며 시청자들의 관심을 받고 있는 전현무와 한혜진은 더팩트 취재 결과 지난 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐습니다. '나 혼자 산다'의 무지개 회원들 가운데 가장 먼저 실제 연애를 시작한 이들은 작년 3월 10일 방송된 '나 혼자 산다' 195회에서 함께 등산을 즐기며 시청자들 앞에서 첫 '썸'을 탔습니다. 그 후 폭발적인 반응을 일으키며 '핑크빛 러브라인'을 형성한 뒤 한 차례 곡절을 겪다가 약 1년 만에 본격적인 사랑을 하고 있습니다. 
전현무♥한혜진 /사진 제공=더팩트전현무와 한혜진 커플은 지난 1월 홍콩 쇼핑몰 등에서 데이트 장면을 목격했다는 현지 교민의 제보를 받고 확인 취재에 나선 더팩트 취재진에게 금방 사랑의 실체를 드러냈습니다. 바쁜 스케줄로 쉬는 날이 거의 없는 전현무는 늦은 시간 일정을 마치면 곧바로 '연인' 한혜진을 보기 위해 논현동으로 발걸음을 옮겼습니다. 빡빡한 일정 속에도 그녀와의 저녁 시간을 위해 피곤도 잊은 채 하루도 거르지 않았습니다. 
전현무♥한혜진 /사진 제공=더팩트사랑을 이어주는 '애마'로는 전현무 소유의 고급차 벤틀리와 레인지로버를 이용했습니다. 지난 20일 오후 자신의 벤틀리 차량으로 한혜진이 살고 있는 논현동의 한 아파트 앞 횟집으로 이동한 전현무는 미리 식당에 들어와 있던 한혜진과 사랑으로 가득찬 저녁 식사를 즐겼습니다. 식당에서는 함께 자리했지만 이동은 따로 했습니다. 주변 시선을 의식해 한혜진이 먼저 나와 도보로 이동했습니다. 그 뒤 전현무는 차량을 이용해 한혜진의 아파트 주차장으로 이동한 뒤 2차 데이트를 즐겼습니다. 최대한 함께 있는 상황을 노출시키지 않으려는 모습이었습니다. 
전현무♥한혜진 /사진 제공=더팩트톱모델 출신 한혜진은 '나 혼자 산다'에 출연해 털털한 매력으로 큰 사랑을 받고 있습니다. '2017 MBC 방송연예대상'에서 버라이어티 부문 우수상까지 수상한 그녀는 JTBC '내 이름을 불러줘-한명회'와 MBC '겁없는 녀석들'에 이어 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서 전현무와 함께 진행을 맡아 호평을 받았습니다. 
전현무♥한혜진 /사진 제공=더팩트한편 전현무는 26일 오후 늦게 <더팩트> 취재진의 확인 요청에 대해 "관심가져주셔서 감사합니다 저희 둘은 매우 친한 동료입니다 묘한 오해를 살 부분도 있다는 것 충분히 인지하고 있습니다 하지만 저희는 매우 친한 오빠 동생 사이일 뿐입니다 혜진이는 우연히도 현재 하고 있는 방송 2개가 모두 저와 함께 하고 있는 터라 저에게 많이 의지하고 상담을 요청할 때가 참 많습니다 저도 이런저런 얘기를 어줍지않게 해주고있습니다 충분한 대답이 되셨는지 모르겠습니다 통화할 수 있는 상황이 아니라 이렇게 문자로밖에 답변을 드릴 수 없음을 양해해주시기 바랍니다"라고 문자로 답을 대신했습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무와 한혜진의 열애설이 제기됐다.26일 더팩트는 '아나테이너' 전현무(41)와 톱모델 한혜진(35)이 현실 연애를 시작했다고 보도했다.매체는 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 열애 중이라고 데이트 사진과 함께 보도했다.이같은 보도와 관련 전현무의 소속사 SM C&C, 한혜진의 소속사 에스팀 관계자 모두 연락이 닿지 않고 있는 상태다.한편 지난해 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 특별한 화보 촬영을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 한혜진의 전 남자친구 역할로 등장했다.당시 한혜진은 촬영 후 인터뷰에서 "기분이 이상하더라"라고 고백했다. 전현무는 한혜진보다 앞서 "이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다는 생각을 했다"고 결혼까지 언급했다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인이 형성됐던 바 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 방송인 전현무가 새롭게 라디오 DJ를 맡은 박은영을 격려했다.27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진'에서 전현무는 황정민 아나운서에 이어 'FM대행진' 진행을 맡은 박은영 아나운서를 응원했다.전현무는 "박은영은 워낙 잘하는 친구다. 황정민 선배의 아우라가 커 부담되겠지만 하던 대로 하면 될 것 같다. 박은영이 황정민 선배 못지않은 허당기를 가졌다. 애청자들이 기대하는 만큼 성과를 낼 것"이라고 말했다.이어 "박은영은 제작진이 밑고 맡기는 사람이다. 본인도 부담 안 가졌으면 한다"고 덧붙였다. 한편 '박은영의 FM대행진'은 매일 오전 7시 KBS 쿨 FM (수도권 89.1 MHZ)을 통해 방송된다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 전현무, 한혜진이 핑크빛 열애설에 휩싸였다.27일 한 매체는 전현무, 한혜진의 열애설을 보도했다. 두 사람의 데이트 모습을 포착한 것. 특히 '두 사람이 한밤 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있다'고 밝혔다.매체에 따르면 전현무는 바쁜 스케줄에도 늦은 시간 일정을 마치면 곧바로 한혜진을 보기 위해 그의 자택이 있는 논현동으로 발걸음을 옮겼다고. 특히 자신 소유의 고급차 벤틀리, 레인지로버를 이용했다고 전했다.전현무, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺게 된 사이. 두 사람은 방송을 통해 묘한 썸을 풍기며 화제를 모으기도 했다. 이런 '방송용 썸'이 실제 연인으로 발전한 것인지 궁금증이 모이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=전현무, 한혜진 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은진 기자] 
전현무(왼쪽), 한혜진/사진=텐아시아 DB방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 한혜진의 자택에서 데이트를 즐겼다고 보도했다. 두 사람의 데이트 모습이 담긴 사진도 함께 공개해 눈길을 끌었다.현재 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진은 썸을 타는 모습을 수차례 보여왔다. 이에 두 사람이 실제로 연애를 시작한 것인지 관심이 모아진다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무·한혜진, 일주일간 4일 이상 데이트  
전현무와 한혜진의 열애설이 불거졌다.[헤럴드경제=이슈섹션]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 열애설이 불거졌다.27일 더팩트는 전현무와 한혜진이 “일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”며 다수의 데이트 사진과 함께 보도했다.매체에 따르면 전현무는 지난 20일 오후 자신의 벤틀리 차량으로 한혜진이 살고 있는 논현동의 한 아파트 앞 횟집으로 이동한 전현무는 미리 식당에 들어와 있던 한혜진과 사랑으로 가득찬 저녁 식사를 즐겼다. 전현무는 22일, 23일 밤에도 한혜진의 아파트를 찾았다. 결혼 적령기를 지나 어느덧 중년의 대열에 합류한 이들은 남들의 시선을 의식하지 않고 밀어를 나눌 수 있는 ‘비밀 데이트 장소’로 혼자 살고 있는 한혜진 집을 주로 애용했다. 전현무는 26일 더팩트 취재진의 확인 요청에 대해 “관심가져주셔서 감사합니다. 저희 둘은 매우 친한 동료입니다. 묘한 오해를 살 부분도 있다는 것 충분히 인지하고 있습니다. 하지만 저희는 매우 친한 오빠 동생 사이일 뿐입니다. 혜진이는 우연히도 현재 하고 있는 방송 2개가 모두 저와 함께 하고 있는 터라 저에게 많이 의지하고 상담을 요청할 때가 참 많습니다. 저도 이런저런 얘기를 어줍지않게 해주고있습니다. 충분한 대답이 되셨는지 모르겠습니다. 통화할 수 있는 상황이 아니라 이렇게 문자로밖에 답변을 드릴 수 없음을 양해해주시기 바랍니다”라고 문자로 답을 대신했다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김효원기자]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애설의 주인공이 됐다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 연인으로 발전했다면서 데이트 사진을 공개했다.이 매체는 전현무와 한혜진이 일주일에 4일 이상 만나 데이트를 즐겼다고 밝혔다. 특히 전현무가 자신의 차량으로 한혜진의 논현동 아파트로 찾아가 데이트를 즐기는 경우가 많았다고 보도했다.이에 대해 전현무와 한혜진 측은 아직 입장을 내고 있지 않다. MBC ‘나 혼자 산다’에 출연하며 러브라인을 형성했던 두 사람은 최근 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’의 MC로도 활약했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 열애설이 불거졌다. 27일 오전 한 매체는 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"면서 데이트 현장을 담은 사진을 보도했다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하면서 인연을 맺었다. 두 사람은 방송에서 여러 차례 ‘핑크빛’ 기운을 내비친 바 있다.  전현무와 한혜진은 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡으며 또 한 번의 호흡을 선보이기도 했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애설에 휩싸였다. 27일 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 두 사람이 교제중이라고 밝혔다. 두 사람의 열애설이 대중의 관심을 집중시키는 이유는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 묘한 분위기를 형성했던 '예능 커플' 이기 때문. '나 혼자 산다'에서 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인을 보여준 두 사람이 실제 커플로 발전한 것인지 관심이 모아지고 있다. 현재 양측 소속사는 취재진의 연락을 받고 있지 않다. 한편 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔했으며 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송생활을 시작했다. '예능 프로그램에서 활약하는 아나운서'라는 타이틀로 인기를 끌었으며, 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했다. 지난 2017년에는 MBC 연예대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 최근에는 MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 방송인으로도 맹활약하고 있다ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진. 두 사람의 열애 보도가 등장했다. 그런데 전현무가 한혜진과의 열애에 대해 해당 매체에 밝힌 입장이 눈길을 끌고 있다. 27일 '더팩트'는 전현무와 한혜진이 열애 중이라며 관련 내용을 세세하게 보도했다. 데이트 사진도 함께 공개했다. 보도에 따르면, 전현무와 한혜진은 5일 중 4일을 데이트했다. 주위를 의식해 다닐 때는 따로였고, 식사 후 목적지는 한혜진이 사는 아파트였다. 전현무는 한혜진 아파트에 차를 대고서 다음 날 스케줄을 소화하기도 했다. 그러나 이와 관련해 입장을 묻는 취재진에 전현무는 "(한혜진과 저는) 매우 친한 동료입니다. 묘한 오해를 살 부분도 있다는 것 충분히 인지하고 있습니다. 하지만 저희는 오빠 동생 사이일 뿐입니다"라고 말했다. 그는 또한 "혜진이는 우연히도 현재 하고 있는 방송 2개가 모두 저와 함께하고 있는 터라 저에게 많이 의지하고 상담을 요청할 때가 많습니다"라는 입장으로 한혜진과 자신의 관계가 연인이 아닌 비즈니스 선후배라 선을 그었다. 보도 후 전현무 한혜진 측에 연락을 취했지만, 연락이 되지 않는 상황이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(전현무 한혜진) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무가 박은영 아나운서를 응원했다.27일 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진'에서는 전현무가 DJ 신고식을 치르는 박은영에게 깜짝 응원 메시지를 남겼다.이날 전현무는 "박은영은 워낙 잘하는 친구"라며 "황정민 선배의 아우라가 커서 부담되겠지만 하던 대로만 하면 될 것 같다"고 말했다.또 "박은영 아나운서는 황정민 선배 못지않은 허당기를 가졌다. 애청자들이 기대하는 만큼 성과를 낼 것"이라고 설명해 기대감을 더했다.이어 "박은영과 예전에 라디오를 함께한 작가를 알고 있는데, 신뢰 제작진이 밑고 맡기는 사람이다. 본인도 부담 안 가졌으면 한다"고 덧붙여 설명했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 쿨FM 보이는라디오 캡처▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진 열애설 입장. 사진=SBS 제공 전현무(41)와 한혜진(35)의 열애설이 제기된 가운데 전현문가 열애설을 보도한 더팩트를 통해 "매우 친한 동료"라고 선을 그었다.26일 더팩트는 전현무와 한혜진이 현실 연애를 시작했다고 보도했다.매체는 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 열애 중이라고 데이트 사진과 함께 보도했다.두 사람은 함께 저녁을 즐기는 가 하면, 전현무는 한혜진의 집을 방문해 데이트를 즐겼다고.그러나 전현무는 더팩트의 취재 확인 요청에 문자로 "저희 둘은 매우 친한 동료다. 묘한 오해를 살 부분도 있다는 것 충분히 인지하고 있다. 하지만 저희는 매우 친한 오빠 동생 사이일 뿐이다"라고 선을 그었다.그는 "혜진이는 우연히도 현재 하고 있는 방송 2개가 모두 저와 함께 하고 있는 터라 저에게 많이 의지하고 상담을 요청할 때가 참 많다. 저도 이런저런 얘기를 어줍지않게 해주고 있다. 통화할 수 있는 상황이 아니라 이렇게 문자로밖에 답변을 드릴 수 없음을 양해해주시기 바란다"고 답했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=나 혼자 산다 제공방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이라는 보도가 나왔다.더팩트는 27일 “전현무와 한혜진이 개인 시간을 낼 수 없는 숨 가쁜 일정 속에서도 시간을 쪼개 공통의 시간을 가지며 ‘비밀 데이트’를 즐기고 있는 것으로 드러났다”고 보도했다.보도에 따르면 지난 1월 두 사람이 홍콩 쇼핑몰에서 데이트를 하는 모습이 현지 교민에 의해 포착됐다. 늦은 시간 일정을 마친 전현무가 한혜진을 보기 위해 논현동으로 이동하기도 했다. 매체는 두 사람이 함께 식사하는 모습이 담긴 사진과 함께 “전현무는 피곤함도 잊은 채 한혜진을 살뜰하게 챙겼다”고 전했다.한편, 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추고 있다. 지난 2003년 YTN 앵커로 데뷔한 전현무는 프리선언 후 ‘아나테이너’로서 활약하고 있다. 한혜진은 모델 활동 뿐만 아니라 방송에서도 두각을 나타내고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무 (사진=방송캡처) 전현무와 한혜진의 열애설이 불거졌다.27일 한 매체는 방송인 전현무와 모델 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"며 데이트 사진과 함께 보도했다.전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 '썸'을 타는 모습을 보여온 바 있어 두 사람의 열애설이 사실인지 더욱 궁금증을 자아내고 있다.한편 전현무와 한혜진의 양측 소속사 관계자는 연락이 닿지 않고 있는 상태다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진과 전현무(사진=SBS)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다. 27일 더팩트는 두 사람이 한밤 데이트를 즐기고 있다면서 데이트 사진과 함께 열애설을 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 강남 일대와 자택에서 만남을 이어갔다. 두 사람은 현재 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연 중이다. ‘썸’ 콘셉트를 유지했던 두 사람이 실제 교제를 시작했는지 세간의 관심이 쏠리고 있다. 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후 방송인으로 활동 중이다. 지난해 MBC 연예대상을 타기도 했다. 한혜진은 톱모델로, 런웨이 뿐 아니라 예능프로그램에서 활약하고 있다. 두 사람은 설 연휴 기간 방송한 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’에 함께 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 전현무와 한혜진의 열애설이 불거졌다.27일 '더팩트'는 전현무와 한혜진이 한밤 데이트를 즐기고 있다는 열애설을 보도했다. 이 매체는 두 사람이 한혜진의 집에서 주로 데이트를 하고 있다고 설명했다.하지만 전현무 측은 연락이 닿지 않고 있는 상황. 두 사람은 MBC 예능 '나혼자 산다'에 출연하며 수차례 '썸'을 타는 모습을 보여왔기에 이들의 연애설에 대중들의 관심이 쏠리고 있다.한편 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후, 활발히 활동 중이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] '썸'이 아닌 진짜 '로맨스'의 시작일까?방송인 전현무와 톱모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 연인으로 발전했다면서 두 사람의 데이트 사진을 공개했다. 이 매체는 전현무와 한혜진이 일주일에 4일 이상 만나 데이트를 즐겼다고 밝혔다. 특히 전현무가 자신의 차량으로 한혜진의 논현동 아파트로 찾아가 데이트를 즐기는 경우가 많았다고 보도했다. 기사와 함께 공개한 사진 여러 장에는 두 사람이 늦은 밤 오붓하게 데이트를 즐기는 사진과 식사 자리에서 한혜진이 전현무를 다정한 눈빛으로 바라보는 모습 등이 담겼다. 이에 대해 전현무와 한혜진 측은 아직 공식 입장을 내지 않은 상태다.한편 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이며 과거 러브라인을 형성, 화제를 모은 바 있다. 가장 최근에는 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 MC로 호흡을 맞추기도 했다.사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다.27일 '더 팩트'는 전현무와 한혜진의 데이트 현장 사진을 공개하며 "두 사람은 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"라고 보도했다.앞서 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인을 형성, 화제를 모았던 터라 열애설의 진위 여부에 더욱 관심이 집중되고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC '라디오스타' 캡처 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 불거진 가운데, 전현무의 이상형도 재조명되고 있다.지난해 5월 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '굿 걸 굿 보디' 특집으로 모델 이소라, 송경아, 한혜진, 걸스데이 유라가 출연했다.김구라는 당시 야구선수 차우찬과 열애를 인정한 한혜진을 "3주 동안 전현무의 그녀였다"고 소개했다. 이어 "전현무는 본인의 이상형은 키 작고 아담한 여자라고 하더라"고 말했다. 윤종신은 "꼭 그렇게 뒤늦게 그런 말을 하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이소라는 "전현무 이상형이 키 작은 여자라고 했는데 내가 '나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 그런 걸 못 느꼈다. 한혜진을 엄청 좋아했다"고 전했다.앞서 더팩트는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 27일 보도했다. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인을 형성했다. 최근에는 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 MC를 함께 맡기도 했다.김상록 기자 srkim@
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 모델 한혜진이 방송인 전현무와 열애설에 휩싸인 가운데 소속사 측이 입장을 전했다.27일 한혜진의 소속사 에스팀 측은 열애설에 대해 "확인 후 입장 밝힐 것"이라고 공식 입장을 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 한혜진과 전현무가 한밤 데이트를 즐기고 있다고 보도했다. 보도된 내용에 따르면 두 사람은 한혜진의 집에서 주로 데이트를 즐기고 있다고.현재 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 두 사람은 '썸'을 타는 모습을 보여주며 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다.이에 실제로 두 사람이 연인 관계로 발전한 것인지 이목이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 핑크빛 열애설이 불거졌다.     '나혼자 산다'에서 남다른 호흡을 자랑하는 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 핑크빛 열애설이 불거졌다.27일 한 매체가 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 데이트 사진과 함께 보도했다.이 보도에 따르면 전현무는 취재진의 확인 요청에 "저희 둘은 매우 친한 동료이다. 한혜진이 우연히 현재 하고 있는 방송 2개 모두 저와 함께 하고 있는 터라 저에게 많이 의지하고 상담을 요청할 때가 많다"며 "문자로밖에 답변을 드릴 수 없음을 양해해주길 바란다"고 밝혔다.이 같은 보도와 관련 전현무의 소속사 SM C&C, 한혜진의 소속사 에스팀 관계자 모두 연락이 닿질 않고 있다. 한편 KBS 아나운서 공채 32기 출신인 방송인 전현무는 한혜진과 MBC '나 혼자 산다'에 다년간 함께 출연하며 러브라인이 형성됐던 바 있다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 디지털타임스 영문뉴스 바로가기 / 카드뉴스 바로가기백승훈
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다. '나 혼자 산다'의 썸이 실제 열애로 발전했다는 것.27일 한 매체는 전현무, 한혜진의 데이트 모습을 포착해 보도했다. 하지만 전현무, 한혜진 양측 소속사는 연락이 닿지 않고 있는 상태. 이 탓에 궁금증이 증폭되고 있다.전현무, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 가까워진 사이다. 방송을 통해 '썸'을 형성하며 묘한 분위기를 풍기기도.그런 두 사람이 실제 연인으로 발전했다는 열애설이 보도됐다. 열애 보도에 따르면 전현무는 바쁜 스케줄에도 한혜진의 자택이 있는 논현동을 찾았고 두 사람의 데이트가 이뤄졌다. 특히 한밤 데이트를 즐기며 달달한 연인의 모습을 보였다고.한편 전현무, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다' 이외에도 SBS '로맨스 패키지'를 통해 호흡했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 이미현]   
방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 불거졌다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트를' 즐기며 사랑을 키웠다며 다량의 사진과 함께 보도했다.두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에서 지난해 3월 방송분에서 등산을 즐겼고, 그렇게 첫 '썸'이 시작됐다. 이후로 두 사람의 '썸'이 폭발적인 반응을 일으켰고, 지난해 말 열린 MBC 연애대상에서 베스트 커플상 후보에 오르기도 했다.두 사람의 열애가 사실로 밝혀질 시 '나 혼자 산다'의 향후 대책도 궁금증을 모으고 있다. '나 혼자 산다'는 '리얼한' 싱글 라이프를 공개하는 1인 가구 예능 프로그램이다. 두 명이 '사내 연애'를 한다면 '나 혼자 산다'의 기획의도가 훼손될 수밖에 없는 상황이다.이에 전현문의 옛 발언도 다시 화제가 되고 있다. 한창 한혜진과 '썸'을 탈 당시 전현무는 '나 혼자 산다'에서 "한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"고 말해 결혼에 대한 생각을 밝힌 바 있다.현재 전현무 소속사 SM C&C와 한혜진 소속사 에스팀은 현재 연락이 닿지 않고 있다.이미현 기자 lee.mihyun@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 한혜진이 열애설의 주인공이 됐다. 이지숙 기자방송인 전현무, 모델 한혜진이 열애설에 휩싸였다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중에 있다고 알렸다. 보도에 따르면 두 사람은 일주일에 4일 이상 강남 일대 식당 또는 자택에서 행복한 데이트를 즐기고 있다. 앞서 전현무, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸'을 타는 듯한 기류를 흘린 바 있다. 두 사람이 방송에서의 '썸'을 넘어 실제 연인 사이로 거듭난 것인지에 관심이 집중되고 있다.한편 전현무는 지난 2012년 프리 선언 후 활발한 활동을 펼치고 있다. 지난해에는 MBC 연예대상을 손에 쥐기도 했다. 한혜진은 모델로서 런웨이, 방송가에서 맹활약 중이다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 핑크빛 열애설에 휩싸였다. 27일 더팩트는 전현무와 한혜진이 만남을 갖고 있다고 보도했다. 두 사람이 함께 식사하는 모습 등을 공개했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'는 물론 SBS '로맨스 패키지'에서도 함께 호흡을 맞추며 다수의 방송에서 함께 출연해왔다. 함께 식사하는 모습 등이 포착된 두 사람의 실제 교제 여부에 많은 관심이 쏠리고 있다.  한편 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', '비정상회담', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약했다. 한혜진은 한국의 대표적인 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. 최근에는 '나 혼자 산다' 외에도 '뷰티바이블', '한명회', '겁 없는 녀석들' 등 다수의 프로그램의 MC 및 게스트로 사랑받고 있다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무와 배우 이서진이 박은영 아나운서의 라디오 첫 방송을 축하했다.박은영 아나운서는 27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM대행진'을 통해 DJ 복귀식을 가졌다. 지난 2013년부터 2016년까지 3년간 KBS 2라디오 '당신의 아침 박은영입니다'를 진행한 박 아나운서는 'FM대행진'을 통해 라디오 부스로 돌아왔다.이날 방송 중에는 박은영 아나운서를 향한 깜짝 응원메시지도 소개됐다. 박 아나운서의 과거 KBS 직장 동료인 전현무는 "박은영 아나운서는 워낙 잘하는 친구다. 황정민 선배의 아우라가 커 부담되겠지만 하던 대로 하면 될 것 같다. 박은영이 황정민 선배 못지않은 허당기를 가졌다. 애청자들이 기대하는 만큼 성과를 낼 것"이라고 말했다.배우 이서진도 "'박은영의 FM대행진'이 화려하진 않아도 매일 질리지 않는 식당, 아침마다 단골 손님으로 문전성시를 이루는 식당이 되길 바란다"고 덧붙였다.[사진 = 마이데일리 사진DB, KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무, 한혜진이 핑크빛 열애설에 휩싸였다. 
한혜진 인스타그램더팩트는 27일 전현무와 한혜진이 “일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”고 보도했다.이 매체에 따르면 두 사람은 지난 1월 홍콩 쇼핑몰에서 데이트 하는 모습이 현지 교민에게 포착됐고, 이후 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 밀회를 즐기는 모습이 언론사 카메라에 잡혔다.특히 전현무는 바쁜 스케줄에도 일정을 마치면 곧바로 한혜진을 보기 위해 그의 집이 있는 논현동으로 발걸음을 옮겼다고 전해져 눈길을 끈다.전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 ‘썸’을 타는 모습을 보인 적 있어 두 사람의 열애설이 사실인지 더욱 궁금증을 자아내고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진 / 사진=MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 제공전현무와 한혜진의 열애설이 제기된 가운데, 과거 한혜진이 베스트 커플상에 전현무와 자신을 투표했다고 말해 눈길을 끈다.한혜진은 최근 한 매체와의 인터뷰에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 언급했다. 그는 “‘나 혼자 산다’가 시청자에게 사랑받고 있다는 건 멤버 모두 체감하고 있다”라며 “다들 바빠 자주 만날 수는 없지만 단체 채팅방에서 열심히 연락한다”라고 말했다.그가 진행자로 나섰던 지난해 MBC ‘방송 연예 대상’에 대해서는 “생방송이니 무조건 실수하지 말고 우리 멤버가 제발 사고만 치지 말았으면 하는 간절한 바람이 있었다”라고 말했다. 이어 전현무와의 베스트 커플상 수상을 놓친 것에 대해 “베스트 커플상을 받아서 뭐 하겠나. 당연히 ‘기안 나러 커플의 수상을 예상했지만, 투표는 우리 커플에게 했다”라고 털어놓았다.한편 27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도했지만 현재 양측 소속사 관계자와는 연락이 닿고 있지 않는 상태다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 불거진 가운데 전현무가 열애 사실을 인정했다.더팩트는 27일 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다고  보도와 함께 데이트 장면이 담긴 사진을 공개했다. 전현무 소속사 측은 열애 사실을 인정했다. 전현무 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 당부했다. 두 사람은 방송에서 함께 출연하며 여러 차례 ‘러브라인’을 연출했다. 때문에 예능 커플이 실제 현실 커플이 됐다는 반응이 이어졌다. 전현무와 한혜진은 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서도 공동 MC를 맡으며 또 한번 호흡을 맞추고 있다. ◆이하 전현무 소속사 공식입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.천금주 기자 juju79@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
전현무(왼쪽)과 한혜진 /사진=스타뉴스 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애설에 휩싸였다. 27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 사랑을 키우고 있다고 보도했다. 이 매체는 두 사람이 서울 강남 일대 식당과 논현동 한혜진의 집에서 데이트를 즐겼다고 주장했다. 전현무와 한혜진은 앞서 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 '썸'을 타며 묘한 관계를 형성한 바 있어 실제 연인 관계로 발전한 것인지 남다른 관심이 쏠리고 있다. 둘은 지난 21일 종영한 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서도 함께 호흡을 맞췄다.이에 대해 양 측 소속사 SM C&C와 에스팀은 연락을 받지 않고 묵묵부답으로 일관하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 불거졌다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 커플이 됐다고 보도했다. 두 사람이 함께 식사를 하고 있는 사진과 함께 "두 사람이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다. 
전현무의 소속사 SM C&C, 한혜진의 소속사 에스팀은 아직까지 열애설에 대해 입장을 밝히지 않고 있다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸 커플'로 불리며 핑크빛 러브라인을 형성했다. 최근에는 SBS 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 공동 MC를 맡아 호흡을 맞췄다. '나혼자산다' 1호 커플이 나올지 팬들의 관심이 주목되고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
전현무♥한혜진 열애인정 “좋은 감정 가지고 알아가는 중” [공식입장 전문]전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정했다.전현무의 소속사  SM C&C는 27일 보도자료를 통해 “27일 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 입장을 전한다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과한다. 전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 전했다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에서 썸인듯 썸 아닌 호흡을 보여주고 있다. 또 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’를 통해 로맨스 가이드 호흡을 맞추며 썸 호흡을 이어갔다. 그리고 두 사람은 진짜 연인으로 발전했다.<다음은 공식입장 전문>안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애 중이다. 27일 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 했다. 이날  한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 두 사람이 교제중이라고 밝혔다. 두 사람의 열애설이 대중의 관심을 집중시키는 이유는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 묘한 분위기를 형성했던 '예능 커플' 이기 때문. '나 혼자 산다'에서 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인을 보여준 두 사람이 실제 커플로 발전한 것으로 더욱 큰 화제를 모을 것으로 예상된다. 한편 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔했으며 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송생활을 시작했다. '예능 프로그램에서 활약하는 아나운서'라는 타이틀로 인기를 끌었으며, 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했다. 지난 2017년에는 MBC 연예대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 최근에는 MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 방송인으로도 맹활약하고 있다다음은 전현무 소속사 공식입장 전문이다. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다. ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 모델 한혜진과 방송인 전현무가 열애 중이라는 소식이 전해진 가운데, 누리꾼들이 추후 방송될 '나 혼자 산다' 대해 다양한 반응을 내고 있다. 더팩트는 27일 "전현무와 한혜진이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐겼다"라며 두 사람의 사진을 공개했다. 반응은 뜨거웠다. 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 썸 분위기를 형성했던 적이 있기 때문. 반면 열애가 사실이라면 '나 혼자 산다' MC인 두 사람이 함께 출연할 수 있을까 의문을 갖는 의견도 많았다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 연예인들의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다. 연인 여부와 상관없이 혼자 산다면 출연 가능하다. 한혜진도 야구 선수 차우찬과 열애 당시 출연한 바 있다. 하지만 MC인 결혼 적령기인 두 사람이 열애 중이라면, 동반 출연이 프로그램 취지와 어울릴지에 대해 다양한 의견이 나왔다. 누리꾼들은 "둘이 열애면 나 혼자 산다 하차?"(woma****), "사실이라면 나 혼자 산다에는 타격이네"(sini****), "결혼하면 나 혼자 산다 내려와야 되는데 어떻게"(iwas****), "나 혼자 산다에서 우리 결혼했어요로 가자"(joon****), "와 그럼 나 혼자 산다 어떻게 돼?"(Meu****), "나 혼자 산다 물갈이 되겠네"(gksw****), "사귀다 헤어지면 둘 중 하나는 하차하고, 잘 되면 둘다 하차네"(skfo****), "잘되면 좋은데 나 혼자 산다는 끝나겠네. 깨지면 누구 하나 안 나오고"(kate****) 등의 반응을 보였다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애 중이다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 공식 입자을 밝혔다. 27일 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 두 사람이 교제중이라고 밝혔다.두 사람은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인을 보여줘왔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.27일 오전 전현무의 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"는 말로 열애를 인정했다.두 사람의 열애는 이날 한 매체의 보도로 알려졌다. 매체는 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다. 데이트 현장을 담은 사진도 함께였다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다.이하 SM C&C 입장 전문.안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 전현무, 한혜진이 열애를 시작했다.27일 전현무 소속사 측은 공식 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다.이어 소속사 측은 전현무, 한혜진에 대해 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 당부했다.27일 한 매체는 전현무, 한혜진의 열애설을 보도했다. 두 사람의 데이트 모습을 포착한 것. 특히 '두 사람이 한밤 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있다'고 밝혔다.다음은 공식입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 이미현]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 사실을 인정했다.27일 전현무 소속사 SM C&C 측은 공식 보도자료를 통해 '전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계'라고 밝혔다.이어 '두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다'고 덧붙였다.이로써 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 공식 '썸'을 타다가 연인으로 발전한 것으로 확인됐다. 두 사람은 지난해 3월 방송분에서 등산을 즐겼고, 그렇게 첫 '썸'이 시작됐다. 이후로 두 사람의 '썸'이 폭발적인 반응을 일으켰고, 지난해 말 열린 MBC 연애대상에서 베스트 커플상 후보에 오르기도 했다. 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후, 방송가에서 활발히 활동 중이다. 지난해 MBC 연예대상을 타며 전성기를 누리고 있는 중이다. 한혜진은 톱모델로, 런웨이 뿐 아니라 다양한 방송에서 활약하고 있다.<이하 공식입장 전문>안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.이미현 기자 lee.mihyun@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진 전현무 / 사진=스포츠투데이 DB방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)의 열애설이 제기됐다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하면서 두 사람이 현재 교제 중이라고 보도했다. 매체에 따르면 두 사람은 일주일 중 4일 이상 강남 일대의 식당과 한혜진의 자택에서 '한밤 데이트'를 즐겼다.두 사람은 함께 출연하고 있는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 '썸'을 타는 관계로 주목을 받은 바 있다.전현무와 한혜진의 열애설에 대해 네티즌들은 "진짜 잘 어울린다"(bamb****), "둘이서 좋음 된거지 ㅊㅋ"(bbod****), "잘 어울리네... 여자를 웃게 해주는 남자. 잘 웃어주는 여자 ^^"(youj****) 등의 반응을 보이고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애를 인정했다. 27일 전현무 소속사 SM C&C측은 공식 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 전했다. 이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 함께 식사하는 장면 등을 포착, 심야 데이트 현장을 보도했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'는 물론 SBS '로맨스 패키지'에서도 함께 호흡을 맞춰 관심을 끌었다. 한편 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', '비정상회담', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약했다. 한혜진은 한국의 대표적인 톱모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. 최근에는 '나 혼자 산다' 외에도 '뷰티바이블', '한명회', '겁 없는 녀석들' 등 다수의 프로그램의 MC 및 게스트로 사랑받고 있다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
전현무(왼쪽), 한혜진/사진=텐아시아 DB방송인 전현무 측이 한혜진과의 관계에 대해 “알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 말했다.소속사는 이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 덧붙였다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 썸 케미를 보여줬고, 최근엔 SBS 파일럿 ‘로맨스 패키지’에 함께 출연했다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]전현무(41)와 한혜진(35)이 올해 첫 공식 커플이자 ‘나혼자 산다’ 1호 커플이 됐다. 전현무의 소속사 측은 27일 매일경제 스타투데이에 “본인에게 확인한 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계”라며 열애설을 인정했다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시길 바랍니다”고 당부했다.앞서 이날 오전 한 매체는 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"며 두 사람의 데이트 현장을 담은 사진과 함께 열애설을 보도했다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하면서 인연을 맺었다. 두 사람은 방송에서 여러 차례 ‘핑크빛’ 기운을 내비친 바 있다. 뿐만 아니라 두 사람은 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡으며 또 한 번의 호흡을 선보이고 있다. 새해 첫 1호 커플의 소식에 네티즌들도 뜨거운 호응을 보내며 두 사람을 축복하고 있다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무 한혜진이 열애 중이다.전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"며 열애를 공식 인정했다.전현무 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 지난 연말 시상식 베스트 커플상 후보로 오를 만큼 케미를 자랑했다. 최근에는 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'에 함께 MC로 활약하며 호흡을 과시하기도 했다.무지개 회원에서 커플로 발전한 두 사람의 앞으로 행보가 주목된다.이하 전현무 소속사 공식입장 전문.안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = SBS]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 백지은 기자] 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정했다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 차진 케미를 선보이며 '썸남썸녀'로 등극했다. 이후 한 차례 굴곡이 있긴 했지만 예능 프로그램에서 방송을 위한 재미로 시작했던 '썸'이 실제 인연으로 발전하며 시청자의 환호를 이끌어냈다.안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다. silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]전현무와 한혜진이 핑크빛 열애 중이다. 27일 전현무 측은 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다. 이어 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 덧붙였다. 앞서 이날 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 현장 사진을 공개하며 "두 사람은 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"라고 보도했다. anjee85@sportschosun.com▶이하 소속사 공식 입장안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
전현무(왼쪽)와 한혜진 /사진=스타뉴스 방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과의 열애를 인정했다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다. 이어 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 덧붙였다. 이로써 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 '썸'을 타며 묘한 관계를 형성했던 두 사람은 공개 연인 사이가 됐다. 두 사람은 지난 21일 종영한 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서도 함께 호흡을 맞췄다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 '나혼자산다' 1호 커플이 됐다.27일 전현무의 소속사 SM C&C는 전현무와 한혜진의 열애설을 인정했다.전현무 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 입장이 늦어졌다"라며 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 밝혔다.  
이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 커플이 됐다고 보도했다. 두 사람이 함께 식사를 하고 있는 사진과 함께 "두 사람이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸 커플'로 불리며 핑크빛 러브라인을 형성했다. 최근에는 SBS 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 공동 MC를 맡아 호흡을 맞췄다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=안태현 기자] 한혜진과의 열애설에 대해 전현무 측이 공식입장을 밝혔다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 한밤 데이트를 즐기고 있다는 열애설을 보도했다. 해당 매체는 두 사람이 한혜진의 집에서 주로 데이트를 하고 있다고 설명했다.이에 전현무의 소속사 SM C&C 측은 공식보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다"라고 밝혔다.이어 소속사 측은 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"고 응원의 말을 전했다.한편, 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 수차례 '썸'을 타는 모습을 보여오며 시청자들의 큰 사랑을 받았다.'이하 전현무 측 공식입장 전문'안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
전현무와 한혜진 / 사진=스타뉴스방송인 전현무가 톱모델 한혜진과의 열애를 인정했다. 27일 전현무와 한혜진이 열애설이 보도된 가운데 전현무 소속사 SM C&C 측은 이날 오전 공식입장을 내고 본인에게 확인한 결과 두 사람의 열애설이 사실이라고 밝혔다. 이들은 "전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"라고 전했다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 인연을 맺었고, 방송 안팎에서 친근한 모습을 보이며 SBS '로맨스 패키지'에서는 함께 MC를 맡는 등 활약해 왔다.전현무 측 공식입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한혜진 사진=그라치아 제공한혜진의 과거 화보가 재주목 받고 있다.  한혜진이 과거 패션매거진 그라치아와 함께 진행했던 비키니 화보는 한혜진의 관능적인 건강미를 한눈에 보여준다. 긴 팔과 다리, 한껏 업 된 힙에 굴곡 있는 S라인까지 완벽하다.  한혜진은 평소 철저한 관리로 유명하다. 특히 화보 촬영 전에는 식단조절과 운동을 병행하며 몸매를 관리해 보정작업이 필요 없을 정도다.  과거 인터뷰에서 한혜진은 "자기 관리도 상대방을 사랑하는 하나의 방법이라고 본다"며 “내 몸을 망가뜨리는 건 사랑하는 사람에 대한 예의가 아니라고 생각해요. 그거 말고는 누가 뭘 어떻게 입든 그런 건 별로 신경 안 써요. 외모적으로 너무 세팅을 하는 것보단 흰 머리가 있어도 자연스럽게 털고 나오는 남자가 섹시하더라고요"라고 말했다. 한편, 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 보도자료를 통해 “27일 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 입장을 전한다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과한다. 전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 전했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울경제] 방송인 전현무가 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애설을 인정했다.  
방송인 전현무, 모델 겸 방송인 한혜진 /사진=서경스타 DB
[스포츠서울 김대령기자] 방송인 전현무 측이 모델 한혜진과 열애를 인정했다.27일 오전 전현무 소속사 SM C&C 측은 복수의 매체를 통해 "본인 확인 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 알아가고 있는 단계"라며 "따뜻한 시선으로 응원해주시길 바란다"라고 밝혔다.앞서 이날 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 전현무가 매일 스케줄을 마친 뒤 한혜진을 만나 비밀 데이트를 즐기고 있다며 열애설을 보도했다.두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 묘한 기류를 자아내며 러브 라인을 구축한 바 있다.한편, 지난 2003년 YTN 앵커로 데뷔한 전현무는 최근 예능계를 휩쓸며 '아나테이너'로서 면모를 과시하고 있다. 톱모델인 한혜진은 런웨이는 물론 방송계에서도 맹활약하며 지난해 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 여자 우수상을 수상했다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무와 한혜진이 열애 중이다. 사진=보그코리아 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 열애를 인정했다.전현무의 소속사 SM C&C는 27일 공식 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다.이어 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.앞서 더팩트는 전현무, 한혜진의 열애설을 27일 보도했다. 전현무와 한혜진은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.아래는 전현무 소속사 공식입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다.김상록 기자 srkim@
전현무(왼쪽)와 한혜진[SBS 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 다양한 예능에서 좋은 호흡을 보여온 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 실제로 교제 중이다.    전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 밝혔다. 
[MBC 제공]전현무는 2003년 YTN 앵커로 입사해 이후 KBS에서 아나운서 생활을 했으며, 2012년 프리랜서 선언 후 각종 예능에서 활발하게 활동 중이다. 지난해에는 MBC에서 연예대상을 받으며 전성기를 누리고 있다.    한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션의 모델로 데뷔했으며, 최근 다양한 예능 프로그램에서 활약 중이다.    두 사람은 MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에서 다정한 모습을 보여줬으며, 지난 설 연휴에는 SBS TV 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 MC로 호흡을 맞췄다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶로봇이 쓰는 올림픽 속보  ▶사진구매 문의
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 모델 겸 방송인 한혜진과 '썸'을 넘어 진짜 '연인'이 됐다. 27일 전현무 소속사 SM C&C에 따르면 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계. 즉, 열애 중인 사이다. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 최근 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서는 공동 MC로 나서 호흡을 맞추기도 한 두 사람은 동료에서 연인으로 발전, 여느 연인들과 다름 없는 평범한 데이트를 즐기고 있다는 전언이다. 공교롭게도 한혜진과의 열애설이 보도된 시각, 전현무는 KBS 쿨FM '박은영의 FM대행진' 첫 진행에 나선 박은영을 응원하기 위해 전화 연결을 하는 소소한 스케줄을 진행하고 있어 눈길을 끈다. 전현무는 절친한 동료 사이자 과거 방송용 '썸'으로 숱한 화제를 모았던 박은영에 대해 "잘 할 것"이라며 덕담을 아끼지 않았다.     한편 전현무, 한혜진이 연인 사이로 발전하면서 '나 혼자 산다'는 1호 '실제' 커플을 배출하게 됐다. 이번 열애로 '나 혼자 산다'의 무지개 회원 리스트에 변동이 생길 지 주목된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 한혜진과 사랑에 빠졌다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 “전현무에 확인한 결과 한혜진과 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 
사랑에 빠진 전현무와 한혜진, 사진제공 MBC이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다”고 덧붙였다.전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 함께 출연하며 방송 중 수차례 ‘썸’을 타며 재미를 선사했다. 두 사람의 핑크빛 기류가 현실로 이어진 셈이다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 한밤 데이트를 즐기며 사랑을 키우는 현장을 포착, 보도했다. 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후 활발하게 활동하고 있다. 한혜진은 1999년 패션모델로 데뷔했다. 이후 런웨이 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램에 얼굴을 내밀고 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한혜진과 전현무(사진=SBS)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나혼자 산다’ 1호 커플이 탄생했다. 전현무의 소속사 SM C&C 측은 27일 오전 “본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 당부했다. 두 사람은 현재 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연 중이다. ‘썸’ 콘셉트로 웃음을 준 두 사람이 실제 연인으로 발전한 셈이다.전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후 방송인으로 활동 중이다. 지난해 MBC 연예대상을 타기도 했다. 한혜진은 톱모델로, 런웨이 뿐 아니라 예능프로그램에서 활약하고 있다. 두 사람은 설 연휴 기간 방송한 SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’에 함께 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 공식 인정했다.전현무의 소속사는 27일 오전 보도자료를 통해 “본인에게 확인한 결과 좋은 감정을 가지고 만나는 중이다”라고 밝혔다. 또한 한혜진의 소속사 역시 “좋은 감정을 가지고 만나고 있다”고 열애를 공식 인정했다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 매일밤 데이트를 한다는 사실과 함께 사진을 보도했다.  전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하면서 묘한 관계임을 드러낸 바 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
'나 혼자 산다'에 출연 중인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.ⓒ데일리안 홍금표 기자'나 혼자 산다' 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라며 열애를 인정했다.이날 오전 한 매체는 "전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"며 데이트 사진을 공개했다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 러브라인을 형성했다. 둘은 지난 설 연휴에는 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 MC로 호흡을 맞췄다.전현무는 2003년 YTN 아나운서로 방송을 시작하다 2006년 KBS 아나운서로 이름을 알렸다. 예능 프로그램에서 활약한 전현무는 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했다. 지난해 MBC 연예대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며, 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 방송 프로그램에서도 활약 중인 그는 지난해 MBC '나 혼자 산다'로 버라이어티 부문 우수상을 받았다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 전현무와 톱모델 한혜진이 열애를 인정했다. 전현무와 한혜진이 MBC '나혼자 산다'에서 썸 관계를 보일 때부터 "사귀었으면 좋겠다"는 바람을 드러냈던 시청자와 네티즌들. 이들은 바람이 이뤄진 데 기뻐했다. 27일 전현무 소속사 측은 공식 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 입장을 밝혔다. 앞서 열애 보도에 "친한 오빠 동생 사이일 뿐"이라던 입장과 180도 바뀌었다. 전현무 한혜진의 열애 소식에 팬들은 "이참에 결혼하세요" "정말 잘 어울리는 선남선녀"라며 축복의 세례를 쏟아냈다. 염원했던 커플의 열애라 호감도가 급상승한 것. 이날 오전 '더팩트'는 전현무와 한혜진의 데이트를 포착해 보도했다. 두 사람은 바쁜 스케줄에도 5일에 4일 이상을 만나 사랑을 나눴다고 이 매체는 전했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(전현무 한혜진) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
(사진=MBC 나혼자산다 방송화면)-전현무 한혜진 열애설 -전현무, 과거 방송서 "한혜진과 잘 되면 바로 결혼할 것" [헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 전현무와 한혜진의 열애설이 제기된 가운데 두 사람의 지난 발언이 다시금 이목을 모은다.지난해 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진이 함께 산행에 올랐다.이날 박나래는 “전현무와 한혜진의 스캔들 기사 봤냐”고 농담을 건네자 전현무는 “산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다. 관심을 주셔서 몸둘 바를 모르겠다. 좋게 봐주셔서 감사하다”고 했다.특히 전현무는 “이성을 떠나 한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다”고 말해 묘한 여운을 자아내기도 했다.한편 27일 더팩트는 전현무와 한혜진이 지난 1월 단 둘이 홍콩 여행을 다녀온 후 사랑을 키웠다고 보도했다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록·이승길 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)이 그 주인공이다.27일 오전 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀은 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 두 사람의 열애를 인정했다.전현무와 한혜진은 그간 '나 혼자 산다'에서 알콩달콩 케미를 선보여왔다. 예능 속에서 장난처럼 시작된 러브라인은 이날 열애인정으로 현실이 됐다.한편, 두 사람의 열애는 이날 한 매체의 보도로 알려졌다. 매체는 전현무와 한혜진이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정했다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 공식 입장을 통해 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다”고 했다. 전현무 소속사 SM C&C는“전현무, 한혜진 열애설 관련 공식 입장을 보내드린다”며 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다”라고 밝혔다. 이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다”라고 전했다. 더팩트는 이날 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다고 보도하며 데이트 장면이 담긴 사진을 공개했다. 두 사람은 방송에서 함께 출연하며 여러 차례 ‘러브라인’을 연출했다. 때문에 예능 커플이 실제 현실 커플이 될 지에 대한 관심이 집중되고 있다. 전현무와 한혜진은 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡으며 또 한번 호흡을 맞추고 있다. <다음은 전현무 소속사 공식 입장 전문>안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.감사합니다.정지용 기자 jyjeong@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 중이다. 썸에서 실제 사랑으로 발전했다. 전현무의 소속사 측은 27일 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. MBC '나 혼자 산다'를 통해 미묘한 썸을 탔던 두 사람은 시청자들로 하여금 실제 러브라인으로 이어졌으면 하는 많은 바람을 가지게 했던 커플이었다. 그것이 실화가 된 것. 무지개 회원이었던 둘 사이가 실제 연인 관계로 발전하자 일부에선 혹시 두 사람 중 한 사람이 하차하는 것 아니냐는 얘기가 흘러나왔지만, 하차하지 않는다. 과거 '나 혼자 산다'에 출연했던 배우 윤현민 역시 출연하면서 백진희와의 열애 사실이 밝혀졌고 인정했던 바 있다. 하차 없이 이후에도 촬영이 이뤄졌던 터.무지개 전 회원이었던 장미여관 육중완은 결혼을 하면서 '나 혼자 산다'를 하차했다. 결혼을 하면 혼자가 아니라 둘이 되기 때문. 프로그램 취지 자체가 혼자 사는 사람들의 리얼 라이프를 보여주는 것이기에 결혼을 하지 않는다면 프로그램에서 하차를 할 필요는 없는 것. 1년 동안 아슬아슬하게 썸을 탔던 전현무와 한혜진 커플의 탄생에 축하 메시지가 이어지고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(왼쪽부터) 한혜진, 전현무 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 모델 한혜진(34)이 방송인 전현무(40)와 열애설을 인정했다.한혜진 소속사 에스팀 관계자는 27일 뉴스1에 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정 가지고 알아가는 단계"라고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. 두 사람은 프로그램 내에서 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인을 형성하며 묘한 러브라인을 보여준 바 있어 두 사람의 로맨스에도 많은 관심이 모아졌다. 이후 두 사람은 열애설을 인정하며 '나 혼자 산다' 속 '썸'을 '현실 로맨스'로 만들어냈다. 한편 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔했으며 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송생활을 시작했다. '예능 프로그램에서 활약하는 아나운서'라는 타이틀로 인기를 끌었으며, 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했다. 지난 2017년에는 MBC 연예대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 최근에는 MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 방송인으로도 맹활약하고 있다breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 홍승한기자]방송인 전현무가 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애설을 인정했다. 27일 전현무 측은 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 밝혔다.한편 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔, 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송활동을 했다. 2012년에는 프리랜서를 선언한 이후에는, 각종 예능과 교양을 넘나드는 활동을 해왔다. 지난 2017년에는 MBC 연예대상을 수상했다.한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)로 모델계에 입문, 대한민국 대표하는 유명 모델로 활약했다.hongsfilm@sportsseoul.com이하 공식입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다. ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.한혜진 소속사 에스팀은 27일 스타투데이에 "(두 사람이) 좋은 감정 갖고 알아가는 단계다"라고 밝혔다. 전현무 소속사 SM C&C 역시 "본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"라고 열애를 인정했다. 앞서 이날 오전 한 매체는 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"면서 데이트 현장을 담은 사진을 보도했다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하면서 인연을 맺었다. 두 사람은 방송에서 여러 차례 ‘핑크빛’ 기운을 내비친 바 있다. 전현무와 한혜진은 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡으며 또 한 번의 호흡을 선보이기도 했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 화면 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  전현무 한혜진 열애설 소식이 전해진 가운데, 한혜진의 선배이자 모델 이소라의 폭탄 발언이 새삼 눈길을 끈다.과거 이소라는 '라디오스타'에서 “전현무의 이상형이 키 작은 스타일이라는데 그렇지 않다”며 “'나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 오히려 한혜진을 엄청 좋아하는 듯했다”고 말했다.이뿐만 아니라 두 사람은 현재 방송 중인 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 호흡을 맞춰왔고 극중 '썸'을 타며 묘한 핑크빛 기류를 형성하기도 했다.과거 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진에 대한 열애설을 두고 MC들의 갑론을박이 펼쳤다. 당시 박나래가 "전현무와 한혜진이 스캔들이 났다. 기사 보셨냐"라고 묻자, 이시언은 "축하드린다"라고 답했다.  이에 전현무는 "등산을 갔다 왔을 뿐이다"라며 부끄러워하며 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않냐"라고 답했다. 하지만 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다"고 응수했다.박나래가 "정말 남자로 느껴진 적 없냐"고 묻자 한혜진은 "지긋지긋하다"고 질색하는 반응을 보였다. 반면 전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 은근히 속내를 밝히기도. 그러자 한혜진은 "요즘 우리 방송이 시청률 안 나오냐"라며 발끈해 웃음을 자아냈다.한편 27일 더 팩트는 전현무 한혜진의 데이트 현장을 공개하며 이들이 현재 실제로 교제 중이라고 보도했다.  '더 팩트'에 따르면 전현무와 한혜진은 지난 1월 홍콩 쇼핑몰에서 데이트하는 모습이 현지 교민에게 포착됐고, 이후 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 밀회를 즐기는 모습이 언론사 카메라에 잡혔다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 모델 한혜진과 방송인 전현무가 썸에서 실제 연인 사이로 발전했다.27일 오전 한혜진의 소속사 에스팀 측은 헤럴드POP에 "한혜진이 전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라고 공식 입장을 밝혔다.이날 전현무 측도 공식 보도자료를 통해 "본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식 인정했다.현재 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 썸을 타는 모습을 보여주며 활약하고 있는 두 사람은 실제 연인 관계로 발전하게 됐다.양측 소속사 측은 두 사람의 열애에 "따뜻한 시선으로 봐달라"라며 응원을 당부했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진 전현무 / 사진=스포츠투데이 DB방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애 사실을 인정했다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도했다. 이에 전현무 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”며 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라”고 전했다.두 사람의 열애 소식을 접한 네티즌들은 “대박! 축하합니다”,“역시 전현무 능력자”,“전에 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 자긴 다른 건 안 봐도 키 하나는 꼭 본다고 그랬었는데, 꼭 본다던 그 키도 안 볼 정도면 진짜 좋아하는 거지. 달심 전회장님 완전 축하해요”,“현무형 장가 가즈아!!!”,“와..기안이랑 나래보다 더 빨리..” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진' 보이는 라디오 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '박은영의 FM 대행진'이 화려하게 닻을 올렸다. 27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM 대행진'에서는 새롭게 DJ가 된 박은영 KBS 아나운서가 처음 등장했다. 박 아나운서는 시작부터 활기찬 인사로 상쾌하게 아침을 열었다. 그는 3년 만에 라디오 DJ로 복귀하며 기쁜 마음을 드러냈다. 박 아나운서는 "내가 두고두고 잘 할 거다. 우리는 우연이 아니라 운명이다. 여러분의 아침을 두드리겠다. 당신의 새로운 파트너 박은영이다"라며 "내가 지금 살짝 격앙돼 있다. 이해해 주길 바란다. 이 날이 오긴 온다. 나도 오래 기다렸다. 잠을 잤다가 새벽 3시에 눈이 떠졌다. 소풍 전날 설레는 마음이었다. 이 아침에 여러분에게 한 줄기 빛처럼 찾아왔다. 봄바람과 함께 봄처녀가 왔다"고 해 DJ로 복귀한 기쁨을 표현했다.이날 수많은 스타들이 DJ가 된 박은영을 축하했다. 전임 DJ 황정민은 "박은영 아나운서가 예쁘고, 착하고, 정도 많고, 애교도 많고, 춤을 잘 춘다"며 "처음이라 낯설고 어색할 텐데 황족들은 따뜻하게 품어달라. 박은영과 함께 활기차게 시작하는 건 탁월한 선택일 것"이라고 박 아나운서를 응원했다.박은영과 함께 프로그램을 진행하는 인연으로 직접 전화 연결을 한 김구라는 "박은영이 황정민의 뒤를 이어서 'FM대행진'을 하는 건 누가 봐도 잘 선택한 것이다. 박은영은 전통적인 아나운서의 느낌이 아니다. 아나운서라고 하면 차가울 것이라는 잘못된 선입견이 있었는데 만나보니 인간미가 넘친다. 아는 것도 많아 뉴스도 하니 DJ에 적합한 인물이다. 프로그램 진행을 잘해서 좋은 기운을 불어넣고 본인도 좋은 일이 있었으면 좋겠다"라고 그를 격려했다. 과거 박은영과 KBS에서 함께 일했던 전현무는 "박은영은 워낙 잘하는 친구다. 황정민 선배의 아우라가 커 부담되겠지만 하던 대로 하면 될 것 같다. 박은영이 황정민 선배 못지않은 허당기를 가졌다. 애청자들이 기대하는 만큼 성과를 낼 것이다. 박은영은 제작진이 믿고 맡기는 사람이다. 본인도 부담 안 가졌으면 한다"고 말했다.이서진은 'FM대행진' 새단장을 축하하며 "화려하진 않아도 매일 먹어도 질리지 않는 식당, 모든 메뉴를 다 먹어보고 싶은 식당, 아침마다 단골손님이 문전성시를 이루는 식당이 되기를 바란다"고 '윤식당' 출연자다운 응원 메시지를 보냈다.동료들의 응원에 힘입은 박은영은 청취자와 깜짝 전화 통화, 뉴스 진행, 사연 읽기 등을 무리 없이 진행하며 첫 방송부터 합격점을 얻었다.breeze52@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'박은영의 FM대행진' 캡처. 박은영 KBS 아나운서가 '박은영의 FM 대행진' 첫 방송을 진행하는 소감을 전했다.박 아나운서는 27일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박은영의 FM대행진'을 통해 DJ 복귀식을 가졌다. 앞서 박 아나운서는 육아휴직을 낸 황정민 아나운서를 대신해 지난해 9월부터 진행을 맡을 예정이었지만 KBS 총파업에 참여하면서 라디오 부스에 돌아오는 것이 늦어졌다. 박 아나운서는 지난 2013년부터 2016년까지 3년간 KBS 2라디오 '당신의 아침 박은영입니다'를 진행한 바 있다.박 아나운서는 이날 밝고 경쾌한 목소리로 "어떤 말로 시작해야할지 참 고민 많이 했다. 막상 이 자리에 앉으니까 멋있고 거창한 이야기보다 이 말이 가장 먼저 생각 난다. 여러분 보고 싶었다"고 청취자들에게 오프닝을 열었다.이어 "저에게 오늘은 먼길 돌고 돌아서 만나야 할 사람을 만난 운명 같은 날이다. 그래서 우리는 우연이 아니라 운명이 될 거다"라면서 "봄이 오는 대목에서 기분 좋은 예감을 안고 여러분들의 아침을 두드려 본다. 여러분들의 새 FM 파트너 박은영입니다"라고 말한 뒤 첫 곡을 틀었다.이날 방송 중에는 박은영 아나운서를 향한 깜짝 응원메시지도 소개됐다. 박 아나운서의 과거 KBS 직장 동료인 전현무는 "박은영 아나운서는 워낙 잘하는 친구다. 황정민 선배의 아우라가 커 부담되겠지만 하던 대로 하면 될 것 같다. 박은영이 황정민 선배 못지않은 허당기를 가졌다. 애청자들이 기대하는 만큼 성과를 낼 것"이라고 말했다.배우 이서진도 "'박은영의 FM대행진'이 화려하진 않아도 매일 질리지 않는 식당, 아침마다 단골 손님으로 문전성시를 이루는 식당이 되길 바란다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 전현무 한혜진이 '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 공식입장을 밝혔다. 한혜진 측 역시 전현무와의 열애를 인정했다. 이로써 전현무 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'의 리얼 1호 커플이 됐다. 그간 두 사람은 '나 혼자 산다'에서 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인으로 시청자들의 많은 관심을 얻어왔다. 한혜진이 차우찬과 결별한 후인 지난 해 연말 두 사람은 함께 MBC '연예대상' 특별무대를 만드는 등 끝나지 않은 '썸'을 예고하기도 했다. 그리고 최근에는 '나 혼자 산다'를 넘어 SBS '로맨스 패키지' 공동 MC를 맡아 맹활약을 펼쳤다. 이렇게 일과 사랑을 동시에 잡은 두 사람에게 축하의 목소리가 이어지고 있다. 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔했으며 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송생활을 시작했다. 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했으며 지난 2017년엔 MBC 연예대상을 수상했다. 한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 최근에는 '나 혼자 산다'를 비롯한 각종 예능에서 활약하고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 제기된 가운데 전현무 측이 열애를 인정했다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 오전 공식 보도자료를 통해 “전현무 씨에게 확인한 결과, 한혜진 씨와 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 사이가 맞다”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 당부했다. 
전현무♥한혜진 열애 인정 사진=MK스포츠 DB 한편 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 인연을 맺게 됐다. 두 사람은 방송에서 실제 썸을 의심케하는 묘한 분위기를 자아내며 화제를 모으기도 했다.또한 두 사람은 최근 SBS 설특집 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 로맨스 가이드로 활약한 바 있다.▶이하 전현무 측 열애 인정 공식 입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠습니다. 감사합니다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=SBS 제공           방송인 전현무 측이 모델 한혜진과의 관계를 설명했다.         전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 전했다.         이날 앞서 한 매체는 전현무와 한혜진이 데이트를 즐기고 있는 모습을 보도했다.         전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'와 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서 호흡을 맞추고 있다. 두 사람은 지난해 'MBC 연예대상' 베스트 커플상 후보에 오르는 등 방송에서 핑크빛 기류를 풍겨 주목 받았다.         한편 전현무는 지난해 'MBC 연예대상' 대상을 수상하고 올해도 MBC 새 예능 '전지적 참견시점' 출연을 확정 짓는 등 활발한 활동을 펼치고 있다.         한혜진은 톱 모델이자 최근에는 뷰티와 패션 뿐만 아니라 다양한 장르의 프로그램에서 활약하며 예능 다크호스로 부상하고 있다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 전현무와 한혜진의 '썸'을 넘어 실제 연인이 됐다. 27일 전현무의 소속사 SM C&C는 전현무와 한혜진의 열애설을 인정했다.전현무 측은 "본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 입장이 늦어졌다"라며 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 밝혔다.  
이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 실제 커플이 됐다고 보도했다. 두 사람이 함께 식사를 하고 있는 사진과 함께 "두 사람이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다.전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸 커플'로 불리며 러브라인을 형성했다. 두 사람은 티격태격 하면서도 은근한 핑크빛 케미로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았고, 썸커플의 활약은 '나혼자산다'의 높은 인기에도 한몫 했다.열애를 인정한 두 사람이 '나혼자산다'에서 이에 대해 언급할지, 또 무지개 멤버들의 반응에 대해서도 궁금증이 쏠리고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
전현무(왼쪽)와 한혜진 /사진=스타뉴스 모델 한혜진(35)이 방송인 전현무(41)와의 열애 사실을 인정했다. MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 묘한 관계를 형성했던 두 사람은 이로써 공개 연인 사이가 됐다. 한혜진 소속사 에스팀 관계자는 27일 스타뉴스에 "전현무와 좋은 감정을 갖고 알아가는 단계"라며 열애를 시인했다. 전현무 소속사 SM C&C 측도 이 사실을 인정하며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 전했다. 이로써 두 사람은 '나혼자 산다'의 1호 커플이 됐다. 두 사람은 '나혼자 산다'에 출연하며 '썸'을 타는 모습으로 시청자들의 재미를 선사하기도 했다. 한편 이들은 지난 21일 종영한 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서 MC로 함께 호흡을 맞추기도 했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무 한혜진 열애 공식 인정 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] 방송인 전현무 측이 모델 한혜진과 열애설을 인정했다.전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 오전 공식 보도자료를 통해 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 마무리했다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 두 사람이 비밀 데이트를 즐기고 있다고 보도했다.특히 두 사람은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 기류로 러브 라인을 구착한 바 있다. 최근에는 SBS 파일럿 ‘로맨스 패키지’를 통해 호흡을 맞춘 바 있다. 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 지난 2012년 프리랜서를 선언, 활발한 활동을 펼치고 있다. 한혜진은 모델 활동과 동시에 최근 방송인으로도 활약하고 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무, 한혜진/뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 겸 방송인 한혜진(35)이 열애 중이다. 27일 전현무 한혜진의 열애설이 보도되자 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 했다. 또 한혜진 소속사도 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정 가지고 알아가는 단계"라고 열애를 인정했다. MBC '나 혼자 산다'가 만든 공식 커플이다. 전현무 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 예능 러브라인을 형성하며 인기를 끌었기 때문. 두 사람이 실제 커플로 발전한 것에 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다.  
© News1 SBS 제공 
© News1 왼쪽 전현무, 한혜진/뉴스1DB한편 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔했으며 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송생활을 시작했다. '예능 프로그램에서 활약하는 아나운서'라는 타이틀로 인기를 끌었으며, 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했다. 지난 2017년에는 MBC 연예대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 최근에는 MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 방송인으로도 맹활약하고 있다. ichi@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 한혜진과의 열애를 인정했다. 이지숙 기자방송인 전현무, 모델 한혜진이 열애 중이다.전현무의 소속사 SM C&C 측은 27일 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 입장을 밝혔다.앞서 한 매체는 전현무와 한혜진이 일주일에 4번 이상 강남 일대나 자택에서 데이트를 즐긴다고 보도한 바 있다.한편 전현무, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 핑크빛 기류를 흘려 눈길을 끌었다.이하 전현무 측 공식입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된전현무, 한혜진의열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과,전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 열애 인정방송인 전현무와 모델 한혜진이 공식 연인이 됐다. 27일 전현무 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다”라고 밝혔다. 이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다”라고 전했다. 이날 더팩트에 따르면 전현무와 한혜진은 일주일에 4일 이상 강남 일대 식당과 자택 등지에서 한밤의 데이트를 즐기며 사랑을 키웠다. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 만나 '국민썸' 의혹을 받았고 최근엔 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'에서 동반 MC를 한 바 있다.  한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
박나래 인스타그램 
박나래-기안84 MBC ‘2017 연예대상’ MBC ‘나 혼자 산다’에서 묘한 분위기를 보였던 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데, 또 다른 '나 혼자 산다' 썸남썸녀 박나래-기안84에 대한 관심도 급증하고 있다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 두 사람의 열애설에 대해 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"라고 밝혔다. 두 사람은 지난해부터 '나 혼자 산다'에서 썸 분위기를 형성했다. 하지만 한혜진이 야구선수 차우찬과 열애하면서 잠시 그 썸 분위기가 중단됐다. 하지만 두 사람이 실제로 커플이 됐다.  이러한 가운데, '나 혼자 산다'의 또 다른 썸남썸녀인 박나래-기안84의 커플 성사 여부에 대해서도 다양한 의견이 나오고 있다. 누리꾼들은 "진실은 박나래와 기안이었는데"(sdj7****), "박나래, 기안은?"(neve****), "박나래랑 기안84만 남은 건가"(bjm9****), "조만간 기안84랑 박나래도?"(skjo****), "와 대박. 박나래랑 기안도 이미 사귀고 있는 거 아님?"(k877****), "박나래X기안 가자"(rlag****), "기안84-나래도 가즈아"(bbor****), "박나래와 기안은 밑밥?"(frag****), "박나래-기안84 열애설도 나오는 거 아냐?"(ture****), "이러다 기안-박나래도 사귀겠어요"(bigt****) 등의 반응을 보였다. 한편 박나래와 기안84는 지난해 MBC '연예대상'에서 베스트커플상을 받았다. 수상 당시 기안84는 박나래 이마에 뽀뽀를 해 화제를 모았다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 모델 겸 방송인 한혜진 /사진=서경스타 DB
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무·한혜진 커플이 열애를 인정했다.27일 오전 전현무 소속사 측은 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 한혜진 측 역시 "좋은 감정을 갖고, 알아가는 단계"라고 설명했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. 현재는 연인으로 거듭나게 됐다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE | 김지혜 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 사랑에 빠졌다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 “본인에게 확인한 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라면서 “따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다”고 전했다.전현무와 한혜진의 열애설은 27일 오전 한 매체의 보도로 알려졌다. 이 매체는 카페, 식당, 집 등을 오가는 데이트 현장을 상세하게 포착해 보도했다.이로써 '나혼자 산다'의 공식 1호 커플이 탄생했다. 두 사람은 오랜 기간 호흡을 맞추며 사랑 만들기에도 성공했다.
한혜진, 전현무와 열애설? “확인 후 이야기” 신중한 태도 보여
한혜진, 전현무 열애 인정 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] 모델 한혜진이 전현무와의 열애설을 인정했다. 27일 한혜진 소속사 에스팀 관계자는 MBN스타에 “한혜진, 전현무한테 확인한 결과  두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라고 밝혔다. 이어 “시기는 사생활이기 때문에 정확하게 알지 못한다”라면서 “따뜻한 시선으로 응원 부탁드린다”고 덧붙였다. 이날 한 매체에 따르면 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 두 사람이 비밀 데이트를 했다.한혜진과 전현무는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 함께 고정 출연진으로 호흡을 맞추고 있는 중이다. ‘나 혼자 산다’에서 러브라인을 밀고 있던 두 사람이 실제 커플로 발전하면서 대중의 이목이 집중되고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)이 열애를 인정했다. 
전현무 한혜진 열애 인정 - 더팩트27일 전현무 소속사 SM C&C 측은 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.전현무 한혜진의 열애는 이날 더팩트의 보도로 알려졌다. 더팩트는 전현무와 한혜진을 함께 포착한 사진을 공개하며 “5일 취재 중 4일을 만났다. 두 사람은 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”고 보도했다.더팩트는 지난 1월 홍콩 쇼핑몰 등에서 데이트 장면을 목격했다는 현지 교민의 제보를 받고 취재에 나선 것으로 전해졌다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 묘한 기류를 형성해 지난해 연말 시상식에서 ‘베스트 커플상’ 후보에 오르기도 했다. 
전현무♥한혜진 - 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 공식 자료를 통해 "본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"라고 열애를 인정했다. 한혜진 소속사 에스팀은 역시 스타투데이에 "(두 사람이) 좋은 감정 갖고 알아가는 단계다"라고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하면서 인연을 맺었다. 두 사람은 방송에서 여러 차례 ‘핑크빛’ 기운을 내비친 바 있다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과의 ‘등산 로맨스’로 화제를 모은 뒤 “그런 생각은 했다. 한혜진 회원님하고 만약에 잘된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라는 깜짝 발언으로 모두를 놀라게 했다. 한편 전현무는 지난 2012년 아나운서로 근무하던 KBS에서 퇴사한 뒤, 예능 MC로서 다양한 프로그램에서 활약을 펼치고 있다. 1999년 서울국제패션컬렉션(SIFAC) 모델로 데뷔한 한혜진은 ‘겁 없는 녀석들’, ‘로맨스 패키지’ 등의 진행을 맡으며 방송계로 활동 영역을 넓히고 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 방송인 전현무의 순애보 사랑이 한혜진의 마음에 닿았다.27일 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠습니다"라고 덧붙였다. 앞서 이날 오전 한 인터넷 매체는 두 사람의 열애설을 보도하며 두 사람이 심야데이트를 즐기는 사진을 여러 장 공개했다.이 매체는 전현무와 한혜진이 일주일에 4일 이상 만나 데이트를 즐겼다고 밝혔다. 특히 전현무가 자신의 차량으로 한혜진의 논현동 아파트로 찾아가 데이트를 즐기는 경우가 많았다고 보도했다. 기사와 함께 공개한 사진 여러 장에는 두 사람이 늦은 밤 오붓하게 데이트를 즐기는 사진과 식사 자리에서 한혜진이 전현무를 다정한 눈빛으로 바라보는 모습 등이 담겼다. 한편 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔, 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송활동을 했다. 2012년 프리랜서를 선언한 이후에는, 각종 예능과 교양을 넘나드는 활동을 해왔다. 지난해에는 MBC 연예대상을 수상했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)로 모델계에 입문 지금까지 대한민국 대표하는 톱모델로 활약 중이다. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이며 과거 러브라인을 형성, 화제를 모은 바 있다. 가장 최근에는 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 MC로 호흡을 맞추기도 했다. 
이하 공식입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 사진=eNEWS DB, MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무와 한혜진이 열애를 인정하며 MBC ‘나 혼자 산다’가 맺어준 1호 커플이 탄생했다. 27일 전현무 소속사 SM C&C는 “본인에게 확인한 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계다”고 밝히며 한혜진과의 열애를 인정했다. 전현무 측은 같은 날 오전 두 사람의 열애설이 보도된 후 본인에게 정확한 사실을 확인한 후 입장을 전하기 위해 공식 발표가 늦었다고 설명했다. 앞서 지난해 한혜진이 공개 열애와 결별의 과정을 거쳤고 전현무 역시 열애설로 인해 자유롭지 않기 때문에 쉽게 입장 발표를 할 수 없었던 것으로 보인다. 또한 두 사람이 결혼을 생각할 나이기 때문에 열애설 관련 입장 발표에 신중했을 것이다. 이로써 ‘나 혼자 산다’와 최근 설 특집 파일럿으로 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’를 통해 특별한 케미를 보였던 전현무와 한혜진의 열애 사실이 알려지며 많은 이들이 축하의 메시지를 보내고 있다. ‘나 혼자 산다’를 통해 솔직한 싱글 라이프를 공개하고 멤버들과 더불어 ‘썸남썸녀’ 커플의 모습을 자랑했던 두 사람이 혼자에서 둘이 된 일은 분명 축하할 일이다. 시청자 역시 두 사람의 커플 탄생에 축하 메시지와 잘 어울린다는 반응을 보이고 있다. 전현무와 한혜진이 열애를 인정하며 향후 ‘나 혼자 산다’의 방향도 관심이 모아지고 있다. 싱글 라이프를 공개하는 프로그램이지만 전현무는 ‘나 혼자 산다’를 이끌어가는 메인 MC며 한혜진 역시 프로그램의 상징적인 마스코트다. 때문에 두 사람이 없는 ‘나 혼자 산다’는 좀처럼 상상할 수 없다. 두 사람을 이어준 ‘나 혼자 산다’가 첫 커플 탄생을 어떻게 풀어갈지도 초미의 관심사다.true@sportsseoul.com사진 | SBS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 교제 중이다. 27일 전현무의 소속사 SM C&C에 따르면, 두 사람은 최근 교제를 시작했다. 소속사는 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 말했다. 전현무와 한혜진은 MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 맺었고, 지난해 방송 내에서 공식 커플로 불리며 화제를 모았다. 두 사람은 최근 SBS TV 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 공동 진행을 맡기도 했다. jb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[공식 입장] 전현무♥한혜진 열애 인정…"따뜻한 시선으로 지켜봐달라" 
전현무♥한혜진 열애 인정 /사진 제공=더팩트방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정했습니다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 공식 입장을 통해 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다”고 말했습니다.전현무 소속사 SM C&C는“전현무, 한혜진 열애설 관련 공식 입장을 보내드린다”며 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다”라고 밝혔습니다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다”라고 전했습니다.더팩트는 이날 MBC <나 혼자 산다>에 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다고 보도하며 데이트 장면이 담긴 사진을 공개했습니다.두 사람은 방송에서 함께 출연하며 여러 차례 ‘러브라인’을 연출했습니다. 때문에 예능 커플이 실제 현실 커플이 될 지에 대한 관심이 집중됐습니다. 전현무와 한혜진은 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡으며 또 한번 호흡을 맞추고 있습니다. 다음은 전현무 소속사의 공식 입장 전문입니다.-----------------------------------------------------------------------------안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.감사합니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '나 혼자 산다'방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데, 과거 방송에서 전현무가 한 발언이 재조명되고 있다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도했다. 이같은 보도에 전현무 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 밝혔다.이러한 가운데 네티즌들 사이에서는 지난 2017년 3월 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 방송 내용이 재조명되고 있다.당시 방송에서 박나래가 "전현무와 한혜진의 스캔들 기사 봤냐"고 물었고, 사람들은 "축하한다"고 말했다. 그러자 전현무는 "산을 탔냐, 썸을 탔냐는 댓글도 봤다"며 "관심을 주셔서 몸둘 바를 모르겠다. 좋게 봐주셔서 감사하다"고 밝혔다.또한 전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 말하기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무·한혜진 “좋은 감정” 열애 인정  
전현무와 한혜진이 열애를 인정했다.[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애 중이다.27일 전현무 한혜진의 열애설이 보도되자 전현무 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”며 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 했다. 또 한혜진 소속사도 “본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정 가지고 알아가는 단계”라고 열애를 인정했다.두사람은 MBC ‘나 혼자 산다’가 만든 공식 1호 커플이다. 앞서 한 매체는 전현무와 한혜진이 일주일에 4번 이상 강남 일대나 자택에서 데이트를 즐긴다고 보도한 바 있다.매체에 따르면 “전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”며 다수의 데이트 사진과 함께 보도했다. 전현무는 지난 20일 오후 자신의 벤틀리 차량으로 한혜진이 살고 있는 논현동의 한 아파트 앞 횟집으로 이동한 전현무는 미리 식당에 들어와 있던 한혜진과 사랑으로 가득찬 저녁 식사를 즐겼다고 매체는 전했다. 전현무는 22일, 23일 밤에도 한혜진의 아파트를 찾았다. 결혼 적령기를 지나 어느덧 중년의 대열에 합류한 이들은 남들의 시선을 의식하지 않고 밀어를 나눌 수 있는 ‘비밀 데이트 장소’로 혼자 살고 있는 한혜진 집을 주로 애용했다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김효원기자]SBS 파일럿 예능 ‘로맨스 패키지’ 박미연 PD가 전현무-한혜진 커플에 덕담을 건넸다.전현무-한혜진 커플은 최근 일반인들의 연애 리얼리티 예능 ‘로맨스 패키지’에서 MC를 맡아 진지한 연애 조언을 해준 바 있다. 그결과 해당 프로그램에서는 3커플이 연인으로 발전했다.박미연 PD는 “촬영에서 두 분이 진짜로 토닥토닥 좋은 케미를 보여주셨다. 그동안 썸을 타는 분위기를 보여줬던 터라 같은 연장선이라고 생각했는데 실제 연인이었다니 축하할 일이다”라고 말했다.이어 “우리 프로그램에서 3커플이 탄생했다고 생각했는데 알고 보니 4커플이었다. 굉장히 기쁘다. 좋은 만남을 가지시길 빈다”고 덧붙였다.‘로맨스 패키지’는 파일럿 방송에서 일반인들의 연애 심리를 세밀하게 포착해 반영하며 시청자들에게 호평받았다. 이에 SBS 내부에서도 정규 편성이 긍정적으로 검토되고 있는 상황이다.박 PD는 “정규 편성이 긍정적으로 검토되고 있고 조만간 결과가 나올 것 같다. 만약 정규 편성이 된다면 전현무 한혜진씨를 다시 MC로 초대하고 싶다”고 밝혔다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무 한혜진 / 사진=MBC 나혼자산다 제공전현무와 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 과거 두 사람이 방송에서 했던 발언이 눈길을 끈다.27일 한 매체는 방송인 전현무와 톱모델 한혜진이 열애 중이라고 보도했다. 해당 매체는 두 사람이 “일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”며 데이트 사진과 함께 보도했다.앞서 지난해 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 두 사람이 특별한 화보 촬영을 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 한혜진의 전 남자친구 역할로 등장했다. 당시 한혜진은 촬영 후 인터뷰에서 “기분이 이상하더라”라고 고백했다. 과거 한 방송에서 전현무도 “이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다는 생각을 했다”고 밝힌 바 있다.한편 전현무의 소속사 SM&CC는 이날 보도자료를 통해 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무 한혜진 열애 사진=MBC 2017 연예대상 전현무 한혜진 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 두 사람이 함께한 모습이 재조명 되고 있다.한혜진은 과거 2017 MBC 연예대상에서 진행을 맡았다. 이날 MC 자격으로 나선 한혜진은 선미의 ‘가시나’ 노래와 퍼포먼스를 선보였다.특히 앞서 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 특별공연에 대한 부담감을 토로한 바 있다.한혜진은 “연예대상 MC를 수락했는데 MC를 하면 특별 공연을 해야 한다더라”라며 “만약 알았다면 MC를 하지 않았을 지도 모른다”라고 부담감을 털어놨다.이후 한혜진은 짧은 기간동안 맹연습에 돌입한 것으로 알려졌다.특히 본 특별공연에서 전현무가 지원사격에 나서 화제를 모은 바 있다. 당시 전현무는 노래 중간에 등장해 흥을 살린 후 한혜진과 틈틈이 퍼포먼스를 함께했다.특히 한혜진과 호흡을 맞추는 과정 중 발목을 삐끗하는 부상을 입었지만, 무대를 끝까지 소화한 부상투혼을 발휘해 이목을 끈 바 있다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '나혼자 산다' 방송화면. 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 열애를 인정하며 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다. MBC '나 혼자 산다'에서 묘한 러브라인을 그리고 있었던 두 사람이었기에 27일 아침 연예매체 '더팩트'가 전한 '현실연애' 소식에 누리꾼들은 두 손 들어 환영의 인사를 건넸다.한혜진은 지난해 야구선수 차우찬과 아픈 이별을 겪었다. 당시 한혜진은 결별 소식을 담담하게 전하면서 "제가 그때 그러지 않았느냐. 어떻게 될지 모르겠다고"라는 말을 했다. 그러자 전현무는 "그럼 혹시 그때부터"라고 짓궂게 굴었고 한혜진은 전현무를 때리려는 모션을 취해 웃음을 자아냈다.또 전현무는 지난해 12월 한혜진과 화보촬영을 할 때 잡지사 부장이 "전현무는 잘나가는 은행원인데다가 한혜진과 헤어진 전 남친 역이다"고 설명하자 발끈하며 "오해가 있어서 그런데 전 남친은 제가 아닙니다"라고 의미심장한 말을 던지기도 했다.전현무의 말에 한혜진이 격분하자 그는 "저는 야구선수를 닮았을 뿐이다"고 깐족대 폭소를 자아냈다. 지난해 MBC '방송 연예 대상'에서도 한혜진은 전현무와의 베스트 커플상 수상을 놓친 것에 대해 "베스트 커플상을 받아서 뭐 하겠는가. 당연히 '기안·나래' 커플의 수상을 예상했지만, 투표는 우리 커플에게 했다"고 말한 바 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원 커플 1호가 탄생했다. 전현무와 한혜진이 그 주인공.전현무 소속사 SM C&C는 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 전했다. 또 한혜진 소속사 에스팀 역시도 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 열애를 인정했다. 두 사람은 그간 '나 혼자 산다'의 공식 '썸' 커플이었다. 앞서 한혜진이 지난해 중순 전 연인인 야구선수 차우찬과 열애를 인정했을 당시부터 결별까지, 전현무는 꾸준히 한혜진의 썸 상대로 지목돼 왔다. 지난해 연말 무지개 회원들간의 단체 화보 촬영에서도 전현무와 한혜진은 커플 화보 콘셉트를 소화했고 그 과정에서 무지개 회원들은 이들이 서로 호감을 갖고 있다고 확신하기도 했다. 특히 박나래는 두 사람이 '헤어진 연인이 다시 만났을 때'라는 콘셉트로 촬영을 진행한다고 하자 제작진과의 인터뷰에서 "(전현무가 한혜진을 좋아한 건) 실화지 않냐"고 말했고, 전현무도 "전(前) 남친 콘셉트일 것이라 예상했다. 어떤 표정을 지을까 생각하고 왔는데 막상 그 콘셉트가 맞다고 하니까 당황스럽기도 했다"면서도 "하지만 전 좋았다. 개인적으로 설레기도 했다"고 털어놨다. 또 스튜디오에서 당시 촬영분을 지켜보다 애틋한 느낌이 감돌자 한혜진은 왜 슬프지?"라는 감상평을 전해 눈길을 끌기도 했다. 두 사람의 썸 기류는 화보 촬영장에서 뿐만이 아니었다. 송년회에서 거짓말탐지기로 서로의 속마음을 확인하는 시간을 가졌는데 한혜진은 "전현무에게 호감을 느낀 적 있다"는 질문에 아니라고 대답했다가 거짓말탐지기에서 나온 속마음은 호감이 있다고 밝혀지자 당황했다. 이후 한혜진은 "전현무가 남자친구로는 나쁘지 않다"는 질문에는 "네"라고 대답했고 결과는 '진실'로 나왔다. 전현무 역시도 "한혜진에게 호감을 느낀 적이 있다"는 질문에 "그렇다"고 답해 이목을 집중시켰다. 또 MBC '2017 연예대상' 특별무대에서도 함께 무대를 꾸미는 등 두 사람의 커플 활약은 계속됐다. '나 혼자 산다'가 보여준 이들의 열애 복선은 그 자체로 '리얼'이었던 셈이다.aluemchang@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다'에서 1호 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)이 열애를 인정했다.  27일 오전 양측 소속사 측은 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다.  이날 한 매체 전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다고 보도했다.두 사람은 그동안 예능 프로그램에서 완벽한 호흡을 보여줬다. 이들이 함께 출연한 방송과 인터뷰에서 '핑크빛 발언'을 찾아볼 수 있었다.  지난해 3월 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 함께 등산을 했다. 스튜디오에서 산행 후기를 전달하면서 전현무는 "'산을 탔냐, 썸을 탔냐'는 댓글을 봤다. 관심 가져 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다"면서 "이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"고 말했다.또한 두 사람은 SBS '로맨스 패키지'에서 MC로 활약 중이다. 첫 방송에 앞서 '로맨스 패키지' 제작진은 전현무의 일문일답을 공개한 바 있다."한혜진에게 '연애 조언'을 한마디 해준다면"이라는 질문에 전현무는 "한혜진은 '연애 고수'라서 제가 조언해줄 게 없다. 저는 '연애 똥멍청이'이기 때문에 오히려 한혜진에게 제가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다"고 답했다.지난해 MBC '방송 연예 대상'에서 한혜진은 전현무와의 베스트 커플상 수상을 놓친 것에 대해 "베스트 커플상을 받아서 뭐 하겠는가. 당연히 '기안·나래' 커플의 수상을 예상했지만, 투표는 우리 커플에게 했다"고 말한 바 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(41·왼쪽 사진)와 모델 한혜진(35·오른쪽 사진)이 열애 중이다.27일 오전 더팩트는 전현무와 현혜진이 열애 중이라며 데이트 현장을 담은 사진을 공개했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 친분을 쌓아온 두 사람은 지난 20일부터 5일 중 4일을 밤에 만나 함께 보내며 음식점에서 식사를 하거나 한혜진 아파트에서 데이트를 즐겼다.전현무는 자신이 소유한 벤틀리 또는 레인지로버 차량을 몰고 한혜진 아파트를 찾았고 다음 날 아침에 나오는 모습을 보여주기도 했다.전현무 소속사 SM C&C는 이날 보도자료를 통해 "두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 열애를 인정했다.같은날 한혜진 소속사 에스팀 관계자 역시 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정 가지고 알아가는 단계"라고 밝혔다.한편, 2004년 YTN에 아나운서로 입사한 전현무는 2006년 KBS에 공채 32기 아나운서로 입사해 방송활동하다가 2012년 프리랜서로 전환한 이후 각종 예능프로그램 등에 출연하며 활발한 활동을 이어오다 2017년 MBC 연예대상을 수상했다.한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)로 모델 활동을 시작해 세계 유명 패션쇼 무대에 오른 바 있는 한국을 대표하는 톱모델로 최근 MBC '나 혼자 산다' 등 다수의 예능프로그램에도 출연하며 방송인으로도 활동 중이다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과 열애를 인정한 가운데 전현무의 불법 주차가 도마 위에 올랐다. 27일 한 매체는 전현무와 한혜진의 열애를 보도하며 전현무가 데이트를 위해 서울 논현동 한혜진의 집에서 차를 댄 모습을 공개했다. 공개된 사진에는 전현무의 차량인 벤틀리와 레인지로버가 장애인 전용주차구역에 주차된 모습이 담겨 있다. 장애인 주차구역은 몸이 불편한 장애인을 배려하기 위해 법적으로 정해진 구역이다. 이 구역에 비장애인이 차를 대면 과태료 10만원을 물게 된다. 주차 방해 행위는 50만원의 과태료가 부과된다.  전현무가 장애인 전용 주차구역에 차를 댄 모습이 포착되자 네티즌들은 "특권 의식을 가지고 있나보다", "무분별한 행동이 축하하는 마음을 반감시킨다"라는 등 전현무의 행동을 비난하는 반응을 쏟아내고 있다. 한편 전현무와 한혜진의 소속사 측은 이날 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라며 열애를 시인했다. 앞서 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 '썸'을 타며 묘한 관계를 형성했던 두 사람은 이로써 공개 연인 사이가 됐다. 한편 이들은 지난 21일 종영한 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서 MC로 함께 호흡을 맞추기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 비즈니스가 아니었다. 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 만남을 인정했다. 27일 오전 전현무 소속사 측은 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 한혜진 측 역시 “좋은 감정을 갖고, 알아가고 있다”고 전했다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 두 사람을 이어줬다. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’에서 썸을 담당했다. 지난해 초, 함께 등산을 즐긴 이후였다. 당시 손을 꼭 잡고 산길을 오르는 등, 심상치 않은 분위기를 뿜어낸 것.  
 
그러다 지난해 6월, 한혜진에게 남자친구가 생기며 썸이 마무리되는 듯했다. 전현무는 스튜디오에서 침울한 표정을 짓는 등 퍼포먼스로 웃음을 자아내기도 했다. 또 단체 메시지방에서 홀로 축하 메시지를 전하지 않은 사연도 공개되며 폭소를 이끌어냈다. 한혜진의 결별 후, 두 사람의 썸은 또 본격화된 것. 마침내 아름다운 마무리를 거두게 됐다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진석]   
실제 연인이 된 전현무와 한혜진이 3월 5일 녹화장에서 만난다.한 예능국 관계자는 27일 일간스포츠에 "전현무와 한혜진이 3월 5일에 MBC '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀 있다. 예정대로 두 사람 모두 참석하며 열애설 공식 인정 후 첫 자리다. 박나래와 이시언 등 다른 출연진의 질투 어린 목소리가 벌써부터 들린다"고 밝혔다.이날 전현무·한혜진 소속사 측은 27일 '본인에게 확인한 결과  전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다'고 인정했다.두 사람은 '나 혼자 산다'를 통해 처음 만나 자연스레 연인으로 발전했다. 또한 지난 설 파일럿으로 방송된 SBS '로맨스 패키지' 2MC로 활약, 일반인들이 아닌 두 사람의 로맨스가 된 셈이다.'나 혼자 산다' 하차에도 관심이 쏠린다. 무지개 회원이었던 둘 사이가 실제 연인 관계로 발전하자 일부에선 혹시 두 사람 중 한 사람이 하차하는 것 아니냐는 얘기가 흘러나왔지만 하차는 없다. 윤현민도 출연하면서 백진희와 열애 사실이 밝혀졌고 순조롭게 촬영했다. 장미여관 육중완은 결혼을 하면서 '나 혼자 산다'를 하차했다. 결혼을 하면 혼자가 아니라 둘이 되기 때문이라는 기획의도가 담겨 있다. 프로그램 취지 자체가 혼자 사는 사람들의 리얼 라이프를 보여주는 것이기에 결혼을 하지 않는다면 프로그램에서 하차 할 필요는 없다.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘♥전현무’ 한혜진 “죽을 때까지 모델로 살고 싶다” [화보]모델 한혜진이 다양한 데님 룩을 선보이며 우월한 몸매를 자랑했다.글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다.리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 톱모델을 넘어서 ‘나혼자 산다’를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다. 일상 속에서 그녀는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다. 완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 “내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 ‘그바지 어디꺼야?’라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는거 거든요. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠”라고 전했다. 
 
완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 “세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요”라고 말했다.한혜진의 화보는 퍼스트룩에서 만나볼 수 있다. 그런 가운데 한혜진은 함께 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중인 전현무와의 열애 사실을 인정했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]한혜진이 전현무와 열애를 인정하며, 뜨거운 축하를 받고 있다.톱모델 한혜진, 방송인 전현무 양 소속사 측은 29일 매일경제 스타투데이에 "본인에게 확인한 결과, 두 사람이 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라며 열애를 인정했다. 앞서 이날 오전 한 매체는 "전현무, 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"며 두 사람의 데이트 현장을 담은 사진과 함께 열애설을 보도했다.  
  
  
 두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺고 사랑을 키웠다. '나 혼자 산다'에서 한혜진은 톱모델의 카리스마 외에 허당기 있는 매력을 드러내며 '달심'이라는 애칭으로 사랑받았다. 스스로 "사람들이 절 개그맨인줄 안다"고 말할 정도로 대중적 인기를 더했다.하지만 '나 혼자 산다'를 벗어나면 한혜진은 자타공인 톱모델이다. 패션쇼 런웨이와 각종 화보에서 한혜진은 타고난 몸매와 얼굴, 카리스마 넘치는 매력으로 사랑받아왔다. 화보 촬영 전이면 식단 조절과 운동으로 철저한 몸매 만들기에 돌입하는 프로정신은 '나 혼자 산다'를 통해서도 보여줬다.   
  
  
 한혜진이 지난 1월 자신의 SNS에 공개한 란제리 화보는 설명이 필요없는 톱모델임을 입증한다. 란제리 브랜드 휠라인티모 광고 모델로 나선 화보 컷으로 한혜진은 브래지어톱과 레깅스 등 몸매가 고스란히 노출되는 아이템들을 완벽하게 소화한다. 8등신을 넘어선 우월한 비율에 각선미, S라인, 복근, 가느다란 팔까지 워너비 몸매 그 자체다.   
 한편, 한혜진은 지난해 12월 열린 '2017 MBC 연예대상' 시상식에서 버라이어티 부문 우수상을 받아 예능감을 인정 받았다. sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
썸이 사랑으로 발전했다. '나 혼자 산다' 1호 커플, 전현무 한혜진의 이야기다.방송인 전현무 한혜진이 열애 중이다. 27일 오전 서로의 집을 오가며 한밤 데이트를 즐기는 두 사람의 열애설이 보도됐고, 전현무는 소속사를 통해 한혜진과의 열애를 공식 인정했다. 전현무의 소속사 SM C&C는 이날 "전현무 본인에게 확인한 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 밝혔다. 한혜진의 소속사 측도 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라고 열애를 인정했다.전현무 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 무지개 회장과 회원으로 인연을 맺었다. 초반에는 어색했지만, 전현무의 리더십 아래 무지개 회원끼리 끈끈한 우정을 쌓아 갔다.  
두 사람은 또 박나래, 기안84와 함께 은근한 러브라인을 형성했고 지난해 연말 시상식에서 베스트 커플상 후보로 오르며 박나래, 기안84 커플과 각축을 벌였다. 실제로 '나 혼자 산다' 일부 시청자들은 두 커플 중 실제로 커플이 탄생하길 바라는 마음을 드러내기도 했다.이는 곧 현실이 됐다. 지난해 3월 관악산을 오르며 피어난 전현무 한혜진 사이의 묘한 핑크빛 분위기는 이제 서로를 향한 사랑으로 발전했다. 전현무는 6살 연하 여자친구 한혜진을 배려해 바쁜 스케줄 속에서도 시간을 쪼개 데이트를 즐기고 있다고.특히 전현무는 '나 혼자 산다' 관악산 방송 당시 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼해야겠다는 생각이 들었다"고 시그널(?)을 보냈던바. 아직 좋은 감정으로 서로에 대해 알아가고 있는 두 사람의 연애가 결혼으로 이어져 '나 혼자 산다'를 기분 좋게 떠날 수 있을지 대중의 관심이 쏠린다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
열애 인정한 전현무, 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 혼자가 아닌 둘이 됐다. ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추던 두 사람이 열애설을 인정했다. 27일 한혜진 소속사 에스팀 관계자는 MBN스타에 “한혜진, 전현무한테 확인한 결과  두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라고 밝혔다. 이어 “시기는 사생활이기 때문에 정확하게 알지 못한다”라면서 “따뜻한 시선으로 응원 부탁드린다”고 덧붙였다. 전현무 소속사 SM C&C도 27일 오전 공식 보도자료를 통해 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”라며 두 사람의 열애설을 인정했다. 현재 전현무와 한혜진이 함께 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 핑크빛 분위기를 자아낸 바 있다. 실제 커플처럼 자연스러운 두 사람의 모습에 열애설이 제기된 바 있다. 또한 지난해 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 한혜진이 이성으로 느껴지냐는 물음에 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다“고 폭탄 발언을 하기도 했다. 그리고 전현무는 ‘한혜진의 전남친’ 화보 콘셉트에 대해 “전 남친 아닙니다”라면서 “야구선수 추신수를 닮았지만 아니다”며 발끈했다. 이어 웨딩화보 촬영에 임한 그는 "좋았다, 설레기도 했다"며 깜짝 고백하기도 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 모델 한혜진이 다양한 데님 룩을 선보이며 우월한 몸매를 자랑했다.글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아(지사장 유효상)는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다.리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 탑모델을 넘어서 '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다. 일상 속에서 그녀는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다. 다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 그리고 아이코닉 아이템인 501 CT 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화 했다.햇살이 드리운 프라이빗한 공간에서 그녀는 혼자 있을때 즐기는 느긋한 휴식의 시간을 화보를 통해 보여주었다. 특히 그녀는 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 데님핏을 선보이며 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그녀의 다리길이에 스텝들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다. 완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요" 라고 말했다. 한편 이날 한혜진은 전현무와의 열애를 인정했다. 한혜진과 전현무 측은 "좋은 감정을 갖고, 알아가는 단계다. 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 밝혔다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자] 
전현무와 사랑에 빠진 모델 한혜진이 다양한 데님 룩을 선보이며 우월한 몸매를 자랑했다. 글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아(지사장 유효상)는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다. 리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 탑모델을 넘어서 '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다. 일상 속에서 그녀는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다. 다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 그리고 아이코닉 아이템인 501 CT 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화 했다.  
 
햇살이 드리운 프라이빗한 공간에서 그녀는 혼자 있을때 즐기는 느긋한 휴식의 시간을 화보를 통해 보여주었다. 공개 된 화보 속 한혜진은 트렌디한 테이퍼드 핏이 특징인 리바이스 501CT 팬츠와 오버사이즈 트러커 재킷을 매치하여 봄느낌이 물씬 나는 연청 컬러의 ‘청청패션’을 스타일리쉬하게 연출하며 시선을 사로 잡았을 뿐만 아니라 몽환적인 분위기에 완벽한 몸매가 드러나는 뒷모습으로, 밝은 봄컬러의 체크셔츠와 올해 리바이스에서 새롭게 선보이는 핏인 720 하이라이즈 슈퍼 스키니를 매치하였다. 특히 그녀는 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 데님핏을 선보이며 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그녀의 다리길이에 스텝들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다. 완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 “그바지 어디꺼야? 라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는거 거든요. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠."라고 팁을 전해줬다. 완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요." 라고 말했다. 다양한 데님룩을 선보이는 한혜진의 퍼스트룩 매거진 화보 속 리바이스의 18 S/S 제품은 전국 리바이스 매장과 공식 온라인 스토어(www.levi.co.kr)에서 만나볼 수 있다.사진제공=나비컴/ 리바이스popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 핑크빛 열애에 푹 빠졌다.27일 오전 전현무 소속사 SM C&C는 공식 보도자료를 통해 '전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계'라고 밝혔다. 이어 '두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다'고 덧붙였다.이로써 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 공식 '썸'을 타다가 실제 연인으로 발전한 1호 커플이 됐다.두 사람은 지난해 3월 방송분에서 등산을 즐겼고, 그렇게 첫 '썸'이 시작됐다. 이후로 두 사람의 '썸'이 폭발적인 반응을 일으켰다. 이에 지난해 말 열린 MBC 연예대상에서 베스트 커플상 수상을 예상했지만, 아쉽게 박나래·기안84에게 상을 빼앗겼다.또한 최근 SBS 파일럿 프로그램인 '로맨스 패키지'에서도 MC 호흡을 맞추며 일반인들의 로맨스를 이어주기도 했다.'나 혼자 산다'는 '리얼한' 싱글 라이프를 공개하는 1인 가구 예능 프로그램이다. 두 사람의 '사내 연애'가 '나 혼자 산다'에 어떤 변화를 이끌지 귀추가 주목된다.앞서 한 매체는 두 사람이 일주일 중 4일 이상 강남 일대 식당과 한혜진의 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있다고 보도했다.이미현 기자 lee.mihyun@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘로맨스패키지’ PD “전현무♥한혜진 열애, 전혀 눈치 채지 못했다”SBS 설 연휴 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연 조용재)가 탄생시킨 커플은 세 커플이 아니라 네 커플이었다. 프로그램의 진행을 맡았던 싱글남녀 전현무와 한혜진이 연인으로 발전했다는 소식이 오늘(27일) 전해졌기 때문.전현무의 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 그러면서 소속사는 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 전했다.MBC ‘나혼자산다’를 통해 썸 케미스트리를 그린 전현무와 한혜진. 두 사람은 지난 설 연휴 방송된 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 가이드 역할을 맡아 일반인 출연자들의 커플 매칭을 위해 조력자로 나섰다. 제작진에 따르면 한혜진은 전현무에 대해 상당한 신뢰감을 드러냈다고. ‘로맨스 패키지’에서는 남녀 출연자 10인 가운데 무려 세 커플이 탄생했다. 여기에 전현무와 한혜진까지 커플이 되면서 놀라울 정도로 높은 매칭률을 자랑하는 프로그램이 됐다. 
‘로맨스 패키지’ 박미연 PD는 동아닷컴과의 통화에서 “원래 남녀 사이 썸에 대해 눈치가 없는 편이다. 그래서 전현무 한혜진의 관계도 전혀 눈치 채지 못했다. 나도 오늘 아침에 지인을 통해 소식을 듣고 깜짝 놀랐다”고 밝혔다. 그는 “세 커플이 아닌 네 커플 탄생을 축하한다”는 기자의 말에 “충격적일 정도로 놀랍다”고 웃으며 말했다.그러면서 “두 사람의 좋은 소식을 듣게 돼 나 또한 기쁘다. 전현무와 한혜진이 예쁘게 만났으면 좋겠다”고 전했다. 정규 편성에 대한 기대감에 대해서는 “그렇다면 정말 감사한 일”이라면서 “그때도 전현무와 한혜진이 가이드를 맡아줬으면 좋겠다”고 바람을 드러냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 두 사람이 함께한 모습이 눈길을 끌고 있다.한혜진은 과거 2017 MBC 연예대상에서 진행을 맡았다. 이날 MC 자격으로 나선 한혜진은 선미의 ‘가시나’ 노래와 퍼포먼스를 선보였다.특히 앞서 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 특별공연에 대한 부담감을 토로한 바 있다.  
전현무 한혜진 사진=MBC 방송 화면 캡처 한혜진은 “연예대상 MC를 수락했는데 MC를 하면 특별 공연을 해야 한다더라”라며 “만약 알았다면 MC를 하지 않았을 지도 모른다”라고 부담감을 털어놨다.이후 한혜진은 짧은 기간동안 맹연습에 돌입한 것으로 알려졌다.특히 본 특별공연에서 전현무가 지원사격에 나서 화제를 모은 바 있다. 당시 전현무는 노래 중간에 등장해 흥을 살린 후 한혜진과 틈틈이 퍼포먼스를 함께했다.특히 한혜진과 호흡을 맞추는 과정 중 발목을 삐끗하는 부상을 입었지만, 무대를 끝까지 소화한 부상투혼을 발휘해 이목을 끈 바 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 누리꾼들의 축하가 이어지고 있다.27일 오전 한혜진 소속사 에스팀은 매일경제 스타투데이에 "한혜진, 전현무가 좋은 감정을 갖고 서로를 알아가는 단계"라고 밝혔다. 전현무 소속사 SM C&C 역시 "두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 인정했다.앞서 이날 오전 한 매체는 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"면서 데이트 현장을 담은 사진을 보도했다.열애 인정에 누리꾼들의 호응은 폭발적이다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺고, 썸 분위기를 은근히 드러내온 터라 누리꾼들의 반응은 뜨겁다. 누리꾼들은 “결혼으로 ’나 혼자 산다’ 하차하게 된다면, 아쉽지만 기꺼이 보내드릴게요”,”달심, 전회장님 축하 드려요. 예쁘게 연애하시길”,”와~ 축하해요. 역시 그럴 줄 알았어. 결혼까지 간다에 한표!” 등 축하의 메시지를 보냈다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 21일 종영한 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡으며 또 한 번의 호흡을 선보이기도 했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
전현무(왼쪽), 한혜진(자료사진)MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 실제 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(40)와 모델 한헤진(34)이 동료에서 연인 사이가 된 것.27일 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있다"며 열애을 인정했다. 소속사는 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 당부했다. 한혜진 소속사 에스팀 역시 "두 사람이 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 밝혔다. 앞서 이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 서울 강남 일대에서 데이트를 즐기는 모습을 포착한 파파라치 사진을 공개하며 이들의 열애설을 제기해 관심을 모았다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 묘한 핑크빛 기류를 형성해 이목을 끌었다. 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 공동 MC를 맡기도 했다. ▶ 평창 올림픽, 현지 소식 한눈에 보기▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
◆…전현무 한혜진 [사진: 더팩트]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애를 인정했다.27일 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다. 앞서 더팩트는 두 사람을 포착한 사진을 공개하며 "5일간 취재 중 (두 사람은) 4일을 만났다. 강남 일대 식당과 자택에서 한밤 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 단독 보도했다.더팩트는 지난 1월 홍콩 쇼핑몰 등에서 데이트 장면을 목격했다는 현지 교민의 제보를 받아 취재에 성공한 것으로 전해졌다.MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 두 사람은 방송 중 여러 번 '썸'을 타는 모습을 보여 세간의 관심을 끌다가 마침내 공식 1호 커플이 됐다. 전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리를 선언한 이후 활발한 활동을 보여주고 있다. 톱모델인 한혜진은 다양한 방송에서 활약 중이다.▶ [HOT]당신의 10분 몸 만들기...황현정기자의 쭉쭉빵빵▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애를 인정했다.27일 오전 한 매체가 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도하자 전현무와 한혜진은 이날 소속사를 통해 열애를 인정했다. 전현무의 소속사 SM C&C는 공식 보도자료를 통해 "전현무 씨에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다"라고 밝혔다. 또한 한혜진의 소속사 에스팀도 "전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정 가지고 알아가는 단계"라고 확인했다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺었다.두 사람은 해당 프로그램에서 묘한 분위기를 자아내 화제를 모았다. 특히 전현무는 "이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다는 생각을 했다."고 말하기도 했다.  다음은 전현무 측 열애 인정 공식 입장 전문이다. 안녕하세요. SM C&C입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠습니다.감사합니다. K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
사진=SBS 제공방송인 전현무(사진 오른쪽)와 모델 한혜진(사진 왼쪽)의 열애설이 불거졌다.27일 한 매체는 두 사람이 데이트를 즐기는 모습을 공개했다. 이어 "바쁜 스케줄로 쉬는 날이 거의 없는 전현무가 한혜진을 보기 위해 논현동으로 발걸음을 옮겨 사랑으로 가득찬 저녁 식사를 하는 등 다정한 모습을 보였다"고 전했다.이와 관련해 입장을 묻는 말에 전현무는 해당 매체를 통해 "(한혜진과 저는) 매우 친한 동료"라면서 "하지만 저희는 오빠 동생 사이일 뿐입니다"라고 열애설을 부인했다. 하지만 27일 오전 전현무 소속사 측은 "전현무 본인에게 확인한 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'이러한 가운데 두 사람이 묘한 기류를 풍겼던 MBC '나 혼자 산다' 출연 모습(위)이 다시금 재조명되고 있다.지난해 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 오랜 시간을 보낸 중년부부의 포스를 내뿜었다.등산을 하는 내내 티격태격하기도 했지만, 전현무가 한혜진의 손을 잡아 주는 등 로맨틱한 분위기가 연출된 것.간신히 중턱에 도착한 전현무는 자기 물병을 찾는 한혜진에게 “우리가 그런 거 가리는 사인가?”라며 남다른 사이인 것처럼 굴었다.그 모습에 이시언과 박나래는 “껄떡고개 맞네”, “왜 저리 껄떡대나”라며 놀려댔다. “정 하나로 함께한 세월”이라는 전현무의 장난에 한혜진은 질색했다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'이후 전현무와 한혜진은 ‘등산 로맨스’에 대한 자신의 속마음을 공개한다. 먼저 전현무는 “썸이에요? 쌈이에요?”라는 박나래의 질문에 “좋게 봐주셔서 고맙죠”라며 애매모호한 대답으로 응수했다. 무엇보다 전현무는 “그런 생각은 했어요”라며 “한혜진 회원님하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”라고 저돌적인 발언을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다.한혜진은 “그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다”고 했다. 이어 “정말 남자로서 느껴진 적 없느냐”고 묻는 박나래의 질문에 “지긋지긋하다”며 받아쳤다.   
사진=MBC '나 혼자 산다'또 화보 촬영에 나선 전현무와 한혜진의 모습을 보며 리마인드 웨딩 같다며 놀렸고, 이에 전현무는 “금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다. 이후 한혜진도 인터뷰를 통해 “기분이 이상하더라고요”라며 고백해 제작진을 깜짝 놀라게 했다.  '나 혼자 산다'에서 다정한 모습을 보였던 두 사람이 실제 연인으로 발전했다는 소식에 많은 사람들의 축하 인사가 이어지고 있다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
퍼스트룩 © News1(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무와의 열애 사실을 인정하며 큰 화제를 불러모았던 모델 한혜진의 스타일리시한 패션 화보가 공개됐다.글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다.리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 톱모델을 넘어서 '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다. 
퍼스트룩 © News1 
퍼스트룩 © News1 
퍼스트룩 © News1일상 속에서 그녀는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다. 다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 그리고 아이코닉 아이템인 501 CT 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화 했다.완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요." 라고 말했다. 다양한 데님룩을 선보이는 한혜진의 퍼스트룩 매거진 화보 속 리바이스의 18 S/S 제품은 전국 리바이스 매장과 공식 온라인 스토어에서 만나볼 수 있다. [news1] ‘뷰티·패션’ 뉴스 제보 - kang_goeun@news1.krkang_goeun@▶ '평창2018' 관련 뉴스·포토 보기▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]열애설에 휩싸인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정했다. 27일 오전 전현무의 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 “우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다”라면서 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다”라고 밝혔다. 두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 가까워졌다. 여기서 둘은 관악산 등산을 함께 하는가 하면 커플 화보도 찍으면서 더욱 격의 없이 지냈다. 지난 설 연휴에는 SBS 파일럿 연애 버라이어티 ‘로맨스 패키지’에 로맨스 가이드로 출연해 커플과 같은 케미를 자랑했다 
아직 성급하지만 ‘나 혼자 산다’에서 하차해야 될 날이 올 수도 있다. ‘우리 둘이 살아요’로 발전할 수 있을지는 좀 더 지켜봐야 할 것 같다.한편, 27일 <더 팩트>는 전현무와 한혜진이 지난 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다고 보도했다. /wp@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2018년 1호 커플이 탄생했다. 방송인 전현무와 모델 한혜진의 이야기다. 이런 가운데 전현무의 이상형과 연애관에도 관심이 쏠렸다.전현무는 2009년 ‘레이디경향’과의 인터뷰에서 자신의 이상형을 밝혔다. 그는 “이상형은 화장을 하지 않은 민낯이 예쁜, 맑은 느낌의 여자”이라며 “예쁘고 화려한 느낌보다 귀엽고 앙증맞는 스타일에 끌린다”고 말했다.이어 “밝은 사람이 좋다. 그간 네 다섯 번의 연애를 했는데 대부분 성격이 특이했다. 조울증이 있는 사람도 있었고, 굉장히 까다로운 사람도 있었다. 웬만하면 상대방에게 맞추는 편이라 다 잘 만났다. 여자친구가 생긴다면 열심히 맞춰줄 것 같은데, 이왕이면 밝고 순수했으면 좋겠다”고 말했다. 
방송인 전현무. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com그러면서 전현무는 “새로운 이성을 만날 기회가 있어도 대부분의 여자들이 분위기를 주도하며 재미있게 해주는 그를 ‘내 남자’로 선택하기 보다는 ‘좋은 사람’으로 남겨 두길 싶어 한다”며 고충을 토로하기도 했다.그는 “당장 실현 가능성은 없어 보이지만, 좋은 인연을 만나 결혼하고 싶다. 여자친구가 생기면 정말 잘 해주는 편”이라며 “이 넘치는 유머 감각을 ‘그녀’를 위해 쓰고 싶다. 이제는 모든 여자를 위한 광대가 아닌 한 여자를 위한 광대가 되고 싶다”고 말했다.한편, 전현무의 소속사는 27일 한혜진과의 열애를 인정했다. 소속사는 “본인 확인 결과 현재 좋은 감정을 가지고 서로 알아가는 사이”이라고 밝혔다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 기자] 모델 한혜진이 다양한 데님 룩을 선보이며 우월한 몸매를 자랑했다.리바이스트라우스코리아는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다. 리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 탑모델을 넘어서 '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다.일상 속에서 그녀는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다.다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화 했다.햇살이 드리운 프라이빗한 공간에서 그녀는 혼자 있을때 즐기는 느긋한 휴식의 시간을 화보를 통해 보여주었다. 공개 된 화보 속 한혜진은 트렌디한 테이퍼드 핏이 특징인 리바이스 팬츠와 오버사이즈 트러커 재킷을 매치하여 봄느낌이 물씬 나는 연청 컬러의 ‘청청패션’을 스타일리쉬하게 연출하며 시선을 사로 잡았을 뿐만 아니라 몽환적인 분위기에 완벽한 몸매가 드러나는 뒷모습으로, 밝은 봄컬러의 체크셔츠와 올해 리바이스에서 새롭게 선보이는 핏인 하이라이즈 슈퍼 스키니를 매치하였다.특히 그녀는 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 데님핏을 선보이며 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그녀의 다리길이에 스텝들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다. 
완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 “그바지 어디꺼야? 라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는거 거든요. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠."라고 팁을 전해주었다. 완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요." 라고 말했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 퍼스트룩
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 1호 커플이 탄생했다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 사실을 인정했다.  더팩트는 27일 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 전현무와 한혜진이 일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다고 보도와 함께 데이트 장면이 담긴 사진을 공개했다. 전현무 소속사 측은 열애 사실을 인정했다. 전현무 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 밝혔다. 두 사람은 지난해 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 함께 등산을 즐기며 핑크빛 기류를 흘렸다.스튜디오에서 산행 후기를 전달하면서 전현무는 “‘산을 탔냐, 썸을 탔냐’는 댓글을 봤다. 관심 가져 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다”면서 “이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다”고 말했다. 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’이에 한혜진은 “그냥 나쁘게 봐줬으면 좋겠다”고 무심하게 답해 웃음을 자아냈다. 박나래가 “정말 (전현무가) 남자로 느껴진 적 없냐”고 되묻자 “지긋지긋하다”고 대답해 또 한번 주변을 폭소케 했다.이후로 두 사람의 '썸'은 폭발적인 반응을 일으켰다. 지난해 MBC 연예대상에서 한혜진은 전현무와의 베스트 커플상 수상을 놓친 것에 대해 “베스트 커플상을 받아서 뭐 하겠는가. 당연히 ’기안·나래’ 커플의 수상을 예상했지만, 투표는 우리 커플에게 했다”고 말해 화제를 일으켰다.또 두 사람은 SBS ‘로맨스 패키지’에서 MC로 활약 중이다. 전현무는 ‘로맨스 패키지’ 제작진과 나눈 일문일답에서 “한혜진에게 ‘연애 조언’을 한마디 해준다면”이라는 질문을 받았다.이에 전현무는 “한혜진은 ‘연애 고수’라서 내가 조언해줄 게 없다. 나는 ‘연애 똥멍청이’이기 때문에 오히려 한혜진에게 내가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다"고 답했다.최민우 기자 cmwoo11@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=조혜련 기자] 모델 겸 방송인 한혜진이 완벽한 몸매를 뽐냈다.한혜진은 최근 매거진 퍼스트룩과 데님 화보를 진행했다. 27일 공개된 화보 속 한혜진은 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 소화했다.이와 함께 공개된 인터뷰에서 한혜진은 “내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 ‘그 바지 어디 거야?’라고  물어보는 팬츠가 인생 팬츠”라며 완벽한 데님을 찾는 비결을 공개했다. 
또한 한혜진은 “세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋다. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 것”이라며 “늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶다. 늘 필요한, 모델로 살고 싶다. 죽을 때까지  본업이 모델인 채로 남을 것”이라고 바람을 전했다.한편 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를  공개 중이다. 프로그램을 통해 만난 전현무와 핑크빛 무드를 키워가고 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=퍼스트룩 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정했다.전현무의 소속사 SM C&C는 27일 보도자료를 통해 “전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 전했다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에서 각별한 케미를 과시, 실제 연인으로 발전했다.27일 더팩트는 전현무 한혜진의 데이트 현장을 공개하며 이들이 현재 실제로 교제 중이라고 보도했다.한편 한혜진의 선배이자 모델 이소라는 '전현무가 모델 한혜진을 좋아했을 것'이라 폭탄 발언해 화제가 된 바 있다.이소라는 '라디오스타'에서 “전현무의 이상형이 키 작은 스타일이라는데 그렇지 않다”며 “'나 혼자 산다' 스튜디오 갔을 땐 오히려 한혜진을 엄청 좋아하는 듯했다”고 말했다.전현무의 한혜진을 향한 각별한 마음은 방송에서도 자주 드러난 바 있다.MBC '나 혼자 산다'에서 과거 불거진 전현무와 한혜진에 대한 열애설을 두고 MC들의 갑론을박이 펼쳐졌다. 박나래가 "전현무와 한혜진이 스캔들이 났다. 기사 보셨냐"라고 묻자, 이시언은 "축하드린다"라고 답했다.이에 전현무는 "등산을 갔다 왔을 뿐이다"라며 부끄러워하며 "지인들이 한혜진과 등산을 하면서 산을 탄 건지, 썸을 탄 건지 묻더라. 좋게 봐주셨다. 나쁘게 보는 것보다는 낫지 않냐"라고 답했다.하지만 한혜진은 "그냥 나쁘게 봐주셨으면 좋겠다"고 응수했다.박나래가 "정말 남자로 느껴진 적 없냐"고 묻자 한혜진은 "지긋지긋하다"고 질색하는 반응을 보였다.반면 전현무는 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"고 은근히 속내를 밝히기도. 그러자 한혜진은 "요즘 우리 방송이 시청률 안 나오냐"라며 발끈해 폭소를 자아냈다.[ 다음은 공식입장 전문 ]안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 사랑에 빠졌다.전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 밝혔다. 한혜진 소속사 측도 "좋은 감정을 갖고 만나고 있다"고 두 사람의 열애를 공식 인정했다.이로써 MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 국민 썸남썸녀로 거듭난 전현무와 한혜진은 국민 커플로 거듭나게 됐다. 또 방송 이후 두 사람의 사랑이 이어지길 응원했던 시청자들도 기쁜 마음으로 응원하고 있어 눈길을 끈다.giback@sportsworldi.com
[SBS funE l 강경윤 기자] MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연하는 전현무와 한혜진이 열애를 공식화했다. 두 사람은 연예계 동료로 만나 호감을 키우다가 결국 연인 사이로 발전했다.27일 두 사람의 열애를 보도한 더 팩트에 따르면 전현무와 한혜진의 열애 소식이 들려온 건 지난 1월. 홍콩 현지 교민이 쇼핑몰 등지에서 데이트를 하는 두 사람의 모습을 목격한 것. 이후 취재진이 강남구 고깃집 등에서 이뤄진 달달한 데이트를 포착했다.전현무와 한혜진은 바쁜 방송 스케줄을 소화하면서도 틈만 나면 강남구 논현동에 있는 한혜진의 집 근처에서 사랑을 키웠다. 전현무는 지난 20일 한혜진이 살고 있는 아파트 근처 횟집에서 함께 즐거운 시간을 보내며 데이트를 즐겼다.전현무는 지난 22일 밤늦은 시각에도 한혜진의 아파트를 찾았고, 그다음 날인 지난 23일 밤에도 전현무는 논현동을 찾아서 한혜진과 고깃집 데이트를 즐겼다. 두 사람은 식당을 나선 뒤 한혜진 집에서 못다 한 대화를 나눈 것으로 알려졌다.두 사람은 여느 커플들과 다름없는 데이트를 즐겼다. ‘나혼자산다’에 출연했던 두 사람은 연인도 친구도 아닌 이른바 ‘썸’이 있는 사이라고 알려져 왔다. 하지만 지난해 5월 한혜진이 다른 이와 열애설이 보도되면서 두 사람의 관계는 철저히 ‘동료’로만 알려져 왔다. 두 사람은 최근 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’를 통해 로맨스 가이드 호흡을 맞춰 화제를 모으기도 했다.열애설이 보도된 당일 전현무는 소속사를 통해 한혜진과의 만남을 공식 인정했다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 보도자료를 통해 “27일 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 입장을 전한다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과한다. 전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다”고 덧붙였다.kykang@sbs.co.kr
방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 다양한 데님 룩을 선보이며 우월한 몸매를 자랑했다.글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아(지사장 유효상)는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다.리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 탑모델을 넘어서 '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다. 
다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 그리고 아이코닉 아이템인 501 CT 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화했다.특히 그는 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 데님핏을 선보이며 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그의 다리길이에 스텝들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다.완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 한혜진은 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 '그바지 어디꺼야?'라고 물어보는 팬츠가 바로 인생 팬츠"라고 말했다.  
이어 "그게 뭔지 알아야한다. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는 것. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그 중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어든다"고 팁을 전했다.  
완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋다. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 것"이라며 "늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶다. 늘 필요한 사람이 되고 싶다. 늘 필요한, 모델로 살고 싶다"고 말했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
연인 사이로 발전한 방송인 전현무(왼쪽)와 한혜진/사진=텐아시아DB방송을 통해 핑크빛 기류를 보여주던 방송인 전현무와 한혜진이 실제 연인으로 발전했다.소속사에 따르면, 전현무와 한혜진은 최근 교제를 시작했다. 양 측은 “최근 좋은 감정으로 서로를 알아가기 시작했다”며 조심스럽게 열애를 인정했다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자 산다’를 통해 친분을 쌓았다. 서로에게 이성적 호감을 느끼는 듯한 모습을 보여주며 시청자들로부터 큰 관심을 받았다. 전현무는 지난해 MBC 방송연예대상에서 “한혜진과 핑크빛 분위기를 연출하겠다”고 말하기도 했다.최근에는 프로그램에서 보여준 호흡을 바탕으로 최근 SBS ‘로맨스패키지’의 공동 MC로 발탁돼 활약했다. 방송 콘셉트로 여겨졌던 ‘썸’ 기류가 실제 교제로 이어지면서 시청자의 축하 인사가 쏟아지는 상황이다.전현무는 KBS 공채 아나운서로 방송가에 발을 들인 뒤 지난 2012년부터 프리랜서 방송인으로 활동하고 있다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하는 쾌거를 이뤘다.한혜진은 1999년 서울국제패션컬렉션을 통해 데뷔했으며 각종 예능 프로그램을 통해 방송인으로도 활동하고 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=전현무가 한혜진과의 열애를 인정해 네티즌들 사이에서 화제다.방송인 전현무가 모델 한혜진과의 열애를 인정해 네티즌들 사이에서 화제다. 한 연예매체는 27일 오전 전현무와 한혜진의 열애 사실을 보도, 몇 시간 뒤 전현무 소속사 측은 한혜진과 전현무의 열애 사실을 인정했다. 앞서 전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자 산다’에서 예능 커플로 많은 활약을 해온터라, 시청자들과 네티즌들의 이목을 집중시키고 있다. 특히 두 사람은 ‘나혼자 산다’에서 커플로 맺어져, 화보를 소화했었다. 당시 전현무는 커플촬영에서 한혜진의 허리를 안으라는 사진작가의 요청에 허리를 끌어안은 일도 있었다. 촬영 이후 소감에서 전현무는 “허리가 휠 정도로 (한혜진을) 끌어안았다. 순순히 따라오더라”라고 전해 웃음을 자아냈다. 한편, 전현무 소속사 측은 “전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계”라고 공식 입장을 밝혔다.전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
네이버 실시간 검색어방송인 전현무와 모델 한혜진이 빠른 속도로 열애 사실을 인정했다. 하지만 축하와 동시에 전현무의 불법 주차가 논란이다. 27일 더팩트는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 보도했다. 이때 전현무가 한혜진의 집에 주차한 모습을 공개했다. 하지만 이 사진에서 전현무의 차량 벤틀리와 레인지로버가 장애인 전용주차구역에 주차됐다. 비장애인이 장애인 주차구역에 차를 대면 과태료 10만원을 물게 된다. 비장애인의 주차표지 부정사용은 과태료 200만원, 주차방해 행위는 과태료 50만원이 각각 부과된다. 또한 전면주차 팻말에도 불구 전현무는 후면주차를 했다. 일부 아파트에서는 화단보호와 저층 매연 출입을 막기 위해 전면주차를 요구한다. 이를 본 누리꾼들은 "연애는 좋은데 장애인 구역 주차는 좀 아님. 세대마다 주차장 자리가 있는데"(고***), "장애인 구역 주차, 후면주차 실망"(cycl****), "경비원으로 일하고 있다. 장애인 구역 주차를 하고 있던데, 타인에 대한 배려도 좀 해주시면 감사하겠다"(comm****), "장애인 주차구역에 왜 주차를 했는지"(sooj****), "장애인 주차, 욕 먹을 거 같은데"(sjsm****), "축하 드리지만 현무님 장애인 구역 주차하는 건 개념 없는 행동이다"(yumi****) 등의 반응을 보였다. 전현무 소속사 SM C&C는 이에 "금일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다. 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"면서 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"라고 밝혔다.  한편 전현무의 소속사는 이날 두 사람의 열애설에 대해 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"라고 밝혔다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 공식 연인이 된 전현무 한혜진이 MC로 나섰던 SBS '로맨스 패키지' 제작진이 두 사람에게 축하의 말을 전했다. '로맨스 패키지'의 박미연 PD는 27일 OSEN에 "두 사람의 열애를 전혀 몰랐다. 두 사람 모두 프로이기 때문에 티를 내지는 않았을 것"이라며 "MBC '나 혼자 산다'를 같이 하고 있기 때문에 워낙 친해서 현장에서 투닥투닥거리는 모습을 보이기는 했지만, 제작진 모두 (열애를) 알지 못했다"라고 말했다. 앞서 전현무와 한혜진은 소속사를 통해 열애 사실을 인정했다. 전현무 소속사 측은 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 말했다. '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 설레는 러브라인을 그려왔던 전현무 한혜진이 진짜 커플이 된 것. 두 사람은 최근 방송된 '로맨스 패키지'에서도 함께 MC를 맡으며 환상적인 케미를 보여준 바 있다. 이에 박 PD는 "두 분이 정말 너무나 잘해줬기 때문에 만약 정규 편성이 된다면 두 분과 계속 같이 하고 싶다. 두 분과도 계속 연락하고 있고, 프로그램에 대한 애정이 있으시다"라며 "저희가 3커플이 성사됐다고 생각했는데, 알고보니 4커플이었다. 프로그램으로도 좋은 소식을 알려드리고 싶고, 싱글인 두 분이 진짜 커플이 되신 것을 축하한다"라고 전현무 한혜진의 열애를 축하했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진│동아닷컴DB[DA:이슈] 전현무♥한혜진, 솔로 탈출엔 역시 소모임이 정답방송인 전현무와 모델 한혜진이 무지개 회원 1호 커플로 탄생했다. 연말 연예대상 베스트 커플을 노리던 두 사람이 실제 커플이 되어 온라인을 뜨겁게 달궜다.27일 오전 한 매체는 단독 보도를 통해 전현무와 한혜진의 열애를 알렸다. 해당 기사에는 두 사람이 다정하게 식사를 하는 등 데이트를 하는 모습이 상세하게 전해졌다.이에 전현무 소속사인 SM C&C 측은 같은 날 오전 보도자료를 통해 “전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 두 사람이 커플로 발전했음을 인정했다.  
사진│MBC 방송 화면 캡처이 두 사람이 커플로 발전하는데 가장 큰 도움이 된 것은 역시 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 존재다. 초창기 1인 가구 라이프를 보여주는데 그쳤던 ‘나 혼자 산다’에 한혜진이 합류하고 무지개 회원들의 우정이 점차 진해지는 과정을 모든 시청자가 함께 지켜봤다. 즉, 전현무-한혜진 커플 탄생의 일등 공신은 누가 뭐래도 ‘나 혼자 산다’인 것이다. 그러나 전현무와 한혜진이 실제 커플이 되면서 가장 곤란(?)한 것도 ‘나 혼자 산다’다. 무지개 회원 1호 커플의 탄생은 ‘나 혼자 산다’로서는 호재이지만 당사자들 입장에서는 다소 낯간지러운 상황일 수밖에 없다. 일부 누리꾼들 사이에서 “두 사람 중 한 명은 하차하는 것 아니냐”는 말이 나오는 이유다.  
하지만 ‘나 혼자 산다’의 콘셉트와 기획 의도를 살펴보면 전현무와 한혜진의 열애가 프로그램 자체에는 어떤 영향도 끼치지 않는다. 다른 예로 SBS ‘불타는 청춘’에서도 김국진과 강수지가 실제 커플로 발전했지만 이들 역시 하차 없이 출연을 계속하고 있다. 그럼에도 불구하고 전현무-한혜진 커플이 탄생한 이상 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 관계도는 어쩔 수 없이 큰 변화를 맞게 됐다. 또한, 시청자들 역시 이 프로그램을 보는 시선이 달라질 수밖에 없게 됐다. 문제는 커플 탄생으로 인해 ‘나 혼자 산다’의 모든 이슈를 한동안 전현무-한혜진이 빨아들이게 될 것이라는 점이다. 전현무와 한혜진 그리고 ‘나 혼자 산다’의 현명한 대처가 필요하다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진, 전현무 (사진=DB) 전현무, 한혜진이 열애설을 인정했다.27일 방송인 전현무 소속사 SM C&C 측은 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다.이어 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.한편 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 방송을 통해 '썸'을 타는 모습을 보여온 바 있다. 두 사람은 진짜 연인으로 발전하게 됐다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 모델 한혜진이 다양한 데님 룩을 선보이며 우월한 몸매를 자랑했다.글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다.리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 탑모델을 넘어서 MBC '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다.일상 속에서 한혜진은 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다. 다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화 했다.햇살이 드리운 프라이빗한 공간에서 그녀는 혼자 있을때 즐기는 느긋한 휴식의 시간을 화보를 통해 보여줬다.공개 된 화보 속 한혜진은 봄느낌이 물씬 나는 연청 컬러의 ‘청청패션’을 스타일리쉬하게 연출하며 시선을 사로 잡았을 뿐만 아니라, 몽환적인 분위기에 완벽한 몸매가 드러나는 뒷모습으로 눈길을 끌었다. 특히 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 데님핏을 선보이며 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그녀의 다리길이에 스태프들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다.한혜진은 완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 '그 바지 어디꺼야?'라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는거 거든요. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠"라고 팁을 전했다. 완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요" 라고 말했다.won@xportsnews.com / 사진=퍼스트룩▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] 모델 한혜진의 우월한 몸매가 돋보이는 화보가 공개됐다.27일 글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아는 매거진 '퍼스트룩'과 함께한 한혜진의 화보를 공개했다.이번 화보는 톱모델을 넘어서 MBC '나 혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그의 일상을 들여다본 콘셉트로 진행됐다. 일상 속에서 그는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였다. 한 치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 한혜진의 진가를 증명한다.특히 한혜진은 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 핏으로 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그의 다리 길이는 스태프들의 선망과 부러움의 대상이었다는 후문. 
 
완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 '그 바지 어디꺼야?'라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어보는 거거든요"라며 "브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠"라고 팁을 전해주었다.완벽한 보디라인과 모델이라는 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 거예요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을 때 까지 본업이 모델인 채로요"라며 직업에 대한 애정을 드러냈다.한편, 한혜진은 이날 '나 혼자 산다'에서 함께 호흡을 맞춘 전현무와 열애 사실이 공개돼 큰 축하를 받고 있다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣ리바이스트라우스코리아 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 홍승한기자]말 그대로 ‘TV는 사랑을 싣고’가 현실이 되고 있다. 방송 프로그램을 통해 동료에서 연인, 그리고 부부의 연까지 이어진 연예계 커플은 굉장히 많다. 27일 MBC ‘니혼자 산다’에 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진도 이 대열에 이름을 올렸다. 전현무와 한혜진이 열애를 인정하며 MBC ‘나 혼자 산다’가 맺어준 1호 커플이 탄생했다. ‘나 혼자 산다’와 최근 설 특집 파일럿으로 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’를 통해 남다른 케미를 선보인 둘의 열애 사실에 많은 축하가 이어지고 있다. 실제 결혼을 생각할 나이인 둘의 연애가 어떻게 발전할지 대중의 시선이 모아지고 있다. 또 싱글라이프를 공개하는 ‘나 혼자 산다’가 프로그램을 통해 이어진 인연을 어떻게 풀어갈지도 관심사다.  
SBS ‘불타는 청춘’의 공개 연인  개그맨 김국진과 가수 강수지는 오는 5월 결혼 소식을 전했다. 2015년 3월부터 ‘불타는 청춘’에 출연한 둘은  ‘치와와 커플’로 사랑받았으며 이듬해 8월 열애 사실을 인정했다. 서로에게 호감을 표현하면서 아슬아슬 썸을 탔던 두사람이 실제 열애한다는 사실이 공개되며 네티즌들은 내일 처럼 기뻐했다. ‘불타는 청춘’을 보면서 “실제로 사귀라”고 응원했던 것이 실현됐기 때문이다.  두 사람의 인연이 결혼까지 이어지길 바라는 응원이 현실이 되가며 진정한 국민 커플의 탄생을 알렸다. 
드라마를 통해 인연을 맺은 배우 커플은 결혼으로 결실을 맺은 경우가 많았다. 가장 대표적인 커플은 ‘송송커플‘로 불리는 한류스타 송혜교와 송중기다. 지난 2016년 방송된 KBS ‘태양의 후예’에서 호흡을 맞춘 둘은 지난 7월 열애 사실과 함께 결혼을 발표하며 화제를 모았다. 대한민국 대표 여배우와 남배우의 결혼으로 세기의 관심을 받았던 둘의 결혼식은 국내외 스타와 팬들의 축하 속에서 지난 10월 비공개로 열렸다. 특히 지난해에는 배우 주상욱-차예련, 이동건-조윤희 류수영- 박하선, 이상수-김소연 등이 드라마의 인연을 실제 부부의 연으로 이어졌다.  
지성과 이보영은 2004년 SBS 드라마 ‘마지막 춤은 나와 함께’에서 만나 2007년 공개 열애를 선언했고, 2013년 결혼에 골인했다. 유진과 기태영도 2009년 MBC 드라마 ‘인연 만들기’에서 남녀 주인공으로 만나 실제 연인 관계로 발전했다. 2011년 결혼식을 올렸다. 구혜선과 안재현도 KBS 드라마 ‘블러드’에서 인연을 맺고 같은해 결혼, 한 예능프로그램으로 신혼의 모습을 공개하기도 했다. 이외에도 연정훈과 한가인, 소이현과 인교진, 박시은과 진태현, 최원영과 심이영 등도 작품 속 연인이 실제 부부가 된 사례다.hongsfilm@sportsseoul.com사진|SBS 제공·박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] 한혜진의 과거 화보가 재주목 받고 있다. 한혜진이 과거 패션매거진 그라치아와 함께 진행했던 비키니 화보는 한혜진의 관능적인 건강미를 한눈에 보여준다. 긴 팔과 다리, 한껏 업 된 힙에 굴곡 있는 S라인까지 완벽하다. 한혜진은 평소 철저한 관리로 유명하다. 특히 화보 촬영 전에는 식단조절과 운동을 병행하며 몸매를 관리해 보정작업이 필요 없을 정도다.   
한혜진 사진=그라치아 제공 과거 인터뷰에서 한혜진은 "자기 관리도 상대방을 사랑하는 하나의 방법이라고 본다"며 “내 몸을 망가뜨리는 건 사랑하는 사람에 대한 예의가 아니라고 생각해요. 그거 말고는 누가 뭘 어떻게 입든 그런 건 별로 신경 안 써요. 외모적으로 너무 세팅을 하는 것보단 흰 머리가 있어도 자연스럽게 털고 나오는 남자가 섹시하더라고요"라고 말했다.한편, 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 보도자료를 통해 “27일 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 입장을 전한다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과한다. 전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 전했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 1호 커플이 탄생했다. 전현무와 한혜진이 그 주인공이다. 커플 탄생에 두 사람을 맺어준 ‘나 혼자 산다’의 프로그램 방향에는 변화가 있을까. 27일 전현무와 한혜진의 열애설이 불거졌고 두 사람은 “현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계다”고 열애를 인정했다.전현무, 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 ‘썸남썸녀’의 묘한 케미를 보였다. 두 사람은 서로에게 틱틱거리면서도 어딘가 모르게 어울리는 모습으로 ‘나 혼자 산다’의 재미를 더했다. 이에 전현무와 한혜진은 지난해 MBC 방송연예대상에서 베스트 커플상 후보에 오르기도 했다. 또한 막강한 케미를 바탕으로 SBS의 설 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 동반 진행을 맡기도 했다. 두 사람의 열애가 사실로 알려지며 고정 출연 중인 ‘나 혼자 산다’의 향후 방향에도 관심이 집중되고 있다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구의 리얼한 싱글 라이프를 그리는 예능 프로그램이다. 이에 두 사람이 공개 열애를 하며 ‘나 혼자 산다’의 방향성이나 출연진 변화에 대한 궁금증이 모아지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 싱글 라이프를 그리는 프로그램이다. 때문에 두 사람의 열애 소식이 프로그램 방향에는 큰 변화를 주지 않을 것으로 보이고 있다. 앞서 결혼으로 프로그램을 하차했던 육중완이나 배우 백진희와의 공개 열애 중 출연하며 리얼한 생활을 보였던 윤현민, 솔직한 장거리 연애의 모든 것을 보였던 이소라도 열애와 동시에 프로그램에 출연했기에 전현무와 한혜진 또한 열애 중 ‘나 혼자 산다’ 출연은 큰 문제가 없다. 시청자들 역시 두 사람의 열애 소식에 응원과 축하를 보내며 프로그램 하차를 원치 않는다는 의견을 보이고 있기에 두 사람의 하차나 출연진 변화는 없을 것으로 예상된다.이에 한 방송 관계자 또한 “이미 많은 스타들이 열애 중에도 ‘나 혼자 산다’에 출연하며 싱글 라이프를 공개했다. 전현무와 한혜진 역시 결혼하지 않는 한 출연에는 변화가 없을 것으로 전망된다”고 말했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’를 이끌며 지난해 MBC 방송연예대상의 대상을 수상했고 한혜진 또한 프로그램을 통해 솔직한 모습으로 제2의 전성기를 맞이했다. 두 사람에게 있어 여러모로 특별한 프로그램이고, 프로그램에 있어서도 두 사람은 특별한 존재다. 금요일 밤 시청자들의 즐거움을 책임졌던 ‘나 혼자 산다’가 첫 커플 탄생을 방송을 통해 어떤 모습으로 풀어갈지도 기대를 모으고 있다.true@sportsseoul.com사진 | SBS ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무 소속사 "서로를 알아가는 단계" 
전현무 한혜진이 열애를 인정했다./연합뉴스
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=본사DB전현무와 한혜진이 열애를 인정하면서 '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플이 탄생했다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 두 사람이 한밤 데이트를 즐기고 있다고 열애설을 보도했다. 이에 전현무와 한혜진 양 측은 열애설 보도 한시간 반 만 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 빠르게 공식 인정했다.이에 대중들은 두 사람의 열애 소식을 뜨겁게 반기고 있다. 그간 전현무와 한혜진은 MBC 인기 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 무한 '썸' 기류를 내뿜으며 진짜 커플 다운 아웅다웅 케미를 선보였기 때문. 
사진=MBC 제공지난 2017년 초 두 사람의 썸은 '나 혼자 산다'에서 함께 등산을 하는 것으로 시작됐다. 한혜진의 등산에 함께 동참한 전현무는 당시 서로 손을 잡고 등산을 하는 등 묘한 썸 기류를 뿜어내 시청자들의 관심을 한 몸에 받기 시작했다.그 이후로 '국민썸'에 등극한 한혜진과 전현무는 끊임 없이 티격태격 케미를 선보이면서도 친구 같기도 하고 어떻게 보면 부부 같기도 한 다정한 모습을 보여 시청자들에게 실제 커플이 됐으면 좋겠다는 염원 섞인 말을 듣기도 했다.지난해 6월 한혜진이 야구선수 차우찬과 열애를 인정하면서 전현무와의 썸은 사그라드는 듯 했지만 그해 11월 결별을 하면서 이후 본격적인 썸을 시작한 것으로 보인다.또한 지난해 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 커플 화보를 촬영했던 것이 다시 화제를 불러 일으키고 있다. 당시 한혜진은 전현무와 화보 촬영 후 인터뷰에서 "기분이 이상하더라"고 말했고, 전현무도 "이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다는 생각을 했다"고 밝힌 바 있다.이처럼 최고의 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 1호 커플이 된 전현무와 한혜진에 많은 시청자들과 대중들은 찬사를 보내고 있으며 앞으로 두 사람의 행보에 관심이 쏠리고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
개그우먼 박나래의 예언이 통했다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 썸에서 실제 사랑으로 발전했다. MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들 내에 커플이 탄생했다. 박나래는 최근 진행된 일간스포츠와의 취중토크에서 기안84와의 관계가 어떻게 끝날 것 같으냐는 물음에 "기안84님은 정말 멋있고 괜찮은 사람이다. 이 드라마가 어떻게 끝날지 저도 잘 모르겠다. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"라면서 또 하나의 썸 커플인 전현무와 한혜진을 언급했다.  관련기사 [취중토크①] 박나래 "전현무·한혜진 썸 끝이라고? 결말 장담 못해"이와 관련, "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다. 사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"라면서 미소를 지었다. 전현무의 소속사 측은 27일 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 '나 혼자 산다' 1호 썸 커플이었다. 함께 등산을 즐기며 미묘한 감정을 키웠던 두 사람은 진짜 연인이 됐다. 열애 인정 후 3월 5일 '나 혼자 산다' 첫 녹화를 진행할 예정이다. 어떠한 이야기들을 풀어놓을지 기대감을 높이고 있다. 무지개 회원이었던 둘 사이가 실제 연인 관계로 발전하자 일부에선 혹시 두 사람 중 한 사람이 하차하는 것 아니냐는 얘기가 흘러나왔지만, 하차하지 않는다. 과거 '나 혼자 산다'에 출연했던 배우 윤현민 역시 출연하면서 백진희와의 열애 사실이 밝혀졌고 인정했던 바 있다. 하차 없이 이후에도 촬영이 이뤄졌던 터.무지개 전 회원이었던 장미여관 육중완은 결혼을 하면서 '나 혼자 산다'를 하차했다. 결혼을 하면 혼자가 아니라 둘이 되기 때문. 프로그램 취지 자체가 혼자 사는 사람들의 리얼 라이프를 보여주는 것이기에 결혼을 하지 않는다면 프로그램에서 하차를 할 필요는 없다. 1년 동안 아슬아슬하게 썸을 탔던 전현무와 한혜진 커플의 탄생에 축하 인사가 이어지고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 모델 한혜진이 화보를 통해 전현무를 사로잡은 다양한 매력을 발산했다. 글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아(지사장 유효상)는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다. 
리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 탑모델을 넘어서 '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다. 일상 속에서 그녀는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다. 다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 그리고 아이코닉 아이템인 501 CT 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화 했다. 햇살이 드리운 프라이빗한 공간에서 그녀는 혼자 있을때 즐기는 느긋한 휴식의 시간을 화보를 통해 보여주었다. 공개 된 화보 속 한혜진은 트렌디한 테이퍼드 핏이 특징인 리바이스 501CT 팬츠와 오버사이즈 트러커 재킷을 매치하여 봄느낌이 물씬 나는 연청 컬러의 ‘청청패션’을 스타일리쉬하게 연출하며 시선을 사로 잡았을 뿐만 아니라 몽환적인 분위기에 완벽한 몸매가 드러나는 뒷모습으로, 밝은 봄컬러의 체크셔츠와 올해 리바이스에서 새롭게 선보이는 핏인 720 하이라이즈 슈퍼 스키니를 매치하였다. 특히 그녀는 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 데님핏을 선보이며 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그녀의 다리길이에 스텝들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다.   
완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 "그바지 어디꺼야? 라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는거 거든요. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠."라고 팁을 전해주었다. 완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요." 라고 말했다.   
한편 한혜진은 이날 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무와의 열애 사실을 인정했다.사진 제공=나비컴/리바이스최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] '나 혼자 산다'의 썸커플 방송인 전현무와 한혜진이 실제 연인으로 발전했다.27일 전현무의 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 두 사람의 열애를 공식인정했다.소속사 측은 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 두 사람의 열애에 대한 축하와 따뜻한 관심을 부탁했다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자 산다’를 통해 친분을 쌓았다. 두 사람은 방송 내내 투닥투닥 싸우는듯 하면서도 서로에게 큰 관심과 애정을 보이며 '썸'기류를 만들었고, 이 둘을 지켜보는 시청자들 역시 두 사람 사이에 흐르는 묘한 기류를 감지해 두 사람의 열애 가능성에 대한 높은 가능성을 점치기도 했다. 특히 지난해 MBC 방송연예대상에서 전현무는 실제로 "한혜진과 핑크빛 분위기를 연출하겠다"고 언급하기도 했다.여기에 최근 SBS ‘로맨스패키지’의 공동 MC로 발탁돼 멋진 호흡을 펼쳤고, 결국 열애로 이어졌다.KBS 공채 아나운서 출신인 전현무는 지난 2012년 프리랜서로 전형, 수많은 프로그램을 진행하고 있다. 특히 지난해 MBC '2017 방송연예대상'에서 대상을 수상하면서 대세 MC로 인정받았다.한혜진은 1999년 서울국제패션컬렉션을 통해 모델로 데뷔, 대한민국 대표 모델로서 현재도 활동하고 있으며 최근 각종 예능 프로그램을 통해 떠오르는 방송인으로 주목받고 있다. 
(SM C&C 공식입장 전문)안녕하세요. SM C&C 입니다.오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다.우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다.전현무 본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다.두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다.감사합니다.사진 = eNEWSDB이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 한혜진이 모델이라는 직업에 대한 자부심을 드러냈다.27일 매거진 퍼스트룩을 통해 한혜진의 화보가 공개됐다. 리바이스와 한혜진이 함께 한 이번 화보는 탑모델을 넘어서 MBC '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그의 일상을 들여다본다는 콘셉트로 진행됐다.일상 속에서 한혜진은 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였다.완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 '그 바지 어디 꺼야?'라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠다. 그게 뭔지 알아야 한다. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는 것이다. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그 중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어든다"고 팁을 전했다.모델이라는 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋다. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 것이다. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶다. 늘 필요한 사람이 되고 싶다. 늘 필요한, 모델로 살고 싶다. 죽을 때까지 본업이 모델인 채로"고 덧붙였다.[한혜진. 사진 = 퍼스트룩 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다' 1호 커플이 탄생했다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이다.27일 전현무 소속사 SM C&C측은 공식 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 밝혔다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 함께 식사하는 장면 등을 포착, 심야 데이트 현장을 공개했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'는 물론 SBS '로맨스 패키지'에서도 함께 호흡을 맞춰 관심을 끌었다. 전현무와 한혜진의 '썸' 기미는 이미 여러 차례 포착됐다. 두 사람을 이어준 오작교는 '나 혼자 산다'일 터다. 등산을 함께한 뒤 "썸을 타고 있는 게 아니냐", "실제 커플로 이어지는 거 아니냐"는 등의 반응이 나왔다.전현무는 야관문주를 만드는 장면에서도 한혜진을 위한 메시지에서 유독 정성을 쏟는 모습도 보였다. 한혜진은 스튜디오에서 수줍게 웃기만 했다. 제주도 MT 예고편에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 공개되기도 했다. 당시 '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "두 사람의 마음을 어떻게 알겠느냐. (제작진이) 일부러 엮는 건 아니다. 상황에 따라 '도깨비' 같은 재밌는 부분이 나오는데 시청자가 즐겁게 봐주시는 것 같다. 케미스트리와 분위기가 좋아지니 자꾸 그런 얘기가 오가는 것 같다"고 말한 바 있다.하지만 한혜진이 지난해 5월 야구선수 차우찬과 열애를 인정하면서 방송 속 두 사람의 '썸'은 자취를 감췄다. 이후 한혜진과 차우찬은 6개 월 만인 11월 결별 소식을 알렸다. 전현무와 한혜진은 신랑 신부 콘셉트로 다정하게 단체 화보에 임하며 다시 좋은 분위기를 이어갔다. 
두 사람의 마음은 연말 방송된 진실게임에서도 엿보였다. 한혜진이 "전회장이 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있다"는 질문에 "있다"고 하자 전현무는 내심 기뻐했다. 전현무도 한혜진과 같은 질문을 받고 "있다"고 답했다. 두 커플은 MBC 방송연예대상에서도 나란히 베스트커플상에 올랐다. 오프닝 무대에서 '가시나'를 함께 꾸미기도 했다.황지영 PD는 지난해 12월 말 진행된 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서도 “의도해서 (썸이) 만들어진 게 아니라 어떻게 흘러갈지 제작진도 모르겠다. 사람의 감정인만큼 흘러가는 대로 지켜봐 줘야 할 것 같다. 나도 그들의 마음을 모른다. 분위기가 좋고 베스트커플상에도 같이 올라서 누가 받을지에 초점을 두고 있다. 불꽃튀는 신경전이 있다"고 말했다."전현무 한혜진이 박나래와 기안84에게 ‘너희는 하반기에 치고 올라왔지만 우리는 일년 내내였다’라고 하기도 했다”며 분위기도 전했다. 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', '비정상회담', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약했다.한혜진은 한국의 대표적인 모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. 최근에는 '나 혼자 산다' 외에도 '뷰티바이블', '한명회', '겁 없는 녀석들' 등 다수의 프로그램의 MC 및 게스트로 사랑받고 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB, ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 “장애인석 주차, 죄송·깊이 반성…주의할 것” [공식입장 전문]방송인 전현무가 불법주차에 대해 공식입장을 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C는 “27일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”며 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들에게 사과한다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다”고 전했다.앞서 전현무와 한혜진의 열애설이 전해졌다. 그 과정에서 전현무가 장애인 주차석에 차량을 주차한 사실이 확인돼 논란이 됐다. 이에 전현무는 사과한 것.<다음은 전현무 공식입장 전문>안녕하세요. SM C&C 입니다.금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다.이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]   
방송인 전현무가 장애인석에 주차한 것과 관련해 사과했다.전현무는 27일 소속사 SM C&C를 통해 '열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다'며 '본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다'고 밝혔다.앞서 전현무는 한 매체를 통해 한혜진과의 열애설 사진이 보도됐다. 그러나 해당 사진 속 전현무 차량이 장애인석에 주차돼 비난이 일었다.<이하 전현무 측 공식입장>안녕하세요. SM C&C 입니다.금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다.이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다.이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다.다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다.다시 한번 죄송합니다.이미현 기자 lee.mihyun@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 장애인석에 주차한 것과 관련해 잘못을 인정했다. 전현무의 소속사 SM C&C 측은 27일 "금일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다. 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"면서 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"고 사과했다. 전현무와 모델 한혜진은 썸에서 실제 사랑으로 발전했다. MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들 내에 커플이 탄생했다. 전현무의 소속사 측은 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 '나 혼자 산다' 1호 썸 커플이었다. 함께 등산을 즐기며 미묘한 감정을 키웠던 두 사람은 진짜 연인이 됐다. 열애 인정 후 3월 5일 '나 혼자 산다' 첫 녹화를 진행할 예정이다. 어떠한 이야기들을 풀어놓을지 기대감을 높이고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
전현무 / 사진제공=텐아시아DB방송인 전현무가 장애인 구역 불법 주차를 인정하고 사과했다.전현무의 소속사 SM C&C는 “금일 오전, 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다”며 “전현무는 현재 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성 중”이라고 27일 공식 입장을 통해 밝혔다.이날 오전 한 매체는 전현무, 한혜진과의 열애설을 보도하며 전현무의 차량이 장애인 구역에 불법 주차된 사진을 함께 공개했다.◆ 다음은 전현무 소속사의 전현무 불법주차 관련 입장.안녕하세요. SM C&C 입니다.금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다.이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다.이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다.다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다.다시 한번 죄송합니다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무 장애인 주차구역 주차방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)과 열애를 인정했지만 '나 혼자 산다' 팬들은 마음껏 축하하고 있지 못하는 상태다. 27일 더팩트는 전현무와 한혜진의 심야 데이트를 포착해 보도했다. 공개된 사진에는 전현무는 자신의 차량을 한혜진의 서울 논현동 아파트 지상주차장에 세운 뒤 다음 날 아침이 되어서야 나서는 모습이 담겨있다.'나 혼자 산다'를 통해 '국민썸' 등으로 호감을 샀던 두 사람의 열애에 대중은 이목을 집중하게했다. 하지만 네티즌은 이 사진에서 전현무가 자신의 벤틀리와 레인지로버 차량을 장애인 전용주차구역에 주차했다는 점을 지적했다.  장애인 전용 주차 구역에는 장애인 노인 임산부 등의 편의증진 보장에 관한 법률 제 17조 4항에 따라 장애인임을 증명할 수 있는 스티커를 발급받아야 주차가 가능하다.장애인 보호 표시 없이 주차 한 경우, 차주가 장애인이지만 등록차량 표시를 하지 않은 경우, 장애인이 아닌 사람이 이 구역에 주차를 한 경우 과태료 10만원이 부과된다. 네티즌은 "멀쩡한 사람이 장애인 주차구역에 차를 대다니", "사실 여부 해명을 해야할 듯", "축하하려고 왔는데 실망이다", "과태료 10만원 물어야 할 듯"이라는 등의 질타를 보냈다. 이에 대해 전현무 소속사 SM C&C 측은 "전현무가 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"라며 "다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"라고 사과했다. 전현무와 한혜진은 이날 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 인정했다. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 만나 '국민썸' 의혹을 받았고 최근엔 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'에서 동반 MC를 한 바 있다.   김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 백지은 기자] 전현무 측이 장애인석 불법주차에 대해 공식사과했다.전현무 소속사 SM C&C는 "전현무는 장애인석에 차량을 주차한데 대한 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올리며 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 밝혔다.전현무는 27일 "좋은 감정을 갖고 알아가는 사이"라며 모델 한혜진과의 열애를 인정했다. 그런데 열애 현장 사진 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차된 컷이 포함돼 논란이 야기된 바 있다.다음은 공식입장 전문.안녕하세요. SM C&C 입니다. 금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다. silk781220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
전현무 /사진=스타뉴스 방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과 데이트 과정에서 불법 주차를 했던 사실을 인정하고 사과했다. 소속사 SM C&C 관계자는 27일 "전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다"며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다. 관계자는 이어 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다"며 "다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한 번 죄송하다"고 덧붙였다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진의 열애를 보도하며 전현무가 데이트를 위해 서울 논현동 한혜진의 집에서 차를 댄 모습을 공개했다. 공개된 사진에는 전현무의 차량인 벤틀리와 레인지로버가 장애인 전용주차구역에 주차된 모습이 담겨 있다. 장애인 주차구역은 몸이 불편한 장애인을 배려하기 위해 법적으로 정해진 구역이다. 이 구역에 비장애인이 차를 대면 과태료 10만원을 물게 된다. 주차 방해 행위는 50만원의 과태료가 부과된다.   한편 전현무와 한혜진의 소속사 측은 이날 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라며 열애를 시인했다. 앞서 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 '썸'을 타며 묘한 관계를 형성했던 두 사람은 이로써 공개 연인 사이가 됐다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이지영 기자] MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.27일 방송되는 ‘비디오스타-본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!'편에서는 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여줄 예정이다.웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 "50%"라고 답했다.특히 이말년은 "기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다"며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다.한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다.특히 이날 탐이부는 "오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다"라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 "흐름상 기안84 자리 같다"고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랬다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 "비디오스타 나가자"고 말하자마자 번복할까봐 단번에 "알았어"라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 2월 27일(화) 저녁 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.사진 = MBC 에브리원 제공이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 방송인 전현무가 한혜진과의 데이트 중 장애인 주차구역에 불법 주차한 점이 보도를 통해 알려지자 이에 대해 공식 사과했다. 27일 전현무 소속사 SM C&C 는 보도자료를 통해 "전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다. 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 했다. 이어 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀드린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 사과했다. 이날 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 보도했다. 전현무가 한혜진의 자택을 찾는 모습이 사진에 담겼다. 문제는 사진 속 전현무가 장애인 구역에 주차를 하는 모습이 포착된 것. 이에 전현무 측은 한혜진과의 열애를 인정하는 것과 동시에 불법 주차를 사과했다. 한편 이날 전현무 한혜진은 열애를 인정했다. 양측 소속사는 " 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"고 했다. MBC '나 혼자 산다'가 만든 공식 커플이다. 전현무 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 예능 러브라인을 형성하며 인기를 끌었기 때문. 두 사람이 실제 커플로 발전한 것에 시청자들의 관심이 더욱 집중되고 있다. 전현무는 2004년 YTN 아나운서로 데뷔했으며 2006년 KBS 아나운서로 본격적인 방송생활을 시작했다. '예능 프로그램에서 활약하는 아나운서'라는 타이틀로 인기를 끌었으며, 2012년 프리랜서를 선언, 채널을 넘나들며 활약했다. 지난 2017년에는 MBC 연예대상을 수상하기도 했다. 한혜진은 지난 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했으며 각종 패션쇼 무대에 서며 능력을 인정받았다. 최근에는 MBC '나 혼자 산다' 등에 출연하며 방송인으로도 맹활약하고 있다.ichi@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 장애인 주차구역에 주차한 사실에 대해 사과했다.전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "금일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.이날 오전 한 매체는 전현무 한혜진의 열애설을 보도했다. 보도된 사진 중 한혜진의 아파트 지상주차장에 주차된 전현무의 차량이 일반 주차 구역이 아닌 장애인 주차 구역에 주차돼 있어 열애설과 별개의 논란을 야기했다.전현무 측은 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"며 "다시 한번 죄송하다"고 덧붙였다.한편 이날 전현무 한혜진은 "서로에 대해 알아가는 단계"라며 열애를 공식 인정했다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = SM C&C]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] "연애가 아니라 결혼하고 싶어요."27일 오전 전현무와 한혜진의 소속사는 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 그간 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 묘한 기류를 형성해 시청자들의 기대를 받아왔다.특히 방송에서 전현무는 한혜진과의 등산 에피소드를 털어 놓으며 은근한 속내를 털어놓기도 했다. "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"는 것. 해당 발언은 한혜진과 열애를 인정하면서 다시 화제가 됐다.앞서 방송인 김국진과 강수지가 SBS '불타는 청춘'에서 썸을 타고 공개 열애 과정을 거쳐 결혼에 골인하게 된 만큼 한혜진을 향한 마음을 애써 숨기지 않았던 전현무의 '결혼' 발언도 의미심장하게 들린다. 앞서 이날 한 매체는 두 사람이 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 불법 주차에 대해 사과했다.27일 소속사 SM C&C는 "금일 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.소속사는 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"라고 덧붙였다.MBC 예능 '나 혼자 산다'의 전현무는 무지개 회원 한혜진과 열애를 인정했다. 한 매체가 두 사람의 데이트를 포착했는데, 이 과정에서 전현무가 장애인 주차석에 자신의 차를 주차한 모습이 담겨 확인돼 논란이 됐다. 한편 SM C&C는 공식 보도자료를 통해 "전현무와 한혜진이 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있다"고 밝혔다. khj3330@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자] 
‘비디오스타’ 예고 / 사진제공=MBC에브리원MBC ‘나 혼자 산다’의 1호 커플 전현무, 한혜진에 이어 기안84와 박나래의 ‘썸’도 이어질 수 있을까?  이에 대해 기안84의 동료 이말년이  27일 방송되는 MBC에브리원‘비디오스타’에 출연해 “박나래와 기안84가 실제 커플이 될 확률은 50%”라고 말했다.기안84는 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래의 이마에 입을 맞추며 화제를 모았다. 이에 대해 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 기안84가 박나래와 가깝게 지내면서 감정이 통했을 수밖에 없을 것이라고 예상했다.함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말했다. 심지어 이날 방송에서는 기안84가 깜짝 출연해 박나래에 대한 마음을 솔직히 고백할 예정이다.그런 한편, ‘비디오스타’를 통해 처음으로 예능 프로그램에 출연한 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리”라며 섭외 연락을 받고 놀랐다고 말했다. 그러면서 “김풍이 ‘비디오스타’에 나가자고 말하자마자 번복할까봐 단번에 ‘알았어’라고 외쳤다. 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다”고 전해 웃음을 자아냈다. 탐이부는 또 춤과 성대모사 등의 개인기를 선보였다.‘비디오스타’는 27일 오후 8시 30분에 방송된다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
TV 예능 프로그램에서 호흡을 맞춰온 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 실제 연인으로 발전했다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무가 한혜진과 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라고 밝혔다"고 전했다.2003년 YTN 앵커로 입사한 전현무는 이후 KBS로 둥지를 옮겨 아나운서 생활을 했으며, 2012년 프리랜서 선언 후 각종 예능에 출연 중이다. 지난해에는 MBC에서 연예대상을 받기도 했다. 한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션의 모델로 데뷔했으며, 현재 다양한 예능 프로그램에서 활약 중이다.두 사람은 MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에서 사이 좋은 모습을 보여줬으며, 지난 설 연휴에는 SBS TV 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 공동 MC를 맡았다.[박창영 기자]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 탄생했다. 앞서 두 사람은 ‘나 혼자 산다’에서 ‘썸’ 콘셉트로 핑크빛 분위기를 연출했다. 그랬던 두 사람이 실제 연인으로 발전, 시청자들에게 놀라움을 주고 있다. MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 속 두 사람의 ‘썸’의 역사를 살펴봤다.◇시작은 지난해 북한산 등산두 사람의 관계가 ‘썸’으로 설정된 계기는 북한산 등산이었다. 두 사람은 지난해 3월 방송한 MBC ‘나혼자 산다’에서 함께 북한산에 올랐다. 등산이 익숙한 한혜진과 달리 전현무는 서툰 모습으로 웃음을 자아냈다. 그 가운데 전현무가 한혜진의 손을 잡아주는 등 다정한 모습을 보여줘 잘 어울린다는 반응이 쏟아졌다. 회원들 전체가 떠난 제주도 MT에서도 이같은 분위기는 이어졌다. 이후 전현무는 “한혜진 회원님과는 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다”, “눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다” 등 의미심장한 발언을 눈길을 끌었다.  
사진=MBC◇박나래-기안84, 막강한 라이벌두 사람의 ‘썸’은 오래가지 못했다. 두 달 후 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애가 보도됐기 때문이다. 그 사이 개그우먼 박나래와 웹툰 작가 기안84의 관계가 부각됐다. 여기에 기안84 친구인 김충재까지 맞물린 삼각 관계가 화제를 모으면서 한혜진과 전현무의 ‘썸’은 관심에서 멀어졌다. 그해 11월 차우찬과 결별 보도가 있었지만, 박나래-기안84에 대한 열기가 이어졌다. ‘2017 MBC 연예대상’ 베스트 커플상 또한 박나래-기안84에게 넘겨줘야 했다. 
사진=MBC그럼에도 두 사람의 핑크빛은 곳곳에서 감지됐다. 두 사람은 ‘2017 MBC 연예대상’에서 함께 특별 무대를 꾸미는가 하면, 헤어진 연인 콘셉트로 화보 촬영에 나서기도 했다. 또 설 연휴 방송된 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC로 함께 호흡을 맞추기도 했다. 전현무의 소속사 SM C&C 측은 27일 오전 “본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝히며 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 당부했다.  
‘로맨스 패키지’ 스틸(사진=SBS)김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 핑크빛 열애 소식이 전해진 가운데, 전현무가 한혜진의 집 앞 장애인 구역에 차량을 주차한 사실을 인정하고 반성했다.27일 소속사 SM C&C 관계자는 "금일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.이어 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다"면서 "다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"고 사과했다.앞서 이날 오전 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진의 열애 소식이 전해졌다. 그런데 한혜진의 집으로 향하는 전현무의 사진이 보도된 가운데 전현무의 차량이 장애인 전용 주차 구역에 세워져 있어 비난을 받았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무(왼쪽)와 한혜진[SBS 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 다양한 예능에서 좋은 호흡을 보여온 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 실제로 교제 중이다.    전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 밝혔다. 
[MBC 제공]전현무는 2003년 YTN 앵커로 입사해 이후 KBS에서 아나운서 생활을 했으며, 2012년 프리랜서 선언 후 각종 예능에서 활발하게 활동 중이다. 지난해에는 MBC에서 연예대상을 받으며 전성기를 누리고 있다.    한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션의 모델로 데뷔했으며, 최근 다양한 예능 프로그램에서 활약 중이다.    두 사람은 MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에서 다정한 모습을 보여줬으며, 지난 설 연휴에는 SBS TV 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 MC로 호흡을 맞췄다.    한편, 전현무의 소속사는 열애 소식와 함께 전해진 전현무의 불법 주차 논란에 대해 사과했다.    SM C&C는 "오늘 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다"며 "전현무가 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 불편을 끼쳐드린 분들께 사과한다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 밝혔다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶로봇이 쓰는 올림픽 속보  ▶사진구매 문의
[서울경제] 방송인 전현무가 모델 한혜진과 열애를 인정한 가운데, 불법주차에 대해 공식입장을 밝혔다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진의 열애를 보도하며 전현무가 데이트를 위해 서울 논현동 한혜진의 집에서 차를 댄 모습을 공개했다. 공개된 사진에는 전현무의 차량인 벤틀리와 레인지로버가 장애인 전용주차구역에 주차된 모습이 담겨 있다.  
전현무 /사진=서울경제스타 DB
전현무, ♥한혜진과 열애 인정… 불법주차엔 “반성할 것”방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데 전현무가 그 과정에서 포착된 불법주차 논란에 대해 공식입장을 밝혔다.먼저 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 오전 보도자료를 통해 “금일 오전 보도된 전현무와 한혜진의 열애설에 대해 입장을 전한다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과한다”며 “전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 전했다.그러면서 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 당부했다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에서 ‘썸’인듯 ‘썸’ 아닌 호흡을 보여주고 있다. 중간에 한혜진이 또다른 열애가 두 사람의 ‘썸 호흡’을 방해하기도 했지만, 한혜진이 상대와 결별하면서 다시 특별한 ‘썸’ 관계를 유지하게 됐다. 특히 두 사람은 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’를 통해 로맨스 가이드 호흡을 맞추며 썸 호흡을 이어갔다. 그리고 두 사람은 진짜 연인으로 발전했다.  
하지만 기쁜 소식도 잠시뿐. 열애설이 알리는 과정에서 전현무의 불법주차가 포착돼 눈살을 찌푸리게 한다. 이에 전현무는 소속사를 통해 공식 사과했다.소속사 SM C&C는 “금일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”며 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들에게 사과한다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다”고 사과했다.<다음은 전현무 측 한혜진과의 열애 공식입장 전문>안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다.<다음은 전현무 불법 주차 공식입장 전문>안녕하세요. SM C&C 입니다. 금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 베스트 커플상은 박나래-기안84에게 내줬지만 '나혼자 산다' 공식 1호 커플 타이틀은 놓치지 않았다. 전현무와 한혜진이 1년간 '썸' 탄 끝에 리얼 커플로 거듭났다. 양측은 27일 "본인 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람이 좋은 감정으로 서로에 대해 알아가고 있는 단계라더라. 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 열애설을 인정했다. 이날 한 매체는 두 사람의 한밤 데이트를 포착해 보도했다. 전현무와 한혜진은 바쁜 스케줄을 쪼개 저녁 데이트를 즐기며 핑크빛 만남을 이어가고 있었다. '썸'이 '리얼 러브'가 된 셈. 전현무와 한혜진은 MBC '나혼자 산다'를 통해 혼자 사는 이야기를 시청자들과 공유했다. 그러면서 한편으로는 묘한 '썸' 분위기를 끝없이 뿜어냈다. 혼자 사는 남녀 사이에 생길 법한 자연스러운 무드였다. 동료들도 부추겼다. 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들은 전현무와 한혜진 사이의 묘한 기류를 포착해 종종 놀렸다. 전현무와 한혜진은 당황하면서도 서로에 대한 관심을 크게 부인하지 않았다. 지난해 연말 '연예대상' 시상식에서 두 사람은 베스트 커플상 후보에 들었다. 아쉽게 박나래-기안84에게 빼앗겼지만 한혜진은 "나에게 전현무는 연예인이다"고 말했고 전현무는 "그대만의 연예인"이라고 받아쳤다. 끝없는 '썸' 분위기에 시청자들의 응원은 거듭 쏟아졌다. 박나래-기안84 못지않게 풋풋한 러브라인이라 '전 회장님'과 '달심 누나'의 관계 발전을 기대했다. 그리고 이 바람은 마침내 이뤄졌다. '나혼자' 살다가 무지개 정모 때 '짝'을 찍더니 이제 '우결'을 향해 달려가고 있는 전현무와 한혜진이다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]모델 한혜진(35)과 열애를 인정한 방송인 전현무(41)가 장애인 주차구역을 위반한 것에 대해 사과했다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 공식 입장을 통해 “금일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다”라며 “이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”라고 밝혔다. 이어 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한 번 죄송하다”라고 고개를 숙였다. 앞서 이날 오전 한 매체는 "일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"면서 데이트 현장을 담은 사진을 보도했다. 하지만 해당 보도 후 일부 네티즌들이 전현무가 장애인 주차구역을 위반했다고 지적해 논란이 일었다. 한편 전현무 소속사 SM C&C는 27일 공식 자료를 통해 "본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"라고 열애를 인정했다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진이 과거 연애 상대의 조건에 대해 언급했던 발언이 재조명받고 있다.지난해 5월 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 배구선수 김연경이 출연해 일상을 담은 영상을 보며 얘기를 나눴다.이날 이상형을 묻는 질문에 김연경은 나이에 대해선 "상관없다"면서 얼굴에 손짓을 하며 "그냥 괜찮았으면 좋겠고"라며 외모를 중요시한다고 넌지시 알렸다.김연경이 같은 장신에 속하는 한혜진에게 교제이성의 키에 대한 생각을 묻자 한혜진은 "저는 183cm 이하로는 만나본 적 없다"고 대답했다.그러자 김연경은 "와 많이 따지시네. 나보다 더"라고 너스레를 떨었다.박나래가 "눈을 좀 낮추라"고 하자 한혜진은 억울해하며 "난 아무것도 안 보고 키만 보는데?"라고 얘기했다.한편, 27일 오전 더팩트는 한혜진이 방송인 전현무와 열애 중이라고 보도했고 같은날 당사자 양측은 이를 인정했다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=MBC 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무가 장애인석에 주차한 것에 대해 사과했다.27일 전현무 소속사 SM C&C 측은 “금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다”고 했다.이어 “이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다”고 전했다.이하 공식입장 전문.안녕하세요. SM C&C 입니다.금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다.이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다.이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다.다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다.다시 한번 죄송합니다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
본사 DB[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무가 불법 주차 논란에 관해 공식 사과했다.27일 전현무의 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 "금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다"고 밝혔다.이어 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다"며 사과를 전했다.앞서 전현무는 27일 한 매체에 의해 한혜진과의 열애 사실이 보도되며 데이트를 위해 서울 논현동 한혜진의 집에서 차를 댄 모습이 공개됐다. 사진 속 전현무의 차량은 장애인 전용주차구역에 주차된 모습이 담겨 있어 논란을 낳은 바 있다.한편, 전현무는 한혜진과의 열애를 공식 인정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 장애인 주차구역 주차에 대해 사과했다.전현무의 소속사 SM C&C는 27일 오전 “보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다”면서 “이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다”고 고개 숙였다.이날 더팩트는 두 사람이 한밤 데이트를 즐기고 있다면서 데이트 사진과 함께 열애설을 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 강남 일대와 자택에서 만남을 이어갔다. 문제는 그 과정에서 장애인 주차구역에 주차한 전현무의 차량이 포착됐다. 소속사에 따르면 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. SM C&C 측은 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 당부했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 방송인 전현무가 장애인석에 주차한 것과 관련해 사과했다.소속사 SM C&C 측은 27일 “전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다”고 밝혔다. 이어 “전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다”고 전했다.   
전현무 장애인 주차 사과 사진=MK스포츠 DB  더불어 “다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다”고 덧붙였다.이날 오전 한 매체는 전현무, 모델 한혜진과의 열애설을 보도했다. 더불어 전현무의 차량이 장애인 구역에 불법 주차된 사진을 함께 공개해 논란이 된 바 있다. ▶이하 공식입장 전문 안녕하세요. SM C&C 입니다. 금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자산다' 1호 커플이 탄생했다. 전현무와 한혜진이 그 주인공이다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 "본인에게 확인한 결과,  전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 인정했다.한혜진 측 역시 전현무와 열애를 인정했다. 이로써 MBC '나 혼자 산다' 1호 커플이 탄생했다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 '썸'과 '쌈'을 오가며 다정한 모습을 연출했다. 두 사람은 지난해 연말 베스트 커플상 후보에 오르는 등 시청자들의 전폭적인 지지를 얻기도 했다. 특히 전현무는 한혜진과 등산을 다녀온 후 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다"며 묘한 분위기를 형성한 바.이 같은 핑크빛은 현실로 이어졌다. 전현무와 한혜진은 바쁜 스케줄 속에도 시간을 쪼개 데이트를 즐기고 있다는 후문.최근 SBS '로맨스 패키지'에서 공통 MC로 발탁, 일과 사랑을 동시에 잡은 전현무와 한혜진을 향한 축하 메시지가 이어지고 있다. anjee85@sportschosun.com 
 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=조혜련 기자] “연애보다는 결혼해야죠.”‘나 혼자 산다’ 1호 커플이 탄생했다. 전현무와 한혜진이 등산하며 시작된 썸을 사랑으로 완성했다. 이들의 사랑은 전현무의 1년 전 호언처럼 결혼까지 이어질까.전현무 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 만났다. 싱글 라이프를 공유하며 가까워졌다. 특히 무지개회원들과 함께 떠났던 제주도 여행 당시, 두 사람은 함께 산에 올랐고 산이 아닌 썸을 타는 분위기로 눈길을 끌었다.이에 무지개 회원들은 뜨거운 관심을 보였다. 당시 한혜진은 “(전현무를) 남자로 느낀 적 없느냐”는 질문에 “지긋지긋하다”고 질색했지만, 전현무는 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”며 은근히 마음을 드러냈다.그리고 지난해 12월, 무지개 회원들의 화보 촬영이 진행됐다. 전현무 한혜진은 헤어졌다 다시 만난 연인으로 카메라 앞에 섰다. 전현무의 과감한 스킨십이 눈길을 끌었던 바. 특히 박나래는 “전현무가 진짜로 한혜진을 좋아했다”는 말로 궁금증을 자극했다.그리고 오늘(27일), 두 사람이 열애를 공식 인정했다. 바쁜 시간을 쪼개 데이트를 하며 사랑을 키우고 있었던 것. 전현무 한혜진의 소속사는 “현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.‘나 혼자 산다’로 만나 연인이 된 전현무와 한혜진. 이들의 핑크빛 무드는 웨딩마치로 이어질 수 있을까. 시작된 연인을 향한 ‘나 혼자 산다’ 시청자들의 응원이 뜨겁다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무, 과거 ‘나혼자산다’서 “한혜진과 잘되면 연애보다 결혼” 발언 눈길
‘한혜진 열애’ 전현무, 불법주차 사과 (사진=SBS)[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 모델 한혜진과 열애를 인정한 방송인 전현무 불법 주차가 논란에 대해 공식 사과했다. 전현무의 소속사 SM C&C 측은 27일 “전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”고 전했다. 이어 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다.. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다”고 사과했다. 앞서 이날 더팩트는 전현무와 한혜진의 열애를 보도했다. 이 매체는 데이트 중인 모습을 포착해 공개했다.특히 눈길을 끈 것은 전현무가 서울 논현동 한혜진의 집에 주차한 모습이다. 그는 자신의 차량인 벤틀리를 장애인 전용주차구역에 주차해 누리꾼의 비난을 받았다.장애인 주차전용구역은 주차 가능 장애인 자동차 표지가 부착된 차량에 보행상 장애가 있는 사람이 탑승한 경우에만 주차할 수 있다. 장애인 주차구역은 일반 주차구역보다 넓고 다른 주차공간에 비해 건물이나 목적지에 쉽게 다가갈 수 있다. 장애인의 경우 휠체어나 보조도구를 꺼내야 하는 경우가 많고, 먼 거리를 이동하기 어렵기 때문이다. 이 구역에 비장애인이 차를 대면 과태료 10만 원을 물게 된다. 또한 적재물, 불법주차, 임시주차 등 어떤 사유에도 상관없이 안일한 마음으로 입구를 막은 경우, 과태료 50만원이 부과된다. 전현무의 차량이 장애인 전용주차구역에 있는 모습을 본 네티즌들은 “전현무 패럴림픽 응원한다고 해놓고 장애인 주차구역에 외제차를 주차.. 양심 없네요”, “장애인 주차구역에 주차하는 건 좀 진짜 별로네요. 벌금도 많지 않나”, “특권 의식을 가지고 있나 보다” 등 비난의 목소리를 냈다. 한편 전현무의 소속사 SM C&C 측은 이날 오전 “본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 열애를 공식 인정했다.두 사람은 현재 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연 중이다. 지난 21일 종영한 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 MC로 함께 호흡을 맞추기도 했다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 전현무와 톱모델 한혜진의 열애 소식이 전해진 가운, 과거 전현무의 '한혜진을 향한 결혼' 발언이 눈길을 끌고 있다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진은 찰떡궁합을 선보이며 묘한 핑크빛 기류를 형성하기도 했다. 지난해 3월 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무는 "한혜진과 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"고 야심찬 속내를 드러낸 바 있다.당시 방송에서 전현무와 한혜진은 등산 데이트를 하며 부부 같은 분위기를 자아내 '관악산 두꺼비 커플'로 화제를 모았다.박나래는 두 사람에게 "썸이냐? 쌈이냐? 확실하게 대답해 달라"고 물었고, 전현무는 "나쁘게 보는 것보다 좋게 보는 게 좋지 않나"라고 돌려서 답했다. 하지만 한혜진은 "나쁘게 봤으면 좋겠다"라고 어이없다는 듯이 웃었다.이어 박나래는 "단 한 번도 이성으로 느껴진 감정이 없나?"라고 두 사람의 감정에 대해 재차 물었고, 한혜진은 "진짜 지긋지긋하다"라고 질색을 했다.전현무는 다른 대답을 내놨다. 그는 "이성을 떠나서 한혜진하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼해야겠다"고 폭탄 발언을 했다.촬영장은 순식간에 초토화 됐다. 박나래, 헨리, 이시언은 "결혼 발표 하는 것 아니냐"면서 깜짝 놀랐고, 이에 전현무는 "잘 된다면 그렇다는 것이다"라며 급하게 수습했다. 이 모습을 지켜본 한혜진은 "우리 시청률이 그렇게 안 나오냐"며 딱 잘라 말해 웃음을 안겼다.한편 27일 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝히면서 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이지영 기자] 방송인 전현무가 한혜진과의 열애를 공식인정한 가운데 이와 함께 보도된 불법주차에 대해 빠르게 사과했다.27일 전현무의 소속사 SM C&C는 "금일 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"라며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"라며 잘못을 인정했다.소속사는 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"라고 재차 사과했다.이날 오전 한 매체는 전현무와 한혜진의 열애설을 보도하면서 전현무의 차량이 장애인 구역에 불법 주차돼있는 모습이 찍힌 사진을 게재했다. 이 같은 사진이 보도되면서 전현무는 불법주차했다는 사실이 밝혀져 논란이 일었다.앞서 전현무는 방송인 한혜진과의 열애를 공식인정해 많은 축하를 받고 있다. 소속사에 따르면 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라는 것.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자 산다’를 통해 친분을 쌓았다. 두 사람은 방송 내내 투닥투닥 싸우는듯 하면서도 서로에게 큰 관심과 애정을 보이며 '썸'기류를 만들었고, 이 둘을 지켜보는 시청자들 역시 두 사람 사이에 흐르는 묘한 기류를 감지해 두 사람의 열애 가능성에 대한 높은 가능성을 점치기도 했다. 여기에 최근 SBS ‘로맨스패키지’의 공동 MC로 발탁돼 멋진 호흡을 펼쳤고, 결국 열애로 이어졌다.KBS 공채 아나운서 출신인 전현무는 지난 2012년 프리랜서로 전형, 수많은 프로그램을 진행하고 있다. 특히 지난해 MBC '2017 방송연예대상'에서 대상을 수상하면서 대세 MC로 인정받았다.한혜진은 1999년 서울국제패션컬렉션을 통해 모델로 데뷔, 대한민국 대표 모델로서 현재도 활동하고 있으며 최근 각종 예능 프로그램을 통해 떠오르는 방송인으로 주목받고 있다.사진 = eNEWSDB이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]웹툰작가 이말년이 기안84와 박나래가 잘 될 확률을 50%로 봤다. '나 혼자 산다' 전현무, 한혜진의 열애 인정에 이어 2호 커플이 나올 가능성이 있다는 것. MBC에브리원 ‘비디오스타’ 이말년이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다. 27일(화) 방송되는 ‘비디오스타’는 본격 재미지옥 특집! 만찢, 神과 함께!'편으로 꾸며저 예능을 접수하러 온 웹툰계의 사대천왕들이 나와 요즘 대세들답게 재치 있는 입담과 지금껏 보지 못한 모습을 보여준다. 웹툰 작가에서 최근 인터넷 방송으로 새로운 모습을 보여주고 있는 이말년은 이날 평소 친한 작가들과 함께 ‘비디오스타’에 출연하여 잠재돼있던 예능인의 끼를 발산했다. 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급하며 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.   
박나래, 기안84. 사진|박나래 인스타그램 특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부는 51%의 가능성이 있어 보인다고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 또한 이날 스튜디오에 깜짝 등장한 기안84의 모습이 ‘비디오스타’에서 공개될 예정. 깜짝 등장한 기안84는 박나래에 대한 마음을 솔직하게 드러낼 예정이다. 한편 웹툰 ‘아임펫’의 작가 탐이부가 이날 ‘비디오스타’를 통해 최초 예능 도전에 나선다. 탐이부는 첫 방송 출연임에도 불구하고 유쾌한 입담과 기죽지 않는 모습을 보여줘 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이날 탐이부는 “오늘 내가 앉은 자리는 누가 봐도 기안84 자리다”라는 셀프 디스로 웃음을 선사했다. 그 이유를 묻자 “흐름상 기안84 자리 같다”고 자신에게 섭외 연락이 와 놀랐다며 당시 심정을 전했다. 이어 탐이부는 웹툰작가 김풍이 “비디오스타 나가자”고 말하자마자 번복할까봐 단번에 “알았어”라고 외쳐 섭외하는데 15초밖에 걸리지 않았다고 전해 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이날 탐이부는 완벽한 댄스 퍼포먼스와 깨알같이 준비해온 성대모사를 선보이며 매력을 어필했다는 후문.독창적인 그림체의 소유자 이말년의 예사롭지 않은 입담과 탐이부의 첫 예능 도전은 27일 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.sje@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=전현무 인스타그램 방송인 전현무가 장애인 전용 구역에 불법 주차를 한 사실로 비난받자 공식 사과했다.전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "금일 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.소속사는 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"며 "다시 한번 죄송하다"고 거듭 사과했다.앞서 더팩트는 이날 전현무와 한혜진의 열애 보도와 함께 전현무가 서울 논현동 한혜진의 집에 차를 댄 모습도 공개했다. 해당 사진에는 전현무의 차량인 벤틀리와 레인지로버가 장애인 전용주차구역에 주차된 모습이 담겨 있다.이를 접한 네티즌들은 "특권 의식을 가지고 있나보다", "무분별한 행동이 축하하는 마음을 반감시킨다"며 비난의 목소리를 쏟아냈다.김상록 기자 srkim@
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무 측이 장애인주차구역 불법주차와 관련해 공식 입장을 밝혔다.전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 오전 "이날 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"며 "전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다"라고 사과했다.소속사 측은 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다"라며 다시 한번 머리를 숙였다. 앞서 이날 전현무는 한혜진과의 열애를 인정하며 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 전했다. MBC '나 혼자 산다' 1호 커플이다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 장애인 주차구역에 불법 주차한 사실에 대해 사과했다.소속사 SM C&C는 27일 보도자료를 통해 “금일 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다”며 “이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”고 전했다. 
전현무 인스타그램이날 오전 더팩트는 전현무와 한혜진의 열애설을 보도했다. 해당 매체가 공개한 사진에는 전현무의 차량이 한혜진의 아파트 지상주차장 장애인 주차 구역에 주차된 모습이 담겼다.논란이 커지자 소속사는 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다”며 “다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한 번 죄송하다”고 사과했다.한편 이날 전현무와 한혜진은 “서로에 대해 알아가는 단계”라며 열애를 공식 인정했다.▼ 다음은 전현무 소속사 입장 전문안녕하세요. SM C&C 입니다. 금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한 번 죄송합니다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애설을 인정한 가운데, 두 사람의 썸의 역사가 새삼 주목받고 있다.전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 물오른 예능감은 물론 꿀케미로 재미를 더 하고 있다.먼저 지난해 방송한 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 함께 등산하는 장면을 그려내며 썸 아니냐는 의심을 받은 바 있다.당시 방송에서 전현무와 한혜진은 등산하면서 서로 손을 잡아주고 이끌어주는 등 스킨십을 해 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 방송 직후 "전현무와 한혜진의 스캔들처럼 난 기사 봤냐"고 물었고 전현무는 "산을 탔냐, 썸을 탔냐"는 댓글을 봤다고 말해 웃음을 안겼다.또 전현무와 한혜진은 지난해 연말 진행된 화보 촬영에서 커플 콘셉트로 화보를 소화하기도 했다. 당시 전현무는 커플 촬영에서 한혜진의 허리를 안으라는 사진작가의 요청에 허리를 끌어안기도.방송 이후 전현무는 "허리가 휠 정도로 (한혜진을) 끌어안았다. 순순히 따라오더라"고 말해 이목을 집중시켰다.한편 전현무 소속사 측은 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계"라면서 두 사람의 열애 사실을 인정했다.사진= MBC '나 혼자 산다' 캡처 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다'를 통해 실제 연인이 된 전현무와 한혜진이 3월 5일 녹화장에서 만난다.27일 한 매체는 연예계 관계자의 말을 빌려"전현무와 한혜진이 3월 5일에 MBC '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀 있다. 예정대로 두 사람 모두 참석하며 열애설 공식 인정 후 첫 자리다. 박나래와 이시언 등 다른 출연진의 질투 어린 목소리가 벌써부터 들린다"고 보도했다.이날 전현무·한혜진 소속사 측은 불거진 열애설에 대해 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다"고 공식 인정했다.이에 따라 공개 연애 후 '나 혼자 산다' 첫 녹화에서 두 사람이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아지는 바. 비록 '사내 연애'이긴 하지만  배우 백진희와 공개 열애 중 출연하며 리얼한 생활을 보였던 윤현민처럼 솔직하게 열애 이야기를 털어놓을 것으로 예상된다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
장애인구역 불법주차 전현무 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] 전현무가 한혜진과의 열애설을 인정한 가운데 데이트 도중 불법 주차에 대해 사과했다.  27일 전현무 소속사 SM C&C는 “금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다”라고 말했다. 전현무가 데이트를 위해 자신의 차량을 주차한 곳은 아파트단지 내의 장애인주차구역이었던 것. 이에 소속사는 “전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다”며 사과를 전했다.  전현무 불법 주차 관련 소속사 SM C&C 공식입장 전문 안녕하세요. SM C&C 입니다.금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다.이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다.이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다.다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다.다시 한번 죄송합니다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 공식 인정했다. 그간 다수의 예능을 통해 핑크빛 분위기를 풍기며 화제를 모았던 두 사람은 '썸남썸녀'를 넘어 실제 연인으로 발전했다.27일 오전 서로의 집을 오가며 한밤 데이트를 즐기는 두 사람의 열애설이 보도됐고, 이후 두 사람은 소속사를 통해 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 밝히며 열애를 공식 인정했다.전현무 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺었다. 두 사람을 필두로 한 무지개 회원들간의 끈끈한 우정과 환상 케미는 많은 사랑을 받았다. 특히 전현무-한혜진, 박나래-기안84의 러브라인은 흥미를 더하며 시청자들의 마음을 뒤흔들어 놓았다.  
방송에서 전현무와 한혜진은 친구처럼 티격태격하다가도 금세 연인처럼 다정한 모습으로 묘한 핑크빛 분위기를 형성하며, 시청자들로 하여금 실제 러브라인으로 이어졌으면 하는 바람을 가지게 만들었다.두 사람의 발언들도 심상치 않았다. 전현무는 관악산 방송 당시 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼해야겠다는 생각이 들었다"고 심쿵 고백을 해 눈길을 끌었다. 또 한혜진은 전현무와의 커플 화보를 촬영 후 "기분이 이상하더라"고 고백하기도.비록 지난해 연말 시상식에서 박나래-기안84 커플에게 베스트 커플상을 내주었던 두 사람이지만, 이제 '썸'을 넘어 실제 연인 사이로 거듭나며 대중들에게 많은 축하를 받고 있다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 장애인 주차구역 주차에 대해 사과했다. 27일 전현무 소속사 SM C&C 측은 “전현무의 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다. 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”고 밝혔다. 이어 전현무 측은 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다”고 사과의 입장을 전했다. 앞서 같은날 한 매체는 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식과 두 사람의 데이트 사진을 함께 보도했다. 이 과정에서 전현무의 차량이 장애인 주차구역에 주차된 모습이 포착돼 논란이 됐다. 한편, 전현무는 한혜진과 “좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 중”이라며 열애를 인정했다. true@sportsseoul.com사진 | SM C&C▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=전현무가 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서 심리학 전공의 웹툰 작가 이종범에게 결혼에 대해 상담을 요청했다.방송인 전현무가 모델 한혜진과의 열애를 인정해 화제가 된 가운데, 전현무가 과거에 밝힌 결혼관에 관심 쏠리고 있다. 전현무는 과거 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서 심리학 전공의 웹툰 작가 이종범에게 결혼에 대해 상담을 요청했다. 당시 전현무는 "전에는 결혼을 하고 싶었는데, 나이가 들고 어느 시기가 지나니 결혼 생각이 없어진다"라고 고백하며 "혼자가 편하다. 결혼을 꼭 해야하나"라며 이종범에게 상담을 요청했다. 이에 멤버들은 "점점 다큐가 되어간다. 그건 점집에 가서 묻는 질문 아닌가"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무의 고민에 이종범은 "심리학에서 좋은 선택과 나쁜 선택을 구분하는 방법이 있다"라며 "누군가 대신 해주는 선택은 결과가 좋더라도 나쁜 선택이고 직접한 것은 결과가 나빠도 좋은 선택이다. 직접 선택을 하도록 질문을 유도하는 것이 심리학"이라고 설명했다. 한편, 전현무-한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 수차례 '썸'을 타는 모습을 보여주며 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
한혜진모델 한혜진이 다양한 데님 룩을 선보이며 우월한 몸매를 자랑했다.한혜진은 27일 공개된 매거진 퍼스트룩 화보에서 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였다.  
한혜진한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명했다. 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그녀의 다리길이에 스텝들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다. 
한혜진완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 그 바지 어디꺼야? 라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는거 거든요. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠"라고 팁을 전했다.  
한혜진완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을거 에요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요"라고 말했다.한편 한혜진은 MBC '나혼자산다'에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 열애 중이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] MBC '나 혼자 산다'에서 공식 커플이 탄생했다. 전현무∙한혜진 외에 예능 프로그램을 통해 만난 커플은 또 누가 있을까.전현무∙한혜진은 27일 소속사 SM C&C, 에스팀 측을 통해 열애를 인정했다. 양 측은 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 공식입장을 밝혔다.현재 방송 중인 SBS '불타는 청춘'에서는 김국진과 강수지 커플이 탄생했다. 두 사람은 2015년 3월부터 '불타는 청춘'에 출연해 이듬해 8월 열애 사실을 인정했다. 특히 두 사람은 오는 5월 결혼 계획을 밝혀 시청자와 팬들의 축하를 받았다.앞서 MBC '무한도전'에서는 개그맨 유재석과 나경은 아나운서의 역사적인 만남이 이뤄졌다. 유재석은 늘 나경은 아나운서의 애칭 '마봉춘'을 부르며 애정을 드러냈고 은밀히 사랑을 키워 2008년 결혼에 골인했다. 
작곡가 겸 방송인 주영훈과 배우 이윤미 부부도 SBS '창과 방패'에 함께 출연하며 알게 된 뒤 남몰래 사랑을 키웠고 2006년 결혼식을 올렸다.예능으로 탄생한 커플들이 결혼까지 골인한 사례가 많아 전현무∙한혜진 커플에 대한 기대감이 커지고 있다. 전현무는 과거 '나 혼자 산다'에서 "만약 한혜진 회원님하고 잘 된다면 연애는 생략하고 바로 결혼을 해야겠다"고 말한 바 있다. 앞으로 두 사람의 예능 행보에 귀추가 주목될 전망이다.사진=eNEWS24 DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 그동안의 ‘썸’ 흔적을 찾아봤다. 오늘(27일) 전현무 소속사 측은 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 한혜진 측 역시 “좋은 감정을 갖고, 알아가고 있다”고 전했다. 두 사람의 썸은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 장난스럽게 시작됐다. 지난해 3월, 함께 등산을 즐긴 이후부터 핑크빛 분위기가 불거져 나온 것. 당시 손을 꼭 잡고 산길을 거니는 등 심상치 않은 케미스트리를 자랑했다.  
잠시 한혜진에게 남자친구가 생기며 썸이 종료되는 듯했다. 지난해 6월, 한혜진은 야구선수 차우찬과의 만남을 인정했다. 이때 전현무는 스튜디오에서 침울한 표정을 짓는 등 퍼포먼스로 웃음을 자아냈다. 또 단체 메시지방에서 홀로 축하 메시지를 전하지 않은 사연도 공개되며 폭소를 더했다. 한혜진이 결별하며, 또 다시 전현무와의 썸이 피어난 것. 매회 티격태격 썸을 이어오던 두 사람은, 마침내 연인으로 거듭났다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE l 강경윤 기자] 27일 오전 아나운서 출신 MC 전현무와 모델 출신 방송인 한혜진이 열애를 공식 인정했다. ‘썸’에서 연인으로 거듭난 두 사람에게 축하가 이어지는 가운데, 데이트의 ‘옥에 티’가 누리꾼들의 눈에 포착됐다.이는 다름 아닌 전현무의 상습 장애인주차구역 위반. 전현무는 지난 20일부터 24일까지 서울 강남구 논현동에 있는 한혜진의 아파트를 찾으면서 지상 주차장에 있는 장애인 주차구역에 무단으로 차를 세워놓는 모습이 포착돼 눈살을 찌푸리게 했다.이 문제를 지적하자, SM C&C 측은 “27일 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다.”면서 “전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다.”고 밝혔다.또 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다.”고 덧붙였다.kykang@sbs.co.kr
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'의 썸은 리얼이었다. '나 혼자 산다'에서 그간 묘한 기류를 형성하며 썸을 탔던 전현무와 한혜진, 두 사람은 열애 사실을 인정하며 무지개 회원 공식 1호 커플이 됐다. 전현무와 한혜진 양측은 27일 열애설이 불거지자 연인 사이라는 사실을 인정했다. 전현무 소속사 SM C&C는 이날 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 전했다. 또 한혜진 소속사 에스팀 역시도 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 열애를 인정했다. 그간 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진, 박나래와 기안84는 공식 썸 커플로 많은 시청자들의 사랑을 받아왔다. 지난해 연말 '2018 연예대상'에서는 베스트 커플상을 두고 치열하게 경쟁했을 만큼, 자타가 공인하는 '나 혼자 산다'의 인기 커플들이었다. '나 혼자 산다'의 무지개 회원간의 멤버십이 강화되면서 남녀간의 핑크빛 기류가 형성됐지만, 일부 시청자들은 '나 혼자 산다'가 '우리 결혼했어요'가 되는 것을 경계하기도 했다. 이에 당시 황지영 PD는 뉴스1과의 인터뷰에서 이 모든 것은 자연스러운 과정이라고 밝히기도 했다. 그는 "무지개 회원간의 (썸) 에피소드가 나오면서 본래 취지로 돌아갔으면 한다는 시청자 분들도 많으시다. 하지만 제작진이 결코 의도한 부분도 아니었다"며 "사실 어느 모임에서나 남녀간에 미묘한 감정은 항상 있다. 그래야 모임이 유지 되지 않나. 서로 매주 만나고 워낙 친하다 보니까 자연스럽게 그런 미묘한 일들이 생기는 것 같다. 제작진은 정모 때마다 보이는 것들을 살리고 있다"고 설명한 바 있다. '나 혼자 산다' 제작진은 출연자들의 일상을 단순히 방송의 재미를 위해 가공하거나 훼손하지 않고 있는 그대로의 모습을 담고 있다. '나 혼자 산다'가 지난해 시청률이 상승하며 장수 예능 프로그램으로 많은 사랑을 받고 '2018 MBC 연예대상'에서 올해의 프로그램상을 수상할 수 있었던 비결이다. 전현무와 한혜진이 '나 혼자 산다'를 통해 커플이 된 만큼, 향후 이들과 무지개 회원들이 펼칠 리얼한 에피소드도 더욱 궁금해지고 있다. 리얼 썸에서 리얼 열애 관계가 된 전현무와 한혜진, 두 사람이 함께 보여줄 일상이 기대된다. aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 장애인석 주차로 논란을 빚었다. SM C&C 제공방송인 전현무가 불법주차 잘못을 인정했다.소속사 SM C&C 측은 27일 "이날 오전 보도된 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"라고 입장을 밝혔다.이어 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"라고 거듭 사과했다.앞서 한 매체는 전현무와 모델 한혜진의 열애설을 보도, 전현무가 장애인석에 자신의 차를 주차한 사진을 올린 바 있다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애설을 인정한 가운데, 과거 전현무가 한혜진을 향해 한 발언이 눈길을 끈다. 지난해 12월 29일 열린 '2017 MBC 방송연예대상'에서 MC 김희철과 양세형은 공동 MC를 본 한혜진에게 "한혜진 씨에게 전현무란?"이라고 물었고 이에 한혜진은 "그냥 연예인"이라고 말한 바 있다.이에 전현무는 "그녀만의 연예인이에요"라고 받아쳐 묘한 분위기를 자아냈다. 또 이날 전현무는 기안84와 박나래가 커플상을 받자 고개를 떨구며 마치 나라 잃은 표정을 해 웃음을 안겼다. 한편 전현무 소속사 측은 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계"라면서 두 사람의 열애 사실을 인정했다.사진= MBC '2017 MBC 연예대상' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애설을 최초로 알린 연예 매체 '더 팩트'의 파파라치식 보도방식에 누리꾼들이 불편하다는 반응을 내놨다.더팩트는 27일 전현무와 한혜진을 함께 포착한 사진을 공개하며 "5일 취재 중 4일을 만났다. 두 사람은 강남 일대 식당과 자택에서 '한밤 데이트'를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다"고 보도했다.이 과정에서 전현무가 한혜진의 아파트에 몇 시에 들어가서 몇 시에 나왔는지 등 지극히 개인적인 사생활까지 낱낱이 보도해 눈살을 찌푸리게 했다.누리꾼들은 커뮤니티 등에 해당 기사를 공유하며 "독하네요. 적당히 사생활은 지켜주지", "하룻밤을 보낸 것까지 두 번씩이나 자세히 보도할 필요는 없을 것 같은데 심하다"며 비난했다.과거 MBC '컬투의 베란다쇼'에서는 논란이 끊이지 않는 '파파라치식 보도'에 대해 집중취재한 바 있다.그들은 보통 톱스타의 최측근을 통해 만남에 대한 정보를 얻고, 특종을 잡기 위해 두 달에 거친 잠입·미행 취재를 시도한다며 자신들의 취재 방식을 공개했다. 해당 매체들은 파파라치식 보도의 원인을 '(열애설을) 인정하지 않는 연예인들'에게 있다며 '파파라치가 바람직하다고 보진 않지만 연예기자로서 어쩔 수 없는 선택'이라고 자신들의 생각을 밝히기도 했다.당시 한 기자는 "연예인들의 사적인 공간에 방해되지 않도록, 공공장소에서만 사진을 찍는다"며 그들만의 룰을 밝혔다. 그러나 공공장소라도 얼굴을 가리고 다닌다면 "굉장히 사적인 공간"이라는 반박도 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
전현무 한혜진 / 사진=MBC 나혼자산다 제공방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데 전현무 측이 데이트 도중 전현무의 불법 주차에 대해 사과했다.27일 전현무 소속사 SM C&C는 "금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"라며 "전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 밝혔다.앞선 이날 전현무와 한혜진의 열애를 보도한 매체는 전현무가 한혜진과의 데이트를 위해 자신의 차량을 아파트 단지 내 장애인주차 구역에 주차 해놓은 모습을 보도했다. 장애인주차구역은 주차 및 승하차에 애로사항을 겪는 장애인들을 위해 국가에서 마련한 특별구역이기 때문에 이같은 모습을 확인한 일부 네티즌들은 전현무의 불법주차를 비판했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 전현무가 장애인 주차구역 불법 주차에 대해 사과했다. 전현무 소속사 SM C&C는 27일 공식 입장을 내고 “보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다”며 “전현무는 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다”고 사과했다.이날 오전 한 매체가 전현무와 모델 한혜진의 열애설을 보도했다. 매체가 공개한 두 사람의 데이트 장면을 담은 사진에 전현무 차량이 장애인 주차 구역에 주차된 모습이 포착됐다. 네티즌들은 두 사람의 열애를 축하하는 것과 별개로 전현무의 불법 주차를 비난했다. 한편 전현무와 한혜진은 “서로를 알아가는 단계”라고 열애를 인정했다. MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 나온 1호 커플이다.다음은 전현무 소속사 사과문 전문안녕하세요. SM C&C입니다. 금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다.이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다.다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무가 한혜진과의 열애 발표에 떠들썩한 상황에서도 묵묵히 촬영을 진행중이다. 방송 관계자에 따르면 전현무는 27일 이른 오전부터 tvN 예능 프로그램 '우리가 남이가' 촬영에 한창이다. 한혜진과의 열애 인정으로 떠들썩한 현재, 전현무는 주위의 많은 관심과 축하 속에 촬영을 이어가고 있다. 이에 앞서 전현무 소속사 SM C&C 측은 이날 공식 보도자료를 통해 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 밝혔다. 한혜진 측 역시 전현무와의 열애를 인정했다.열애 발표가 있기 하루 전인 26일엔 MBC '나 혼자 산다' 녹화에 참여해 한혜진과 예능 호흡을 맞췄다. 또 오는 3월 5일에는 열애 인정 후 처음으로 '나 혼자 산다'에서 만나 열애에 대한 이야기를 나눌 것으로 예상된다.  전현무와 한혜진은 그간 '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸'인가 싶은 묘한 러브라인을 형성해왔다. 무려 1년이라는 시간을 이어온 그들만의 '썸'은 많은 시청자들의 기대와 관심을 모았다. 이에 두 사람은 지난 해 연말 진행된 MBC '연예대상'에서 박나래 기안84와 '베스트 커플상' 후보에 오르며 치열한 대결을 펼쳤으며, 최근에는 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지' 공동 MC로 활약한 바 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
모델 한혜진(35)과의 열애를 인정한 방송인 전현무(41·사진)가 때아닌 장애인구역 불법주차 논란에 휩싸였다.27일 오전 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도하면서 서울 논현동에 위치한 한혜진 아파트 주차장에 전현무가 주차한 차량을 찍은 사진을 공개했다.사진 속 전현무 소유의 벤틀리와 레인지로버 차량은 장애인 주차구역에 주차돼있어 논란이 됐다.파란 바탕에 휠체어 모양의 기호가 표시된 장애인 전용 주차구역에 비장애인 차량이 잠시라도 주차를 하면 이유를 막론하고 과태료 10만원 부과 대상이 된다.아울러 전현무는 해당주차구역에 전면주차 팻말이 있음에도 후면주차를 한 점도 지적받았다. 다수의 아파트에서는 화단보호와 저층 매연 유입 방지를 위해 전면주차를 요한다.이날 전현무 소속사 SM C&C는 공식입장을 내고 "전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 사과했다.이어 "다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 덧붙였다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 커플이 됐다. MBC 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 호흡을 맞추며 특유의 케미를 보여준 두 사람의 ‘썸’이 ‘사랑’으로 이어지며 커플로 거듭나게 된 것. 특히 전현무는 “한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼해야겠다”고 말한 바 있어 더욱 눈길을 끈다.전현무와 한혜진은 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺었다. 진행자와 게스트로 만난 두 사람은 지난해 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’ 등산 편에 나란히 등장해 본격적으로 서로를 알아가기 시작했다. 관악산을 오르며 남다른 케미를 보여줬던 두 사람은 이후 스튜디오와 촬영장을 넘나들며 티격태격하는 모습을 보였고, 그럴 때마다 시청자들은 커플로 이어지길 바랬다. 지난해 MBC 연예대상에서 베스트 커플상 후보에 오를 만큼 시청자도 인정하는 예비 커플이었던 두 사람은 결국 열애를 공식 인정하며 공개 연애를 시작하게 됐다.사실 전현무는 한혜진에 대한 애틋한 마음을 방송을 통해 간간히 보여왔다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과의 썸에 대해 “이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다”고 말한 바 있다. 또 최근 새롭게 호흡을 맞춘 SBS ‘로맨스 패키지’에서 ‘한혜진에게 연애조언을 해준다면?’이란 질문에 “한혜진은 ‘연애 고수’라서 내가 조언해줄 게 없다. 나는 ‘연애 똥멍청이’이기 때문에 오히려 한혜진에게 내가 어떻게 해야 하는지 좀 묻고 싶다”고 답해 미묘한 기류를 보이기도 했다. 한혜진이 야구선수 차우찬과의 열애가 발표됐을 당시 전현무의 시무룩한 표정은 수많은 시청자의 눈길을 끌었고, 야관문주를 직접 담그는 장면에선 한혜진에게 “눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다”고 조언을 하기도. 이 모든 것이 전현무가 한혜진에게 보낸 러브 시그널이 아니냐는 시청자들의 반응이 이어지고 있다.이처럼 전현무는 직접적으로 혹은 간접적으로 한혜진에 대한 애틋함을 보였고, ‘나 혼자 산다’를 통해 서로를 알아가면서 ‘내 여자’로 점찍게 됐다. 어떻게 보면 이어질 수밖에 없는, 이어져야 마땅한 커플이었던 셈. 또한 두 사람 모두 결혼 적령기이고, 방송을 통해 서로의 삶과 라이프 스타일에 대해 차근차근 알아갔기에 온전히 커플로 이어질 수 있었던 것으로 보인다.한편 전현무, 한혜진의 커플 선언으로 ‘나 혼자 산다’ 향후 방송분에 어떠한 영향을 끼칠지도 관심이 모인다. 육중완, 윤현민 등 열애 중에도 계속해서 출연했던 멤버들이 있기에 ‘하차’에 대해 MBC 측은 별다른 입장을 내고 있지 않은 상황. 다만 ‘썸’을 타고 있는 박나래, 기안84 커플과 ‘열애’ 중인 전현무, 한혜진 그리고 진짜로 ‘나 혼자’ 살고 있는 이시언과 헨리의 구도가 어떻게 그려질지 기대되는 상황. ‘나 혼자 산다’ 1호 커플 전현무, 한혜진의 첫 녹화는 3월 5일 예정이다.giback@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
[OSEN=박진영 기자] 전현무 한혜진이 진짜 '연인'이 됐다. '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플이 된 것. 일과 사랑까지 꽉 잡은 두 사람이다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 공식 보도자료를 통해 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 밝혔다. 한혜진 측 역시 전현무와의 열애를 인정했다. 이로써 두 사람은 '나 혼자 산다'에서 '썸' 탄 지 1년만에 공식 커플로 발전했다. 그간 '썸'인지 '쌈'인지 모르겠다 싶은 묘한 관계를 형성해왔다. 게다가 한혜진이 '나 혼자 산다'에 출연하는 중간 야구선수 차우찬과 연애 중이라는 사실이 알려지면서 전현무와의 '썸'은 끝이 나는 것처럼 보였다. 하지만 한혜진이 차우찬과 결별을 하면서 다시 전현무와 한혜진의 러브라인이 살아나기 시작했다. 특히 두 사람은 지난 해 연말 진행된 MBC '연예대상'에서 박나래 기안84와 '베스트 커플상' 후보에 오르며 치열한 대결을 펼치기도 했다. 비록 '베스트 커플상'을 받지는 못했지만, 전현무는 연예대상을, 한혜진은 우수상을 수상하는 기쁨을 만끽했다. 일과 사랑을 모두 쟁취하며 진정한 '위너'가 된 두 사람이다.그리고 최근에는 '나 혼자 산다'를 벗어나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서도 MC를 맡으며 남다른 케미스트리를 보여줬다. 지금까지도 워낙 좋은 호흡으로 프로그램의 재미를 살려주곤 했던 전현무 한혜진이 앞으로 '나 혼자 산다'에서 또 어떤 모습을 보여줄지 기대가 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
한혜진과 열애 인정 후 장애인 전용구역 불법주차 도마 [스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과 목하 열애 중이다. 최근 '미투'(성폭력 피해 고발) 운동으로 분위기가 흉흉한 연예계에 따뜻한 열애 소식을 안겨준 훈훈한 주인공이 됐다. 그러나 일부 네티즌들의 반응은 냉랭하다. 전현무가 데이트 도중 불법주차한 사실이 발각되면서 오히려 비난 여론이 만들어지고 있다.27일 한 매체는 두 사람의 열애 증거 사진을 공개하며 전현무가 서울 강남구 논현동 한혜진의 아파트 단지 주차장에 차를 댄 모습을 공개했다. 공개된 사진에는 전현무의 차량인 벤틀리와 레인지로버가 장애인 전용주차구역에 주차된 모습이 담겨 있다.  장애인 전용주차구역은 몸이 불편한 장애인을 배려하기 위해 법적으로 정해진 구역. 장애인, 노인, 임산부 등의 편의증진 보장에 관한 법률 제 27조에 따르면 이 구역에 장애인 전용주차구역 주차표지가 붙어 있지 않은 자동차를 주차하는 경우 최고 20만 원의 과태료를 물게 된다. 주차 방해 행위는 최대 100만원의 과태료가 부과된다. 최근 불법주차 행위가 사회적 문제로 대두 되고 있는 가운데, 전현무가 장애인 전용주차구역 불법주차 사실이 드러나면서 비난이 더욱 커지고 있다. 게다가 아파트 화단 보호 등을 위해 전면주차를 요구하는 팻말에도 아랑곳하지 않고 차를 후면으로 댄 모습마저 공개돼 눈살을 더욱 찌푸리게 했다.  전현무 소속사 SM C&C 측은 "잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"며 "불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 사과했지만 비난은 수그러들지 않고 있다. 네티즌들은 "특권 의식을 가지고 있나보다", "무분별한 행동이 축하하는 마음을 반감시킨다", "주차는 인성이다", "대면 안되는 곳 아닌가", "공식 사과해라"는 등 전현무의 행동을 지적하고 나섰다.축하받아야 마땅할 자신의 열애 소식에 전현무는 스스로 찬물을 끼얹은 셈이 됐다. 사회적으로 적지 않은 영향을 끼치는 연예인으로서 모범을 보여야 할 그이기에게 더욱 아쉬움이 남는다. 전현무는 지난해 말 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 활약에 힘입어 MBC 방송 연예대상 대상을 당당히 거머쥐었다. 지난 2012년 프리랜서 선언 후 5년 만에 이뤄낸 쾌거였다. '나혼자 산다'에 함께 출연한 한혜진과 열애 사실까지 공개되며 일과 사랑을 모두 쟁취한 스타로 자리매김했다. 하지만 축하 소식으로 도배돼야 할 네티즌들의 반응은 냉담하기만 하다. 신중치 못했던 전현무의 불찰이다. 거안위사(居安危思)라는 말이 있다. 편안한 처지에서도 위급한 상황에 대비해야 한다는 뜻이다. 높이 오를수록 미끄러져 내려오기도 쉽다. 더 조심하고 신중해야 할 때다. 사랑도 지킬 건 지키면서 할 때 아름다운 법이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무와 모델 한혜진이 진짜 커플이 됐다. '나 혼자 산다' 커플 1호가 탄생했다. 응원하던 '썸'이 실화가 되자 축하 메시지는 봇물을 이뤘다.전현무와 한혜진의 소속사 양측은 27일 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 친밀감과 특유의 예능감을 자랑했던 두 사람이 밀당 케미를 바탕으로 진짜 연인 관계로 발전한 것.지난 1월 홍콩 여행을 다녀온 전현무와 한혜진은 일주일에 4회 이상 한밤 데이트를 즐기며 사랑을 키워가고 있다. 없는 시간도 쪼개 핑크빛 기류를 무르익게 만들고 있다는 후문.전현무와 한혜진의 '썸' 시작은 지난해 3월이었다. 화보 촬영을 대비해 단둘이 등산을 했다. 등산 고수인 한혜진은 전현무를 도와줬고 은근한 핑크빛이 피어올랐다. 이를 본 박나래는 두 사람의 사이가 수상하다며 '썸'을 제기했다. '나 혼자 산다' 200회 특집을 기점으로 전현무와 한혜진의 썸은 더욱 뜨겁게 불타올랐으나 한혜진이 야구선수 차우찬과의 열애 사실을 인정하면서 주춤하는 듯했지만 지난해 11월 결별했다.이후 지난해 12월 동반 화보 촬영에서 케미를 발산했다. 장난기 가득한 두 사람의 모습이 웃음을 자아냈고 다시금 썸을 응원하게 했다. 2017 MBC 방송연예대상에선 선미의 '가시나' 특별무대를 함께 장식해 눈길을 끌었다. 2018년 설특집 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서 나란히 MC로 나서 호흡을 맞추기도 했던 전현무, 한혜진. 진짜 커플이 된 두 사람이 차진 호흡을 자랑했다.'나 혼자 산다'에서 함께 호흡을 맞추고 있는 박나래는 이달 초 진행된 일간스포츠와의 취중토크에서 기안84와의 관계가 어떻게 끝날 것 같으냐는 물음에 "기안84님은 정말 멋있고 괜찮은 사람이다. 이 드라마가 어떻게 끝날지 저도 잘 모르겠다. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"라면서 또 하나의 썸 커플인 전현무와 한혜진을 언급했다. 이와 관련, "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다. 사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"라면서 미소를 지었다. 예언이 통한 셈이다.둘 사이가 실제 연인 관계로 발전하자 일부에선 혹시 두 사람 중 한 사람이 '나 혼자 산다'에서 하차하는 것 아니냐는 이야기가 흘러나왔지만, 하차하지 않는다. 과거 '나 혼자 산다'에 출연했던 배우 윤현민 역시 출연하면서 백진희와의 열애 사실이 밝혀졌고 인정했던 바 있다. 하차 없이 이후에도 촬영이 이뤄졌다. 무지개 전 회원이었던 장미여관 육중완은 결혼을 하면서 '나 혼자 산다'에서 하차했다. 프로그램의 취지 자체가 혼자 사는 사람들의 리얼 라이프를 보여주는 것이기에 결혼을 하지 않는다면 프로그램에서 하차를 할 필요는 없는 것.전현무와 한혜진의 열애 인정 후 '나 혼자 산다' 첫 녹화가 3월 5일 진행된다. 어떠한 이야기들을 풀어놓을지 기대감을 높이고 있다.한편 전현무는 열애 보도 과정에서 찍힌 사진을 통해 장애인석에 차량을 주차한 것과 관련해 논란이 일자 "잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"고 사과했다.황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MC 자체가 커플이었던 프로그램이 있다. 전현무와 한혜진의 연애 사실이 공개되면서 그들이 단둘이 진행했던 SBS ‘로맨스패키지’가 눈길을 끌고 있다.먼저 두 사람의 섭외 배경에 관심이 모인다. ‘로맨스패키지’ 박미연 PD는 27일 스포츠월드와 통화에서 “두 분이 연애한다는 사실은 전혀 몰랐다. 먼저 “한혜진씨를 먼저 섭외하게 됐다. 그동안 ‘마녀사냥’ 등의 프로그램에서 연애에 대한 좋은 입담을 선보였기 때문이다. 이어 한혜진씨와 잘 받쳐주고 호흡이 좋을 사람이 누가 있을까 생각한 끝에 전현무씨가 떠올랐다. 전현무씨 또한 연애프로그램에 대한 좋은 입장을 가지고 있었고 흔쾌히 수락해주셨다”고 전했다. 하지만 박PD는 “두 분의 원조 프로그램 격인 ‘나혼자산다’ 팀이 전화를 받아야 하는 것이 아닌가 싶다. 정규 편성 상태도 아니기 때문에 조심스러운 부분이 있다”며 신중한 태도를 보였다.SBS 관계자는 같은날 본지와 통화에서 “내부적으로 좋은 반응으로 정규편성이 기대되고 있는 프로그램이다. 하지만 방송된지 얼마 되지 않아 아직 논의된 바 없으며 결정된 것은 아무 것도 없다”고 전했다. 또한 ‘로맨스패키지’ 제작진은 프로그램 촬영 이후에도 두 사람의 분위기가 좋은 것은 인지했지만 연애 사실을 전혀 알아차리지 못했던 것으로 전해진다. 
전현무와 한혜진은 지난 16일과 17일 21일 총 세 차례 방송된 SBS 설특집 예능프로그램 ‘로맨스패키지’에서 MC를 맡은 바 있다. 해당 프로그램은 과거 SBS에서 방송된 바 있는 ‘짝’을 잇는 새로운 연애 프로그램으로 호텔을 배경으로 추억의 ‘방팅’을 재해석한 콘셉트다.둘은 호텔 직원 복장으로 변신해 참가자들의 행동을 보며 주거니 받거니하는 차진 입담을 선보인 바 있다. 특히 현재 방송 중인 MBC 예능 ‘나혼자 산다’에서 함께 진행을 하고 있는 점은 이들의 호흡에 큰 도움이 된 것으로 알려진다. 그렇다면 커플 MC가 탄생할까. ‘로맨스패키지’가 정규 편성돼 전현무 한혜진 MC체제가 그대로 이어질 경우 유일무이한 커플 MC가 탄생하는 것. 총 3회분이 전파를 타며 모두 평균 5%대(닐슨코리아 전국기준) 시청률을 기록해 정규 편성으로 이어질지 관심을 모으고 있다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다'에서 미묘한 기류를 이어왔던 무지개 회원 방송인 전현무와 모델 한혜진이 결국 열애라는 행복한 결실을 이뤘다.27일 전현무 소속사 SM C&C측은 공식 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"며 열애를 인정했다.이날 전현무와 한혜진은 함께 식사하는 장면 등을 담은 심야 데이트 현장이 포착돼 열애설에 휩싸였다. 얼마 지나지 않아 두 사람이 현재 교제하음을 인정하며 축하를 받고 있다.'나 혼자 산다'에서 탄생한 1호 커플이다. 두 사람은 등산을 함께하며 도깨비 뺨치는 두꺼비 커플로 웃음을 줬다. 마치 썸을 타고 있는 듯한 기류를 보여 관심을 받았다.전현무는 한혜진에게 남다른 관심을 드러낸 바 있다. 한혜진을 위한 야관문주를 만들 때 유독 정성을 쏟았고 설레는 마음으로 메시지를 작성했다. 한혜진은 스튜디오에서 수줍게 웃기만 해 '썸'설은 증폭됐다. 제주도 MT에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 공개되기도 했다. 미묘한 분위기가 계속되던 당시인 지난해 4월 '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 "두 사람의 마음을 어떻게 알 수 있겠나. (제작진이) 일부러 엮는 건 아니다. 상황에 따라 '도깨비' 같은 재밌는 부분이 나오는데 시청자가 즐겁게 봐주시는 것 같다. 케미스트리와 분위기가 좋아지니 자꾸 그런 얘기가 오가는 것 같다"고 밝혔다.이때만 해도 두 사람이 실제 열애를 할 거로 생각하는 이들은 많이 없없다. 더욱이 한혜진이 지난해 5월 야구선수 차우찬과 열애를 인정하면서 방송 속 두 사람의 '썸'은 자취를 감췄다. 그런 가운데서도 전현무는 한혜진을 장난스럽게 축하하며 유쾌한 '케미'를 이어갔다. 이후 한혜진과 차우찬은 6개 월 만인 11월 결별 소식을 알렸다. 
전현무와 한혜진은 신랑 신부 콘셉트로 다정하게 단체 화보에 임하며 다시 좋은 분위기를 이어갔다. 전현무에게 주어진 역할은 한혜진의 전 남자친구였다. 이를 들은 전현무는 "뭔가 착각하셨나본데 전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐"이라며 농담했다.진실게임에서 본격적으로 두 사람의 마음이 엿보였다. 한혜진이 "전회장이 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있다"는 질문에 "있다"고 하자 전현무는 내심 기뻐했다. 전현무도 한혜진과 같은 질문을 받고 "있다"고 답했다. 썸인듯 아닌듯 그렇게 모호한 모습을 보이던 두 커플은 MBC 방송연예대상에서 나란히 베스트커플상 후보에 올랐다.황지영 PD는 지난해 12월 말 진행된 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서도 “의도해서 (썸이) 만들어진 게 아니라 어떻게 흘러갈지 제작진도 모르겠다. 사람의 감정인만큼 흘러가는 대로 지켜봐 줘야 할 것 같다. 나도 그들의 마음을 모른다. 분위기가 좋고 베스트커플상에도 같이 올라서 누가 받을지에 초점을 두고 있다. 불꽃튀는 신경전이 있다. 전현무 한혜진이 박나래와 기안84에게 ‘너희는 하반기에 치고 올라왔지만 우리는 일년 내내였다’라고 하기도 했다”며 분위기를 전했다. 비록 기안84와 박나래에게 트로피를 내주긴 했으나 오프닝 무대에서 '가시나'를 함께 부르며 찰떡 호흡을 자랑했다. 출연진간의 러브라인에 대해 일각에서는 '우리 결혼했어요'와 비슷한 설정이 아니냐는 지적을 하기도 했다. 하지만 제작진은 "의도한 것이 아니"라며 부인했다.황 PD는 지난해 12월 말 엑스포츠뉴스에 “재미로 썸을 만들진 않는다. 한혜진과 전현무가 산에 올라갈 때부터 만들었다는 이야기가 있는데 절대 (일부러) 만들 수 없는 상황이다. 돌발적으로 그렇게 된 거다. ‘’나 혼자 산다‘가 ’우결‘이냐’는 댓글이 많은데 돌발 상황이지만 유쾌하고 궁금해서 관심을 가져주는 것 같다”며 '설정'이 아님을 강조했다.두 사람은 '나 혼자 산다' 뿐만 아니라 지난 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 2030 청춘 남녀들이 출연하는 커플 매칭 프로그램 SBS '로맨스 패키지'에서 동반 MC를 맡았다. 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 줄 MC이자 조력자였는데, 알고 보니 실제 커플은 출연진이 아닌 로맨스 가이드 전현무와 한혜진이었다. 이들의 다정한 케미는 진심에서 비롯된 듯하다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', '비정상회담', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약했다.한혜진은 한국의 대표적인 모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. 최근에는 '나 혼자 산다' 외에도 '뷰티바이블', '한명회', '겁 없는 녀석들' 등 다수의 프로그램의 MC 및 게스트로 사랑받고 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC, SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
전현무 어머니가 전현무에게 보낸 카카오톡 메시지. 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 
MBC ‘나 혼자 산다’방송인 전현무가 모델 한혜진과 열애에 빠진 축하를 받기도 전에 불법 주차 논란에 휩싸였다. 27일 더팩트는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 보도했다. 그런데 전현무가 한혜진이 살고 있는 공동주택 주차장에 주차한 게 문제가 됐다. 전현무의 차량 벤틀리와 레인지로버가 장애인 전용주차구역에 주차된 것. 또 전면주차 안내 팻말이 있었음에도 전현무는 후면주차를 했다. 일부 아파트에서는 화단보호와 저층 매연 공해를 막기 위해 전면주차를 유도한다.해당 사진이 논란이 되자 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"라고 바로 사과했다. 그의 빠른 사과 발표에 누리꾼들은 전현무의 어머니를 소환했다. 그의 어머니는 전현무에게 매번 '말 조심' '행동 조심'을 강조했기 때문.전현무는 과거 '나 혼자 산다'에서 어머니와의 문자 메시지를 공개했다. 전현무의 어머니는 "늘 자폭하는 말 삼가해. 항상 아슬아슬하다. 요즘 좀 창피해. 가식적인 표정 하지 마. 말 조심해. 용서는 있어도 잊혀지지는 않아. 급한 대로 설사약에라도 먹어봐. 장을 비워 봐. 피로가 가시고 정신이 맑아질 거야"라는 지적했다. 또한 MBC FM4U '굿모닝FM 전현무입니다' 하차 날에도 어머니는 문자 메시지를 보냈다. 그의 어머니는 "목소리가 조금 다르네. 마지막이 아닌 재충전이라 생각해. 섭섭하지만 겸손하게 말조심하고. 수고했다. 늘 함께 해준 방송국 식구 분들과 시청자분들께 감사한 마음 늘 간직하고 끝까지 잘해"라고 격려했다. 또 공개된 메시지 위에 전현무의 어머니의 잘린 메시지와 함께 '명심'이라는 글도 눈길을 끈다. 이에 전현무는 "그렇게 하고 있어 걱정 마"라고 답했다. 누리꾼들은 "어머니 말씀 새기자", "어머니가 정말 현명하시다", "전현무 주차 논란 때문에 또 어머니한테 폭풍 카톡 받겠다", "어머니 말씀은 정답" 등의 반응을 보였다. 한편 비장애인이 장애인 주차구역에 차를 대면 과태료 10만원을 물게 된다. 비장애인의 주차표지 부정사용은 과태료 200만원, 주차방해 행위는 과태료 50만원이 각각 부과된다.  김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 전현무와 톱모델 한혜진의 열애에 많은 이가 축복하면서도 이들의 알려진 이상형과 크게 차이가 있어 신기해하고 있다. 전현무와 한혜진이 27일 열애를 인정했다. 보도된 데이트 현장 사진에서 두 사람은 같이 있는 시간이 더없이 행복해 보였다. 그런데 전현무의 이상형은 '키 작은 여자'이고, 한혜진의 이상형은 '키 큰 남자'였다. 그런데 전현무와 한혜진은 서로의 이상형을 파괴한 이성이다. 두 사람이 같이 서면 한혜진이 주먹 하나 크기 만큼 전현무보다 크다. 한혜진은 지난해 예능 프로그램에서 전현무와의 관계를 의심하는 시선에 "제 이상형은 원래 키 큰 남자다. 제가 커 보이는 게 싫다"고 일축한 바 있다. 호불호가 강하기로 소문난 한혜진의 이상형도 바꿔버릴 만큼 전현무와 애정이 불타오른 것. 전현무 역시 키 작은 여자를 선호하는 것으로 알려졌지만, 지난해 선배 모델 이소라의 예언은 적중했다. "제가 '나 혼자 산다' 스튜디오에 갔을 때 (전현무가) 엄청 한혜진을 좋아했다"고 증언한 것. 당시 한혜진은 "(전현무가) 그냥 여자를 좋아하는 것"이라고 했지만, 사랑은 결국 드러났다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무(사진 왼쪽)와 모델 한혜진(사진 오른쪽)이 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애설을 인정했다.전현무와 한혜진은 함께 출연중인 MBC '나 혼자 산다'에서 티격태격하는 케미를 보이면서도 '썸'과 '쌈'의 선을 오가며 묘한 분위기를 여러 차례 드러낸 바 있다.  "한혜진과 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다"며 한혜진에 대한 호감을 표시한 전현무와 이에 질색하는 모습을 보였던 한혜진의 열애설에 많은 관심이 모아지고 있다. 
특히 두 사람은 본인이 밝힌 이상형과는 정반대되는 열애 중으로 관심을 끈다.전현무와 한혜진은 모두 이상형을 언급하며 상대방의 신장에 높은 비중을 두고있다고 밝혔다.우선 전현무는 tvN ‘환상속의 그대’에서 이상형의 조건에 대해 첫 번째로 신장을 언급했다. 전현무는 “보듬어 줄 수 있는 분이 좋다”면서 “아담했으면 좋겠다”고 자신의 이상형에 대해 말했다.  이에 신동엽이 “몇 cm이상이 조금 부담스럽냐”고 묻자 전현무는 “힐을 안 신고 저랑 똑같은 게 마지노선인 것 같다”며 “168cm 이상은 힘든 것 같다”고 답했다.  
한혜진도 '나 혼자 산다'에서 이상형을 묻는 질문에 "저는 183cm 이하로는 만나본 적 없다"며 "난 아무것도 안 보고 키만 보는데?"라고 얘기했다. 
이러한 한혜진을 향해 전현무는 "눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다"는 글을 적어 야관문주를 선물해 눈길을 끌기도 했다.183cm 이상만 만났다는 한혜진과 168cm 이상은 부담스럽다는 전현무의 열애 소식에 누리꾼들은 키도 안 볼 정도면 서로 푹 빠진 것 같다는 반응을 보였다.뉴스팀 han62@segye.com  사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 방송인 전현무가 불법주차와 관련해 사과했다. 27일 전현무 소속사 SM C&C는 "금일(27일) 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"라고 밝혔다. 
이어 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"고 덧붙였다. 27일 한 매체는 전현무와 모델 한혜진의 데이트 모습을 단독 보도했다. 하지만 전현무가 데이트를 위해 자신의 차량을 아파트단지 내 장애인주차구역에 주차해 논란을 자아냈다. 한편, 이날 전현무와 한혜진은 열애 사실을 인정하며 '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '나 혼자 산다' 1호 커플이 탄생했다. 박나래, 기안84가 아닌 전현무, 한혜진이 그 주인공이다.전현무, 한혜진의 열애는 27일 오전 한 매체의 보도로 알려졌다. 두 사람이 한밤 데이트를 즐기는 모습이 포착된 것. 전현무는 바쁜 스케줄 중에도 한혜진의 집이 있는 논현동을 찾았고 두 사람을 알콩달콩 데이트를 했다.이후 전현무 소속사 측은 공식 보도자료를 통해 입장을 밝혔다. "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무, 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 인정했다.MBC '나 혼자 산다'를 통해 가까워진 두 사람은 사실 방송을 통해 핑크빛 썸을 형성하기도 했다. 무지개 회원들의 제주도 여행 당시부터 묘한 분위기를 풍긴 것이다.연말시상식 '베스트 커플상'의 강력 후보일 만큼 달달한 케미를 보여준 전현무, 한혜진. 하지만 박나래, 기안84 커플이 지난해 하반기 뜨겁게 치고 올라오며 '베커상'을 내줘야했다. 그런 두 사람이 박나래, 기안84 보다 먼저 실제 커플이 된 것이다.시청자들의 염원대로 실제 연인으로 발전한 전현무, 한혜진. 두 사람을 응원하는 시청자들이 많았기에 두 사람의 열애 소식 역시 큰 축하를 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드경제=이슈섹션]방송인 전현무(41)가 장애인구역 불법주차에 대해 공식입장을 밝혔다.전현무의 소속사 SM C&C는 “27일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”며 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들에게 사과한다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다”고 전했다.  
[사진=헤럴드POP]앞서 이날 더팩트는 전현무와 모델 한혜진(35)의 열애설을 보도했다.매체는 전현무와 한혜진이 바쁜 일정 속에 서로를 챙기며 데이트를 즐기는 모습을 취재해 보도했다. 보도에 따르면 전현무는 자신의 차량인 벤틀리와 레인지로버를 이용, 한혜진의 집과 주변 음식점을 찾아 즐거운 시간을 보냈다. 그러나 전현무가 데이트를 위해 자신의 차량을 주차한 곳은 아파트단지 내의 장애인주차구역이었다. onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 목하 열애 중이다.27일 한 매체에 의해 전현무와 한혜진의 열애설이 제기됐다. 이에 두 사람 모두 이날 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애설을 인정했다.전현무와 한혜진은 함께 출연 중인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 티격태격하는 케미를 보이면서도 '썸'과 '쌈'의 선을 오가며 묘한 분위기를 여러 차례 드러낸 바 있어 두 사람의 열애 소식에 네티즌들은 응원의 목소리를 보내고 있다.이와 함께 한혜진의 넘사벽 비키니 몸매가 새삼 재조명되고 있다. 앞서 한혜진은 지난 2015년 공개된 패션 매거진 '그라치아' 6월호 화보에서 운동으로 다져진 탄탄한 보디라인을 선보였다.한혜진은 톱 모델이란 수식에 걸맞은 포즈와 관능적인 표정으로 시선을 사로잡았다.한편, 2004년 YTN 아나운서로 입사한 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 이직해 활발히 방송활동을 벌였다. 2012년 프리랜서를 선언한 이후 케이블 채널로 영역을 넓혀 진행자로 활동했다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 대상을, SBS 연예대상 예능부문에서 최우수 MC상을 수상하기도 했다.한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC)을 통해 모델로 데뷔했다. 국내외 각종 패션쇼 무대에 서며 유명해졌고, '나 혼자 산다'를 통해 예능인으로도 주가를 올리고 있다.news@sportsseoul.com사진ㅣ그라치아 화보▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
교제설에 휩싸인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 실제로 교제 중이다.27일 오전 전현무의 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 “우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다”라면서 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다”라고 밝혔다.  
두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 가까워졌다. 여기서 둘은 관악산 등산을 함께 하는가 하면 커플 화보도 찍으면서 더욱 격의 없이 지냈다. 지난 설 연휴에는 SBS 파일럿 연애 버라이어티 ‘로맨스 패키지’에 로맨스 가이드로 출연해 커플과 같은 케미를 자랑했다서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오늘(27일) 열애설이 불거진 방송인 전현무가 장애인전용 주차구역에 불법으로 주차했다는 논란이 일자 곧바로 사과했다.  
한혜진의 아파트 앞에 세워진 전현무의 벤틀리 차량(오른쪽) / 사진 출처 : ‘더 팩트’27일 오전 한 매체는 전현무와 모델 한혜진의 열애설을 보도하면서 한혜진의 아파트 앞에 주차된 전현무 차량 사진을 공개했다. 그런데 전현무의 차량이 장애인전용 주차구역에 주차되어 있어 누리꾼들의 비난을 받았다.  
이에 전현무의 소속사 SM C&C는 "보도된 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다."라며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다."라고 전했다.앞서 전현무는 모델 한혜진과의 열애설이 불거지자 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다."라며 열애를 인정했다. 다음은 전현무 측 공식입장이다.안녕하세요. SM C&C 입니다. 금일(27일) 오전, 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했습니다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한 번 죄송합니다.K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애를 인정하면서 ‘가시나’ 콜라보 무대가 재주목 받고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진, ‘가시나’ 비하인드MBC ‘나 혼자 산다’에 출연 중인 전현무와 한혜진은 지난해 연말에 열린 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 선미의 ‘가시나’ 무대를 함께 했다.당시 ‘방송연예대상’에서는 MC를 맡은 한혜진이 선미의 ‘가시나’를 완벽하게 재현한 무대로 화려하게 시상식의 막을 올렸고, 전현무의 깨방정 퍼포먼스가 더해져 분위기를 더욱 뜨겁게 달궜다.‘나 혼자 산다’ 제작진이 공개한 비하인드컷에서 전현무와 한혜진은 아웅다웅하며 ‘가시나’ 무대의 리허설을 진행하고 있는 모습.머리부터 발끝까지 완벽하게 세팅을 마친 한혜진이 완벽한 11자 복근을 과시하며 안무를 맞춰보고 있는데, 내추럴한 트레이닝복을 입고 리허설에 오른 전현무의 극과 극 모습이 시선을 사로잡았다.당시 한혜진은 전현무에게 스파르타 강의를 펼쳤는데, 허당미를 발산하며 틀린 안무를 가르쳐주다 전현무에게 “3주를 했다는 애가 나보다 몰라”라며 깨알 타박을 당했다는 후문이다.한편 27일 전현무 소속사 SM C&C 측은 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 한혜진과의 열애을 인정했다. 전현무 한혜진의 열애는 이날 더팩트가 두 사람의 데이트 사진을 공개하며 처음 알려졌다. 
전현무 한혜진 열애 - 더팩트 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무가 열애를 인정했다. 그간 숱한 열애설에 휩싸였는데 이제는 열애의 주인공이 됐다.28일 전현무와 모델 한혜진의 열애설이 불거졌는데 전현무는 곧바로 이를 인정했다. 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라는 것. 전현무의 첫 열애인정이었다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 맺어진 커플. 두 사람은 이 프로그램에서 호흡을 맞췄던 묘한 분위기를 형성하며 진짜인 듯 아닌 듯한 썸 관계로 재미를 선사한 바 있는데 알고 보니 ‘진짜’였다. 이들의 열애 인정에 네티즌들의 축하가 쏟아지고 있다. 그도 그럴 것이 전현무가 처음으로 인정한 열애설이었기 때문.전현무는 그동안 수많은 열애설에 휘말렸다. 무려 네 번의 열애설에 휩싸인 바 있는데 그런 그가 열애 중임을 밝혀 응원이 이어지고 있다.전현무의 첫 열애설은 2010년이었다. KBS 아나운서 박은영과의 열애설이 불거졌는데 당시 전현무는 “저나 박은영 아나운서나 단 한 번도 커플임을 인정하거나 연인 선언을 한 적이 없습니다”고 열애설을 부인했다.두 번째 열애설은 2013년, 상대는 배우 심이영이었다. 전현무와 심이영은 MBC에브리원 ‘오늘부터 엄마아빠’에서 가상 부부로 호흡을 맞춘 바 있는데 전현무는 심이영에 “여보, 어디야”라고 말하거나 심이영은 전현무의 집에 와 본 적 있느냐는 말에 “어떻게 이야기해야 하나? 현무오빠가 없다고 그랬으면 없는 거다”라는 등의 의미심장한 발언으로 열애설이 났다. 이에 전현무와 심이영은 이를 부인했고 이후 심이영은 배우 최원영과의 공개 연애를 선언하기도 했다.세 번째는 2015년으로 배우 양정원과의 열애설이 불거졌다. 당시 전현무와 양정원이 다정하게 찍은 스티커 사진이 한 온라인커뮤니티에 게재되면서 관계를 의심받았다. 양정원이 전현무가 진행하는 JTBC ‘러브싱크로’에 출연하면서 친분을 쌓았고 스티커 사진을 찍으면서 열애설로 불거졌다.마지막 열애설은 2016년이었다. 온라인 커뮤니티에 전현무와 김지민이 함께 부동산에서 나오는 모습이 담긴 동영상이 게재되면서 두 사람의 결혼설이 제기됐다. 특히 영상 속 전현무가 김지민의 것으로 추측되는 여자 가방을 메고 있어 두 사람의 열애설에 무게가 더 실렸다. 하지만 이는 오해였다.소속사 관계자는 서울 금호동에 사는 전현무가 친분이 있는 김지민의 이사를 돕는 과정에서 함께 부동산을 찾았다가 이 같은 해프닝에 휩싸였고 전현무가 메고 있는 가방이 본인 것이라고 해명한 바 있다.네 번이나 열애설에 휩싸였었던 전현무. 하지만 드디어 사랑을 찾았다. 전현무와 한혜진의 열애를 응원하고 축하하는 반응이 쏟아지는 이유다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘열애인정’ 전현무♥한혜진 “알아가는 단계, 응원 부탁”방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 사실을 인정했다.먼저 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 오전 보도자료를 통해 “금일 오전 보도된 전현무와 한혜진의 열애설에 대해 입장을 전한다. 우선 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과한다”며 “전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 전했다.그러면서 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 당부했다.한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 역시 동아닷컴에 “전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계다. 두 사람이 좋은 만남을 시작한 만큼 응원과 함께 지켜봐 주셨으면 한다. 감사하다”고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에서 ‘썸’인듯 ‘썸’ 아닌 호흡을 보여주고 있다. 중간에 한혜진이 또다른 열애가 두 사람의 ‘썸 호흡’을 방해하기도 했지만, 한혜진이 상대와 결별하면서 다시 특별한 ‘썸’ 관계를 유지하게 됐다. 특히 두 사람은 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’를 통해 로맨스 가이드 호흡을 맞추며 썸 호흡을 이어갔다. 그리고 두 사람은 진짜 연인으로 발전했다. 
 
사진│MBC 방송 화면 캡처하지만 기쁜 소식도 잠시뿐. 열애설이 알리는 과정에서 전현무의 불법주차가 포착돼 눈살을 찌푸리게 한다. 이에 전현무는 소속사를 통해 공식 사과했다. 소속사 SM C&C는 “금일 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다. 이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다”며 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들에게 사과한다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다”고 사과했다.불법주차 논란은 있었지만, 전현무와 한혜진은 새로운 공개 스타커플로서 이제 대중 앞에 서게 됐다. 두 사람이 함께 하는 ‘나혼자산다’ 첫 녹화는 오는 3월 5일 예정이다. 이날 멤버들은 어떤 이야기를 전할지 주목된다.<다음은 전현무 측 한혜진과의 열애 공식입장 전문>안녕하세요. SM C&C 입니다. 오늘(27일) 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드립니다. 우선, 본인에게 정확한 사실을 확인 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어진 점 사과 드립니다. 전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다. 감사합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 커플이 탄생했다. 방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)이 그 주인공이다.27일 오전 전현무 소속사 SM C&C는 “전현무 씨에게 확인한 결과, 한혜진 씨와 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 사이가 맞다”라고 밝혔다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 당부했다. 한혜진 측 역시 열애를 인정했다.  
전현무 한혜진 사진=MK스포츠 DB 전현무와 한혜진은 그간 ‘나 혼자 산다’에서 티격태격하면서도 서로를 챙기는 모습을 선보였다. 실제 썸을 의심케하는 묘한 분위기를 자아냈고, 이에 지난 2017 MBC ‘연예대상’에서 베스트 커플상 후보까지 올랐다. 또한 두 사람은 최근 SBS 설특집 파일럿 연애 리얼리티 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 로맨스 가이드로 활약한 바 있다.한편, 두 사람의 열애는 이날 한 매체의 보도로 알려졌다. 매체는 전현무와 한혜진이 “일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”고 보도했다. 전현무는 2003년 YTN 앵커로 입사해 이후 KBS에서 아나운서 생활을 했으며, 2012년 프리랜서 선언 후 각종 예능에서 활발하게 활동 중이다. 지난해에는 MBC에서 연예대상을 받았다.한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션의 모델로 데뷔했으며, 최근 다양한 프로그램에서 활약 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진과의 열애를 인정한 전현무(위 사진)의 차량이 주목받고 있다.27일 더팩트는 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애를 보도하면서 전현무가 한혜진의 아파트 주차장에 주차한 차량을 포착한 사진을 공개했다.사진 속 전현무 차량은 벤틀리의 '컨티넨탈GT'와 랜드로버의 '레인지로버'다. 두 차량 모두 영국 브랜드 제품이다.  
랜드로버 레인지로버(위)와 벤틀리 컨티넨탈GT.컨티넨탈GT는 벤틀리의 대표적인 퍼포먼스 모델로 가격은 V8엔진 모델이 2억4500만원~2억7000만원, W12엔진 모델은 2억8000만원~2억9500만원에 달하는 고가의 차량이다.과거 배우 김용건이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 아들 하정우에게 선물받은 벤틀리 '플라잉스퍼'를 운전하는 모습이 전파를 타 벤틀리가 주목받기도 했다.전현무의 또 다른 차량 레인지로버는 랜드로버의 프리미엄 SUV(sport utility vehicle·스포츠형 다목적 차량)로 같은 브랜드의 '디스커버리'와 '프리랜더'보다 상위 라인 모델이며 1억8000만원~2억5000만원을 호가하는 고급차량이다.한편, 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 함께 출연해온 것을 계기로 친분을 쌓아 연인 관계로 발전한 것으로 전해졌다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=한윤종 기자ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
온라인 커뮤니티 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 전현무가 최근 두 사람의 열애를 희망하는 누리꾼 댓글에 '좋아요'를 눌러 화제다. 27일 한 온라인 커뮤니티에는 전현무가 13일 올린 '로맨스패키지' 예고편 게시물 밑에 '두 분 결국 프로그램 하나 맡으셨군요♥', '두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄직하네요' 등 댓글에 '좋아요'를 눌렀다는 글이 올라왔다. 글쓴이는 "지금 보니까 일주일 전이라고 나온다. 모든 댓글에 (전현무가) '좋아요'를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 '엇' 했었다"라며 "그냥 전현무가 '좋아요' 찍혀 있는 댓글들을 누른 거일 수도 있겠지만 전현무가 귀엽다 생각했다"라고 전했다. 한편 전현무의 소속사 SM C&C는 이날 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 한혜진과의 열애설을 인정했다. 이어 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트도 "전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계다. 두 사람이 좋은 만남을 시작한 만큼 응원과 함께 지켜봐 주셨으면 한다. 감사하다"라고 밝혔다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 전현무 한혜진이 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플이 됐다. 1년 간의 '썸'을 정리하고 진짜 연애를 시작한 것. 아직은 서로를 알아가는 단계라고는 하지만 두 사람이 그간 '나 혼자 산다'를 통해 보여준 미묘한 러브라인만 봐도 '납득'이 가는 결과다. 전현무와 한혜진의 양측 소속사는 27일 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 공식 입장을 밝혔다. 이로써 두 사람은 1년간의 '썸'을 정리하고 MBC '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플이 됐다. 전현무 소속사 관계자에 따르면 공식 입장처럼 두 사람이 연인으로 발전한 건 최근이고, 그렇기에 결혼에 대한 얘기를 하는 건 시기 상조라고. 하지만 두 사람 모두 혼기가 꽉 찬 나이이다 보니 좋은 결실을 맺게 되길 바라는 대중들이 무척이나 많다. 특히나 두 사람이 '나 혼자 산다'를 통해 보여준 호흡이 상당히 좋았기 때문에 더더욱 뜨거운 응원의 목소리가 이어지고 있다. 두 사람의 '썸'의 시작은 지난 해 3월 방송부터다. 당시 두 사람은 화보 촬영을 대비해 둘 만의 등산에 나섰다. 등산 고수인 한혜진과 등산 고수인 전현무는 시종일관 톰과 제리, 혹은 중년 부부 같은 호흡을 보여줘 웃음을 안겼다. 이후 두 사람은 제주도에서 대놓고 러브라인을 형성, 큰 화제를 모았다.  
하지만 그 해 5월 한혜진이 야구선수 차우찬과 교제를 인정하며 전현무와의 '썸'에 종지부를 찍는 듯 했다. 많은 이들이 전현무를 위로했다. 전현무는 '나 혼자 산다' 멤버들이 단체 채팅방에서 한혜진의 열애를 축하한 것과 달리 홀로 답장을 하지 않아 눈길을 끌었다. 이에 대해 전현무는 "답장을 남기는 게 더 지질해보여 가만히 있었던 것"이라며 "직접 만나 축하해주려고 했다"고 해명하기도. 두 사람의 '썸'이 다시 불붙은 건 한혜진의 결별이 알려진 11월이다. 그리고 12월 동반 화보 촬영에서 전현무와 한혜진은 전 연인이라는 콘셉트를 소화했다. 그리고 MBC '연예대상'에서 전현무와 한혜진은 '가시나' 합동 무대를 펼쳤다. MC를 맡은 한혜진의 오프닝 무대를 지원사격하기 위해 전현무가 무대 중반에 깜짝 등장해 커플 퍼포먼스를 펼쳐 화제를 모았다. 비록 고대하던 베스트커플상은 박나래 기안84 커플에게 내주고 말았지만 전현무는 연예대상을, 한혜진은 우수상을 품에 안는 경사를 맞이했다. 또 두 사람은 '나 혼자 산다' 연말 파티에서 진행한 진실게임에서 속마음을 공개하기도. 당시 전현무는 한혜진이 "전회장이 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있다"는 질문에 "있다"고 하자 내심 기뻐하는 모습이었다. 전현무 역시 같은 질문을 받고는 "생각한 적 있다"고 말해 여지를 남겼다. 이후 전현무와 한혜진은 SBS 파일럿 예능 '로맨스 패키지' 동반 MC를 맡아 환상적인 호흡을 뽐내기도 했다.두 사람은 오는 3월 5일 예정되어 있는 '나 혼자 산다' 녹화에 참여한다. 두 사람이 열애 인정 후 첫 녹화에서 밝힐 소감과 비하인드 스토리가 무엇일지 벌써부터 이목이 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC, SBS 제공
'나 혼자 산다' 전현무와 한혜진의 스페셜영상이 공개됐다. 썸에서 커플이 되기까지 두 사람의 관계변천사를 확인할 수 있다.MBC '나 혼자 산다'를 통해 썸남썸녀로 활약했던 전현무와 한혜진이 27일(화) 공식적으로 열애 사실을 인정했다. 최근 박나래와 기안84 커플의 급부상으로 '나 혼자 산다' 내에서는 약간 주춤했던 두 사람이 실제 현실에서 연인 사이로 발전했다는 사실이 알려지며 시청자들의 축복이 이어지고 있다. 
 
 
 
 
함께 관악산을 등반하며 '두꺼비 커플'로 처음 시청자들에게 각인된 전현무와 한혜진은 사실 프로그램 내에서 달달한 썸보다는 티격태격하는 인상을 남긴 바 있다. 이어진 화보 촬영과 연예대상 무대, 진실게임 등에서도 두 사람은 최고의 호흡을 자랑했지만 베스트커플상은 작년 하반기 맹활약을 펼친 박나래와 기안84에게 돌아갔다.하지만 현실에서 먼저 커플 성사 소식을 전한 것은 전현무와 한혜진이었다. '나 혼자 산다'를 통해 예능 전성기를 맞이한 두 사람이 실제 커플로 이어지며 앞으로 프로그램에는 어떤 변화를 가져올지 귀추가 주목된다.iMBC 김은별 | 영상 국재호Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한혜진이 데님 화보를 공개했다. 퍼스트룩 제공모델 한혜진이 자신의 직업에 애정을 표현했다. 한혜진은 27일 매거진 퍼스트룩과 함께한 화보 및 인터뷰를 공개했다. 사진 속 그는 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 데님핏을 자랑하며 톱모델로서의 진가를 증명했다. 또 한혜진은 스키니진을 비롯해 보이프렌드, 슬림, 와이드 등 다양한 아이템을 자연스럽게 소화해냈다. 인터뷰에서 그는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋다. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 것"이라며 "늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶다. 나는 늘 필요한 사람이 되고 싶다. 늘 필요한 모델로 살고 싶다. 죽을 때까지 본업이 모델인 채로"라고 말했다.한편 한예진이 착용한 제품은 전국 리바이스 매장과 공식 온라인 스토어에서 확인할 수 있다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무♥한혜진, 열애 인정 “좋은 감정 갖고 알아가는 단계” ‘나혼자’ 경사
[스포츠서울 이게은 인턴기자] 방송인 전현무가 그야말로 꽃길을 걷고 있다. 일도 사랑도 모두 쟁취하며 완벽한 전성기를 구가 중이다.27일 한 매체는 전현무가 한혜진을 만나 데이트를 즐기고 있다는 사실과 함께 두 사람이 함께 식사하거나 거리를 걷는 모습 등의 사진도 공개하며 열애설을 보도했다. 이에 전현무와 한혜진 측은 "좋은 감정을 갖고 만나고 있다"며 열애 사실을 공식 인정했다.두 사람은 지난 2016년 한혜진이 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 출연을 확정 지으며 호흡을 맞추기 시작했다. 전현무와 한혜진은 티격태격하면서도 달달한 케미를 선보여 시청자들에게 큰 사랑을 받았다. 나아가 최근 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'에서도 공동 MC를 맡으며 활약했다. 이 프로그램들은 두 사람이 연인이 되는 데 주요한 연결고리가 됐다. 
이들의 케미도 케미지만, 대세 방송인으로 도약한 전현무가 주인공인 열애 소식은 많은 이들에게 뜨거운 관심을 받았으며 축하 메시지를 보내게 했다.현재 그가 맡고 있는 프로그램은 '나 혼자 산다'를 비롯해 '해피투게더 3', '뇌섹시대 - 문제적 남자', '우리가 남이가' 등이다. 지상파와 케이블을 경계없이 넘나들며 5개의 프로그램들을 진행하고 있다. 특유의 친밀함과 유려한 진행능력으로 방송가를 접수한 그다.지난해는 MBC 방송연예대상에서 생애 첫 대상을 수상하는 영예도 안았다. 지난 설 특집 파일럿 프로그램들 속 활약도 많은 연예인들 중 전현무의 강세가 뚜렷했다. 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다는 사실이 증명된 결과였다. 이러한 국민 MC 전현무의 열애 소식은 대중들도 웃음 짓게 했다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ강영조기자 kanjo@sportsseoul.com, SBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
모델 한혜진과 방송인 전현무가 열애중이라는 사실이 27일 밝혀지며, 과거 방송 중 드러난 두 사람의 속마음이 재조명 받고 있다.MBC '나 혼자 산다'출연 멤버들은 지난해 12월 송년 특집에서 서로에 대한 속마음을 확인하는 시간을 가졌다.당시 한혜진이 전기 충격이 가해지는 거짓말탐지기에 손을 넣자 멤버들은 "전현무와 단둘이 산 타고 내려올 때 설렌 적이 있다"라고 질문을 던졌다. 한혜진은 "아니오"라고 답하면서 태연하게 "이게 머에요?"라고 물었다. 하지만 이내 거짓말탐지기의 통증을 참고 있었다는 사실이 드러났다.한혜진은 이어 "전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다"라는 질문에 "네"라고 답했다. 거짓말탐지기는 작동하지 않았고 진심임이 밝혀졌다.전현무도 거짓말탐지기에 손을 넣었다. 그는 "나도 한혜진이 여자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다"는 질문을 받고 "그렇다"고 답했다. 이 때도 거짓말탐지기는 작동하지 않았고 그의 대답이 진심 이었음이 밝혀졌다.이 외에도 끊임 없이 ‘썸’이 있었던 두 사람은 이날 열애 보도에 대해 “현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 인정했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
장성규, 전현무 축하/ 사진=장성규 인스타그램JTBC 장성규 아나운서가 전현무-한혜진 커플을 축하했다.장성규는 27일 자신의 인스타그램에 “우리 현무형 축하드려요. 예쁜 사랑하시길♡ #한혜진 #전현무 #한전커플 #한무커플 #축하해요”라는 글과 함께 두 사람의 열애 보도 사진을 게재했다.이날 오전 한 매체는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있는 전현무-한혜진 두 사람의 데이트 장면이 담긴 사진을 공개해며 ‘실제 연인’임을 전했다.전현무 소속사 SM C&C는 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 열애 사실을 인정했다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
열애 인정 전현무. 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 가운데 두 사람이 방송에서 선보인 달달한 썸이 집중 조명되고 있다. 전현무와 한혜진 양측 소속사는 27일 “한혜진, 전현무한테 확인한 결과  두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 함께 호흡을 맞추며 묘한 핑크빛 분위기를 자아냈었다. 출연진들은 그들을 ‘권태기 온 중년부부’라고 칭할 만큼 자연스러운 케미가 돋보였다. 간혹 달달한 썸 기류를 선보이기도 하며, 러브라인을 이어왔다.  지난해 3월17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 동반산행을 한 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다. 이어 열애설이 불거졌고, 전현무는 “‘산을 탔냐, 썸을 탔냐’는 댓글도 봤다. 관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다”며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 말했다.  이어 박나래가 “정말 남자로서 느껴진 적 없냐?”고 묻자 한혜진은 “지긋지긋하다”고 답했다. 그러나 전현무는 “그런데 만약에 잘된다면 한혜진과는 연애 말고 바로 결혼 하고 싶다는 생각을 했다”고 폭탄 발언해 모두를 놀라게 했다. 이후 200회를 기념해 제주도 여행에서는 달달한 분위기가 무르익기도 했다. 회원들이 합심해 전현무, 한혜진을 커플로 몰아가며 "4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐"며 놀렸다. 전현무, 한혜진은 회원들의 놀림에도 불구하고 서로를 다정하게 챙겼다. 또 ‘나 혼자 산다’ 화보 촬영 중 전현무는 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 되자 “전 남친은 제가 아니다. 저는 야구선수를 닮았을 뿐이다”라며 발끈했다.이어 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "그런 역할일 줄 예상은 했다. 막상 실제로 그렇다고 하니 당황했는데 솔직히 좋았다. 설레기도 했다"며 속마음을 털어놨다. 이때부터 전현무는 솔직하게 한혜진 향한 자신의 마음을 표현했다. 전현무는 지난해 ‘MBC 연예대상’에서 한혜진과 베스트 커플상 후보에 올랐다. 그는 "사실 어떻게 될지 모르겠지만 기안84·박나래 커플이 너무 치고 올라와서 위기감을 느끼는 것은 사실이다. 1년 동안 괜찮았다. 썸도 있었고 위기도 있었다"라면서도 베스트 커플상에 욕심을 냈다. MC들이 한혜진에게 “한혜진 씨에게 전현무란?”이라는 질문을 하자, 한혜진은 "저에게 전현무 씨는 그냥 연예인"이라고 무심하게 답했다. 그러자 전현무는 "그녀만의 연예인이에요"라고 너스레를 떨어 달달하면서도 유쾌한 분위기를 안기기도 했다. ‘나 혼자 산다’ 1호 커플로 발전한 전현무와 한혜진이 프로그램을 통해 다시 한 번 열애에 대한 입장을 직접 밝힐 것으로 보인다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
ⓒMBC 사진자료전현무와 한혜진의 열애설이 보도된 가운데 전현무와 한혜진의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끌고 있다.전현무와 한혜진은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램에 출연해 함께 사진 촬영을 진행했다.당시 방송에서 멤버들이 리마인드 웨딩 같다며 놀리자 전현무는 "금혼식이니까 긴장이 되네요"라며 너스레를 떨었다.이후 한혜진은 인터뷰를 통해 "기분이 이상하더라고요"라며 고백해 주위를 놀라게 했다.한편 과거 방송에서 전현무는 한혜진과의 스캔들에 대해 "그런데 만약에 잘된다면 한혜진과는 연애 말고 바로 결혼하고 싶다는 생각을 했다"고 밝힌 바 있다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 응당 축복받아야 할 열애이건만, 방송인 전현무의 태도에 대한 지적이 쏟아지고 있다. 사랑에 눈이 멀어 장애인들의 권리를 편취했다는 지적에 전현무는 즉각 사과했다. 27일 전현무와 한혜진은 한 매체의 단독 포착으로 열애를 인정했다. MBC '나 혼자 산다'에서 꽤 오래 '썸남썸녀'의 포지션을 취했던 두 사람이기에 실제 열애로 발전한 소식을 접한 팬들은 환호하며 축복했다. 그러나 축복도 잠시, 네티즌들은 매의 눈으로 전현무의 문제점을 찾아냈다. 전현무가 한혜진의 아파트 주차장에 주차를 하면서 장애인 주차전용구역을 이용한 것이다. 전현무의 차량은 고급 벤틀리. 전현무는 비장애인으로 고급 차량을 장애인주차전용구역에 버젓이 댔다. 이에 대한 비난이 쏟아졌고, 전현무 소속사 SM C&C 측은 "전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다" "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"며 공식적인 사과 입장을 밝혔다. 그러나 전현무가 논란에 사과하는 일은 이번이 처음이 아닌 데다, 장애인 주차전용구역 주차는 충분히 인지하고서 저지르는 잘못이기에 아쉽다는 반응이다. 이런 불편한 논란에 휩싸이기 전, 공인이자 지난해 연예대상을 받은 인기 방송인으로서 주의하고 더 나아가 모범을 보여주길 바란다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(전현무 한혜진) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최승혜 기자] 전현무와 한혜진이 열애를 공식 인정한 가운데, 두 사람의 예전 이상형 발언이 화제를 모으고 있다. 한혜진은 "예전에 사귄 남자들 키는 다 컸다. 한번도 180cm 이하는 없었던 것 같다"며 "예전에는 키를 굉장히 많이 봤다. 거의 1순위였다"고 말했다. 하지만 "지금은 가장 중요한 건 코드와 성격인 것 같다"고 달라진 이상형을 밝혔다.전현무는 "제가 보듬어줄 수 있는 사람이 좋다. 아담했으면 좋겠다. 168cm 이상은 힘든 것 같다"고 말해 한혜진과 전혀 다른 이상형을 밝혔다.한편 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 썸을 타는 듯한 묘한 핑크빛 기류를 형성하다 연인으로 발전했다. 영상연출 = 김지훈 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
전현무(왼쪽)와 한혜진/사진=스타뉴스방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 오는 3월 5일 열애 공개 후 처음으로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 녹화에 임할 예정이다.27일 관계자에 따르면 '나 혼자 산다'는 오는 3월 5일 스튜디오 녹화가 예정돼 있다. 이는 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 뒤 첫 녹화 일정이다. 그동안 '나 혼자 산다'에서 썸 구도를 형성하며 사랑받았던 전현무와 한혜진은 이날 열애설이 불거지며 교제를 공식 인정했다. 이에 전현무와 한혜진이 녹화에서 어떤 소감을 남길지도 궁금증을 낳고 있다.'나 혼자 산다'는 전현무, 한혜진의 썸뿐만 아니라 박나래, 기안84, 헨리 등 출연진 간 끈끈한 우정이 기반이 된 프로그램이다. 전현무, 한혜진의 교제에 멤버들의 반응도 자못 기대되는 이유다.한편 '나 혼자 산다' 측은 녹화 일정과 관련 "제작진에 확인 후 입장을 밝힐 것"이라고 알렸다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘열애’ 한혜진, 과거 화보 ‘눈길’...누리꾼 “전현무 반할 만 해”vs“언니가 아까워요ㅜㅜ”
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 불타는 사랑에 눈이 멀었던 것일까. 방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과의 열애설에 오명을 남기고 말았다.27일 오전 전현무와 한혜진이 열애 중이라는 소식이 전해졌다. 현재 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 함께 활약하고 있는 만큼 두 사람의 열애설에 뜨거운 이목이 집중됐다.특히 전현무와 한혜진은 그간 방송을 통해 '썸'을 타는 모습을 보여주며 시청자들에게 폭발적인 반응을 얻었기에 더욱 궁금증이 쏠렸다. 지난해 말 열린 MBC '연예대상'에서는 베스트커플상 후보에 오르며 서로에 대한 애정을 드러낸 바 있다. 전현무와 한혜진은 열애설이 제기된 지 얼마 지나지 않아 공식입장을 통해 '실제 연애 중'임을 밝혔다. 이날 한혜진의 소속사 에스팀 측은 헤럴드POP에 "한혜진이 전현무와 열애 중인 것이 맞다. 서로 알아가는 단계"라고 입장을 전했다. 전현무 측 역시 공식 보도자료를 통해 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라고 열애 사실을 인정했다. 그간 '나 혼자 산다'를 통해 연인 케미를 보여준 두 사람이기에 대중들은 실제 연인 관계로 발전한 두 사람에게 뜨거운 축하를 보내고 있다. 이 가운데 전현무가 열애 소식에 오점을 남기며 대중의 비난을 사고 있다. 전현무는 한혜진의 집에 자신의 차량을 대면서 장애인 전용구역에 주차를 했다. 이 구역에 비장애인이 차를 댈 경우 과태료 10만원을 물어야 한다. 이에 전현무의 소속사 SM C&C는 공식 보도자료를 통해 "열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다. 전현무는 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다. 이어 소속사 측은 "불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"며 거듭 사과했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 (사진=DB) 전현무가 불법주차에 대해 사과했다.27일 방송인 전현무의 소속사 SM C&C 측은 "이날 오전 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차되어 있음을 확인했다"며 "이에 전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 밝혔다.이어 "이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들에게 사과한다"며 "다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다. 다시 한번 죄송하다"고 사과했다.앞서 이날 한 매체가 전현무와 한혜진의 열애설을 보도했고, 두 사람의 데이트 장면이 담긴 사진에 전현무 차량이 장애인 주차 구역에 주차된 모습이 포착된 것.한편 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 이날 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 인정했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진 ｜지일주 인스타그램배우 지일주가 26일 첫 방송한 tvN 예능 '우리가 남이가' 촬영장에서의 유쾌한 사진을 공개했다.지일주는 26일 인스타그램을 통해 촬영에 임하는 소감을 밝히기도 했다.그는 "첫 고정 예능 많은 것들을 배우는 중. 다음주도 기대해 주세요~"라는 말과 함께 박원순 서울시장, 방송인 전현무와 함께한 사진을 올렸다.네티즌들은 "본방 잘 봤어요 잘 하던데요?" "앞치마 한 모습 마저도 너무 잘생겼어요" 등의 반응을 보였다.한편 지일주는 지난 해 SBS 드라마 '사랑의 온도'에 출연한 바 있다.동아닷컴 함나얀 인턴기자 star@donga.com사진 ｜지일주 인스타그램▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 전현무가 한혜진과의 열애를 티낸 점이 눈길을 끈다.27일 한 온라인 커뮤니티 게시판에 한 네티즌은 전현무가 자신의 댓글에 좋아요를 누른 것을 공개했다. 네티즌은 '로맨스 패키지' 예고편에 전현무와 한혜진이 MC를 맡은 것에 대해 "두 분 결국 프로그램 하나 맡으셨군요♥', '두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄직하네요"라고 댓글을 남겼다. 이에 전현무가 '좋아요'를 누른 것.글쓴이는 "지금 보니까 일주일 전이라고 나온다. 모든 댓글에 (전현무가) '좋아요'를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 '엇' 했었다"라며 "그냥 전현무가 '좋아요' 찍혀 있는 댓글들을 누른 거일 수도 있겠지만 전현무가 귀엽다 생각했다"라고 설명을 덧붙였다.'로맨스 패키지'는 SBS에서 파일럿으로 방송된 예능 프로그램. 일반인 출연자가 호텔에서 짝을 찾는 모습을 그렸다. 101호 107호 커플과, MC를 맡은 전현무 한혜진까지, 실제 두 커플이 탄생했다.앞서 이날 전현무와 한혜진의 소속사는 "두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"라면서 열애를 공식 인정했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=온라인 커뮤니티, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진. [사진 MBC]     방송인 전현무(41)가 모델 한혜진(35)과 데이트하는 모습이 포착돼 열애를 인정했다.        이날 더팩트는 전현무와 한혜진이 데이트를 하는 모습을 포착해 보도했다. 보도 사진에는 전현무가 자신의 차량인 벤틀리와 레인지로버를 이용해 한혜진의 집과 주변 음식점을 찾아 시간을 보내는 모습이 담겼다.        그 와중에 전현무가 자신의 차량을 한혜진 아파트 단지 내 장애인 주차구역에 주차한 모습이 포착됐다.      장애인 주차구역은 장애인 노인 임산부 등의 편의증진 보장에 관한 법률에 따라 장애인임을 증명할 수 있는 스티커를 발급받아야 주차할 자격이 주어진다.      만일 주차 자격이 없는 사람이 전용구역에 주차할 경우 10만 원의 과태료 부과와 표지 회수 및 재발급 제한이 적용 된다.      이에 대해 전현무의 소속사 측은 "전현무는 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있습니다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올립니다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠습니다. 다시 한번 죄송합니다"라는 입장을 밝혔다.        홍수민 기자 sumin@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=그라치아) 한혜진 전현무의 열애 소식이 화제인 가운데 한혜진의 과거 화보가 재조명되고 있다.한혜진은 과거 그라치아와 함께 파격 화보를 진행한 바 있다.공개된 화보 속 한혜진은 부츠만 신은 채 명품 보디라인을 드러냈다. 특히 톱모델다운 포즈와 완벽한 몸매로 시선을 사로잡았다.한편 한혜진과 전현무는 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중이며 27일 열애를 공식 인정했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(오른쪽 사진)와 모델 한혜진(왼쪽 사진)이 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애설을 인정했다.이에 두 사람이 함께 출연중인 MBC '나 혼자 산다'에서는 27일 온라인에 스페셜 영상을 올렸다.공개된 영상에는 전현무와 한혜진이 티격태격하는 케미를 보이면서도 '썸'과 '쌈'의 선을 오가며 묘한 분위기를 선보이는 모습이 담겼다.특히 두 사람은 거짓말탐지기 앞에서 진심을 고백했다.무기개 회원의 송년회에서 한혜진은 "전현무에게 호감을 느낀 적 있다"는 질문에 아니라고 대답했지만 거짓으로 밝혀지자 당황했다.  
  
이후 한혜진은 "전현무가 남자친구로는 나쁘지 않다"는 질문에는 "네"라고 대답했고 결과는 '진실'로 나왔다. 
 
전현무도 "한혜진이 여자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다"는 질문에 "그렇다"고 답했고, 결과는 '진실'로 나왔다. 
 
 
이후 전현무는 한혜진에 대해 "늘 옆에 있는 것 같고, 생각난다"고 말했다. 또 한혜진은 "전현무는 착하고 웃기고 좋은 사람"이라고 설명했다.서로 마음이 통한 결과에 박나래를 "두 사람은 이제 만나면 된다"고 말했다. 그리고 박나래의 말은 현실이 됐다.뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[사진 MBC '나 혼자 산다' 캡처]     27일 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식이 전해진 가운데 과거 전현무가 했던 '결혼 발언'이 눈길을 끌고 있다. 약 1년 전인 지난해 3월 방송에서다.      지난해 3월 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 묘한 핑크빛 기류에 대한 질문이 나왔다. 당시 전현무와 한혜진은 등산 데이트를 하며 부부같은 분위기를 풍겨 '관악산 두꺼비 커플'로 화제를 모았고 박나래는 두 사람에게 "썸이냐? 쌈이냐? 확실하게 대답해 달라"고 묻기에 이르렀다.      당시 한혜진은 손사래를 쳤지만 전현무는 "나쁘게 보는 것보다 좋게 보는 게 좋지 않나"라고 돌려서 답했다. 하지만 한혜진은 "나쁘게 봤으면 좋겠다"라고 어이없다는 듯이 웃었다.      이어 박나래는 "단 한 번도 이성으로 느껴진 감정이 없나?"라고 두 사람의 감정에 대해 재차 물었고, 한혜진은 "진짜 지긋지긋하다"라고 질색을 했다.      
[사진 MBC '나 혼자 산다' 캡처]       그러나 전현무는 의미심장한 대답을 내놨다. 그는 "이성을 떠나서 한혜진하고 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼해야겠다"고 폭탄 발언을 했다.      촬영장은 순식간에 초토화 됐다. 박나래, 헨리, 이시언은 "결혼 발표 하는 것 아니냐"면서 깜짝 놀랐고, 이에 전현무는 "잘 된다면 그렇다는 것이다"라고 대답했다.       이 모습을 지켜본 한혜진은 "우리 시청률이 그렇게 안 나오냐"며 딱 잘라 말해 웃음을 안겼다.      한편 27일 한 매체의 전현무·한혜진 열애 보도가 나오면서 전현무 소속사 SM C&C는 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 공식 인정했다.       정은혜 기자 jeong.eunhye1@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 한혜진/사진=서경스타 DB
파파라치 사진에 불법주차 포착
사진=온라인 커뮤니티 캡처방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 최근 전현무가 두 사람을 언급한 댓글에 ‘좋아요’를 눌러 관심이 쏠리고 있다.27일 한 온라인 커뮤니티에는 전현무가 지난 13일 올린 SBS 예능프로그램 ‘로맨스패키지’ 예고편 게시물 밑에 ‘두 분 결국 프로그램 하나 맡으셨군요♥’,‘두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄직하네요’ 등의 댓글에 ‘좋아요’를 눌렀다는 글이 게재됐다.글쓴이는 “지금 보니까 일주일 전이라고 나온다. 모든 댓글에 (전현무가) ‘좋아요’를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 ‘엇’ 했었다”라고 전했다.한편 전현무의 소속사 SM C&C는 이날 보도자료를 통해 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 열애 사실을 인정했으며, 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트도 “전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계다. 두 사람이 좋은 만남을 시작한 만큼 응원과 함께 지켜봐 주셨으면 한다”라고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
TV 예능 프로그램에서 호흡을 맞춰온 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 실제 연인으로 발전했다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무가 한혜진과 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라고 밝혔다"고 전했다.2003년 YTN 앵커로 입사한 전현무는 이후 KBS로 둥지를 옮겨 아나운서 생활을 했으며, 2012년 프리랜서 선언 후 각종 예능에 출연 중이다. 지난해에는 MBC에서 연예대상을 받기도 했다. 한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션의 모델로 데뷔했으며, 현재 다양한 예능 프로그램에서 활약 중이다.두 사람은 MBC TV 예능 '나 혼자 산다'에서 사이 좋은 모습을 보여줬으며, 지난 설 연휴에는 SBS TV 파일럿 예능 '로맨스 패키지'에서도 공동 MC를 맡았다. [박창영 기자]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(사진=MBC 방송화면)-나혼자산다 공식 썸남썸녀 전현무♥한혜진 결국 열애-전현무 한혜진, 방송에서도 스스럼없는 모습 눈길[헤럴드경제 스타&컬처팀=최민호 기자] 전현무와 한혜진이 열애하는 가운데 두 사람의 지난 발언이 다시금 이목을 모은다.전현무와 한혜진은 과거 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연해 농사 체험 활동을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 무지개 회원들은 팀을 나눠 농사일을 했다. 이시언, 박나래는 양파 작업을, 전현무와 윤현민, 한혜진은 고추를 땄다.한혜진이 작업성과를 보기 위해 전현무에게 “고추 좀 보자”고 묻자 전현무는 손을 아래로 가져가며 “고추를 보자고요?”라고 19금으로 받아쳐 웃음을 안겼다. 또 한혜진이 “큰 고추 작은 고추 빨리 오세요”라고 하자 전현무는 윤현민에게 “작은 고추 먼저 가세요”라고 말했다. 한혜진이 다시 한 번 “작은 고추 빨리 오세요”라고 외치자 전현무는 “잘못 부르신 것 같아서 못 가겠습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전현무와 한혜진은 최근 연인으로 발전해 사랑을 키우는 중이다. culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]모델 한혜진이 변함 없이 완벽한 몸매를 뽐냈다. 
‘전현무 열애’ 한혜진 화보한혜진은 최근 매거진 퍼스트룩과 데님 화보를 진행했다. 27일 공개된 화보 속 한혜진은 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 소화했다. 
한혜진이와 함께 공개된 인터뷰에서 한혜진은 “내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 ‘그 바지 어디 거야?’라고 물어보는 팬츠가 인생 팬츠”라며 완벽한 데님을 찾는 비결을 공개했다.또한 한혜진은 “세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋다. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 것”이라며 “늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶다. 늘 필요한, 모델로 살고 싶다. 죽을 때까지 본업이 모델인 채로 남을 것”이라고 바람을 전했다. 
한혜진한편 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 싱글라이프를 공개 중이다. 프로그램을 통해 만난 전현무와 27일 열애를 공식 인정했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무 한혜진 열애. 사진=온라인 커뮤니티 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데, 전현무가 최근 두 사람의 열애를 희망하는 누리꾼 댓글에 '좋아요'를 눌러 주목 받고 있다.27일 한 온라인 커뮤니티에는 전현무가 13일 올린 '로맨스패키지' 예고편 게시물 밑에 '두 분 결국 프로그램 하나 맡으셨군요♥', '두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄직하네요' 등 댓글에 '좋아요'를 눌렀다는 글이 올라왔다.글쓴이는 "지금 보니까 일주일 전이라고 나온다. 모든 댓글에 (전현무가) '좋아요'를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 '엇' 했었다"라며 "그냥 전현무가 '좋아요' 찍혀 있는 댓글들을 누른 거일 수도 있겠지만 전현무가 귀엽다 생각했다"라고 전했다.전현무와 한혜진은 지난 16일과 17일 21일 총 세 차례 방송된 SBS 설특집 예능프로그램 '로맨스패키지'에서 MC를 맡은 바 있다. 해당 프로그램은 과거 SBS에서 방송된 바 있는 '짝'을 잇는 새로운 연애 프로그램으로 호텔을 배경으로 추억의 '방팅'을 재해석한 콘셉트다.한편 전현무의 소속사 SM C&C는 이날 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 한혜진과의 열애설을 인정했다.이어 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트도 "전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계다. 두 사람이 좋은 만남을 시작한 만큼 응원과 함께 지켜봐 주셨으면 한다. 감사하다"라고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
장성규 / 사진=스포츠투데이DB장성규 JTBC 아나운서가 자신의 SNS를 통해 전현무, 한혜진의 열애를 축하했다.장 아나운서는 27일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 "우리 현무형 축하드려요. 예쁜 사랑하시길"이라는 글을 올렸다.그는 또한 "#한혜진 #전현무 #한전커플 #한무커플 #축하해용"이라는 해시태그를 달기도 했다.장 아나운서는 이같은 글과 함께 전현무와 한혜진의 열애 소식을 전하는 기사를 캡처한 사진을 게재했다.장 아나운서의 축하를 본 네티즌들은 "축하해요~^^", "대박", "실화임?" 등의 반응을 보이고 있다.한편, 이날 앞서 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도했다. 이같은 보도 이후 전현무 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
아나운서 전현무 재산 이 정도야? “빚 없고 집 있어” ‘아줌마계의 뽀로로’답게 요즘 대세
[스포츠조선 이승미 기자]'나 혼자 산다'가 '우리 결혼했어요'가 되진 않을까.27일 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애중라는 사실이 알려졌다. 한 매체를 통해 두 사람의 데이트 사진이 공개되자 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라며 열애 사실을 인정했다.두 사람의 열애가 더욱 화제를 모으는 이유는 두 사람이 함께 고정 출연 중인 MBC '나 혼자 산다'를 통해서 핑크빛 무드를 풍겨왔기 때문이다. 지난 해 3월 방송분에서는 전현무와 한혜진이 함께 등산을 하는 모습이 담겼고 이를 본 박나래는 "수상하다"고 말하기도 했다. 이후에도 두 사람은 심상치 않은 분위기를 풍겼고 기안84·박나래와 함께 명실상부 '나 혼자 산다'의 썸 커플로 컨셉트를 확고히 했다.이에 '나 혼자 산다'의 애청자들의 두 사람의 열애에 대해 놀라워하면서도 '썸'이 진짜 '열애'로 발전한 것에 대해 축하 메시지를 보내고 있다. 또한, 두 사람의 '진짜 열애'로 인해 두 사람이 함께 출연 중인 '나 혼자 산다'에서 두 사람의 진짜 데이트 등 기존에는 보지 못했던 새로운 에피소드가 펼쳐지길 기대하고 있다.하지만 우려를 표하는 애청자들도 있다. 두 사람의 열애는 축하할 일이지만 그로 인해 '나 혼자 산다'만의 프로그램 색깔이 변질될 수 있을 거라는 우려다. 공식 홈페이지에 따르면 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 첫 방송부터 1세대 가정 시청자들의 공감을 불러일으키며 인기를 끌었다. 하지만 두 사람의 열애가 공식화 되고 프로그램의 초점이 출연자들의 열애 사실에 집중된다면 '나 혼자 산다'가 아니라 '우리 결혼했어요' 식의 데이트 프로그램이 될 것이라는 것. 과연 두 사람의 진짜 연애가 프로그램에 어떤 영향을 미치게 될지 관심이 쏠린다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김지현 기자] 예능 속 설정인 줄 알았던 썸은 리얼이었다.예능 스타 커플이 탄생했다. 전현무, 한혜진이 핑크빛 열애 중이다. 양측 소속사는 27일 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가는 단계"라며 열애를 인정했다.두 사람은 MBC 나 혼자 산다'가 맺은 커플이다. 서로의 일상을 지켜본 이들은 신뢰감을 키웠고 연인으로 발전했다. 제작진 모르게 비밀 연애를 유지했다는 후문이다. 이들은 SBS 설 연휴 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’에도 출연 중이다. 두 사람은 당시에도 연애 중이었지만 제작진에게 이를 알리지 않았다.두 사람의 연애는 전현무의 오랜 염원(?)이었다. 그는 방송에서 늘 장난스럽게 한혜진에 대한 호감을 드러냈고, 다른 이와 열애설이 나자 시무룩한 표정을 짓기도 했다. 그 실망이 웃음을 위한 것이 아닌 진심일 줄이야.MBC 측 관계자는 TV리포트 "전현무가 한혜진에게 호감을 가지고 있다는 건 알았지만 장난인 줄 알았다. 교제 중인 건 몰랐다. 하지만 모두 정말 기뻐하고 있다. 두 사람의 모습이 예능에도 잘 담길 것이라 본다"고 귀띔했다. 예능에는 대부분 러브라인을 형성하는 커플이 존재한다. 두 사람 역시 일종의 설정과 연기로 보였지만 한혜진을 향한 전현무의 감정은 진지한 것이었다고 한다. 전현무의 열렬한 구애로 한혜진이 마음을 열었다는 후문이다.이들의 열애설을 가장 기뻐하는 건 '나 혼자 산다'와 '로맨스 패키지' 제작진들이다. 무엇보다 두 사람이 연인으로 맺어지는데 '나 혼자 산다'의 역할이 컸기에 이후의 녹화 방향이 어떻게 달라질지 기대가 되는 상황이다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
모델 한혜진이 방송인 전현무와의 열애로 화제를 모으는 가운데, 그의 탄탄한 몸매도 눈길을 끈다.한혜진은 지난달 자신의 인스타그램 계정에 패션 브랜드 화보 촬영 모습이 담긴 사진을 여러 장 게재했다.그는 가슴 라인이 드러나는 스포츠 브라를 입은 채 유연한 포즈와 여유로운 표정을 짓고 있다.전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 러브 라인을 형성해왔다. 사진=한혜진 인스타그램김상록 기자 srkim@
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=고명진 기자]‘나혼자산다’가 ‘우결’로 바뀔 판국이다.27일 ‘나혼자산다’의 출연진 전현무와 한예진이 열애설 제기 1시간 만에 그 사실을 인정했다. 같은 날 전현무의 소속사 SM C&C는 “27일 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 입장을 전한다. 전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC ‘나혼자산다’에서 미묘한 썸 관계를 형성하며 눈길을 끌었다. 최근 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스패키지’에도 동반 출연해 로맨스 가이드로 호흡을 맞췄다. 
사진=MBC '나혼자산다', SBS '로맨스패키지' 방송화면 캡처‘나혼자산다’에서 미묘한 기류를 보여준 커플이 하나 더 있다. 바로 박나래와 기안. 두 사람은 ‘나혼자산다’에서 알콩달콩한 케미를 보여줬고 지난해 ‘2017 MBC 연예대상'에서 베스트커플상을 받았다.지난 16일 방송된 '나혼자산다'에서 기안의 가족들도 박나래와 기안 사이를 궁금해하는 상황이 드러났다. 기안과 통화하던 사촌형은 “너 박나래랑 뭐 있는 거 아니지?”라고 물었다. 이에 기안은 “몰라, 형이나 빨리 장가가”라고 말을 얼버무려 궁금증을 자아냈다. 기안은 사촌형과의 통화를 끝내고 박나래에게 전화를 했지만 박나래는 전화를 받지 않았다. 기안은 계속되는 통화연결음에 내심 서운한 표정을 지었다.  
사진= MBC 'MBC 방송연예대상' '나혼자산다' 방송화면 캡처27일 방송되는 ‘비디오스타’에서는 웹툰 작가 겸 방송인 이말년이 기안과 박나래 커플에 대해 입을 열었다. 이날 방송에서 이말년은 지난해 ‘MBC 방송연예대상’에서 박나래와 기안이 보여준 이마뽀뽀를 언급했다.이말년은 “박나래와 기안의 실제 커플 확률은 50%”라고 말했다. 함께 출연한 웹툰 작가 탐이부는 “51%의 가능성이 있다”고 덧붙였다. 기안 최측근들의 이와 같은 발언은 박나래-기안 커플 탄생에 대한 기대감을 품게 한다.전현무-한혜진 커플에 이어 또 하나의 '나혼산 커플'이 탄생할 지 박나래와 기안의 썸에 이목이 집중되고 있다. 전현무-한혜진 열애 인정 후 '나혼자산다' 첫 녹화일은 3월 5일. 앞으로 실제 커플인 전현무-한혜진, 커플 의심(?)을 받고 있는 박나래-기안의 케미가 어떤 모습으로 전파를 타고 시청자들을 설레게 할 지 주목되는 바다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
소속사 “본인들에게 사실 확인”방송인 전현무(사진 왼쪽)와 모델 겸 방송인 한혜진(오른쪽)이 교제 중임을 고백했다. 두 사람은 27일 오전 데이트를 즐기는 사진이 공개되며 열애설에 휩싸였다. 이에 전현무의 소속사 SM C&C는 공식 보도자료를 통해 “전현무에게 확인한 결과, 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “본인에게 정확한 사실을 확인한 후 입장을 전해드리기 위해 공식 보도자료가 늦어졌다”고 밝혔다.전현무와 한혜진은 MBC 리얼리티 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 인연을 맺었다. 방송 중 미묘한 분위기를 풍겨 “실제 사귀는 것이 아니냐”는 궁금증을 자아내던 두 사람은 최근 SBS 짝짓기 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 공동 MC로도 발탁돼 눈길을 끌었다. 소속사 측은 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라”고 당부했다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
장성규 한혜진 전현무 열애 축하 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] 아나운서 장성규가 전현무, 한혜진 열애 소식에 축하 인사를 전했다.장성규는 27일 자신의 인스타그램 계정에 “현무 형 축하드려요, 예쁜 사랑하시길”이라는 글과 함께 한혜진, 전현무의 열애 기사를 캡처해 올렸다.특히 장성규는 “한전커플, 한무커플 축하해요”라는 해시태그와 함께 축하를 건넸다.한편 이날 전현무 소속사 SM C&C 측은 27일 오전 공식 보도자료를 통해 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”라며 두 사람의 열애설을 인정했다. 같은 날 한혜진의 소속사 에스팀 관계자 역시 MBN스타에 “한혜진, 전현무한테 확인한 결과  두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 호흡을 맞추고 있다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] "키 183cm 미만 남자는 만나본 적 없다"던 한혜진. 열애설만 많았던 전현무의 첫 공개 열애. 전현무와 한혜진은 서로에게 의미있는 상대였다. 전현무와 한혜진의 양측 소속사는 27일 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 공식 입장을 밝혔다. MBC '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸' 타는 모습으로 시청자들의 많은 관심을 받았던 전현무와 한혜진이 실제 커플로 발전하며 '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플이 된 것. 등산, 제주도 여행, 커플 화보, 커플 무대 등 함께 해 온 시간이 많기 때문에 자연스럽게 서로에게 호감을 느끼게 된 두 사람이다. 그 중에서 특히 눈길을 끄는 건 두 사람이 서로의 이상형과는 다소 차이가 있다는 것. 한혜진은 방송을 통해 "키 183cm 미만의 남자는 만나본 적이 없다"고 밝힌 바 있다. 한혜진은 줄곧 자신보다 키 큰 남자를 만나왔다는 것. 하지만 전현무는 한혜진의 이상형보다 10cm 가량 키가 작다. 전현무는 대부분의 남자들이 그러하듯 자신보다 키 작은 여자를 선호해왔다. 하지만 실제론 한혜진이 전현무보다 키가 크다. 게다가 한혜진은 전현무에겐 첫 공개 열애 상대다. 지금껏 무수히 많은 열애설에 휩싸였던 전현무이지만 공개 연애를 하는 건 이번이 처음. 그간 공개 연애에 큰 부담을 느껴왔던 한혜진이 이번에는 어떤 반응을 보일지 이목이 쏠리고 있다. '나 혼자 산다'에 출연하면서 방송인으로서 큰 사랑과 인정을 받았던 전현무와 한혜진은 일과 사랑을 동시에 동시에 쟁취하며 '진정한 위너'에 등극했다. 두 사람은 오는 3월 5일 예정되어 있는 '나 혼자 산다' 녹화에 참여한다. 두 사람이 열애 인정 후 첫 녹화에서 밝힐 소감과 비하인드 스토리가 무엇일지 궁금증이 더해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 이게은 인턴기자] JTBC 장성규 아나운서가 전현무, 한혜진의 열애 소식에 축하 메시지를 전했다.27일 장성규는 자신의 인스타그램에 "예쁜 사랑하시길. #한혜진 #전현무#한전 커플 #한무 커플#축하해요"라는 글을 남겼다.더불어 그는 전현무와 한혜진의 열애 소식을 전한 기사도 캡처해 게재했다. 이 게시물에는 많은 네티즌들도 전현무, 한혜진 커플에게 축하하는 내용의 댓글을 남겼다. 
같은 날 한 매체는 전현무가 한혜진이 데이트를 즐기고 있다며 열애설을 보도했다. 이에 전현무와 한혜진 측은 "좋은 감정으로 만나고 있다"며 열애 사실을 공식 인정했다.한편, 장성규는 '미각스캔들', '김국진의 현장박치기', '차이나는 도올', '밤도깨비' 등에 출연하며 '아나테이너(아나운서+엔터테이너)'의 면모를 뽐내고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ장성규 SNS, MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]한혜진이 전현무와 열애를 인정하며 축하 받고 있는 가운데, 톱모델의 위엄을 뽐내는 데님 화보를 공개했다. 글로벌 데님 브랜드 리바이스트라우스코리아(지사장 유효상)는 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 27일 공개했다.리바이스와 한혜진이 함께한 이번 화보는 톱모델을 넘어서 '나혼자 산다'를 비롯한 다양한 방송에서 맹활약 중인 그녀의 일상을 들여다 본 콘셉트로 진행됐다. 일상 속에서 그녀는 완벽 보디라인이 드러나는 환상적인 데님 룩을 선보였으며 한치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 명불허전 모델 한혜진의 진가를 증명한다. 다양한 스타일의 스키니 진을 비롯한 보이프렌드, 슬림, 와이드 그리고 아이코닉 아이템인 501 CT 등으로 완벽하게 연출한 한혜진은 여유있는 포즈와 섬세한 눈빛으로 강렬한 모델 포스를 뽐내며 다양한 데님 룩을 소화했다.   
  
 햇살이 드리운 프라이빗한 공간에서 그녀는 혼자 있을때 즐기는 느긋한 휴식의 시간을 화보를 통해 보여주었다. 공개 된 화보 속 한혜진은 청바지와 오버사이즈 청재킷을 매치해 봄느낌이 물씬 나는 연청 컬러의 ‘청청패션’을 스타일리시하게 연출하는가 하면, 몽환적인 분위기에 완벽한 몸매가 드러나는 뒷모습으로, 밝은 봄컬러의 체크셔츠와 슈퍼스키니를 매치했다. 특히 그녀는 분위기 넘치는 눈빛과 완벽한 데님핏을 선보이며 현장에서 촬영을 지켜보는 모든 이들의 감탄을 자아냈다. 또한, 힐도 신지 않고 황금 비율을 보여주는 그녀의 다리길이에 스태프들 모두 환호를 부르는 등 선망과 부러움의 대상이었다는 후문이다. 완벽한 데님을 찾는 비결에 대한 질문에 "내가 보기엔 잘 모르겠어도 다른 사람들이 “그바지 어디꺼야? 라고 물어보는 팬츠가 바로 인생의 팬츠에요. 그게 뭔지 알아야 해요. 날씬해 보이고 예뻐 보이니까 사람들이 물어 보는거 거든요. 브랜드나 실루엣, 혹은 길이, 컬러, 소재 어떤 요소든 그중 하나가 혹은 그 조합이 본인에게 아주 잘 맞는다는 걸 알게 되면 실패 확률이 줄어들죠."라고 팁을 전해주었다. 완벽한 보디라인과 모델로서의 직업에 대한 생각을 묻는 질문에는 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋아요. 아마 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 거예요. 늘 지금처럼 모델로 살아있고 싶어요. 전 늘 필요한 사람이 되고 싶어요. 늘 필요한, 모델로 살고 싶어요. 죽을때 까지 본업이 모델인 채로요."라고 말해 모델에 애정을 드러냈다. sje@mkinternet.com사진제공|리바이스, 퍼스트룩▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 방송 화면 캡처, 온라인커뮤니티[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 전현무가 최근 누리꾼 댓글에 '좋아요'를 눌러 화제다. 누리꾼이 남긴 댓글은 두 사람의 열애를 희망하는 댓글이었다.27일 한 온라인 커뮤니티에는 전현무가 13일 올린 '로맨스패키지' 예고편 게시물 밑에 '두 분 결국 프로그램 하나 맡으셨군요♥', '두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄직하네요' 등 댓글에 '좋아요'를 눌렀다는 글을 게재했다.해당 글쓴이는 "지금 보니까 일주일 전이라고 나온다. 모든 댓글에 (전현무가) '좋아요'를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 '엇' 했었다"라며 "그냥 전현무가 '좋아요' 찍혀 있는 댓글들을 누른 거일 수도 있겠지만 전현무가 귀엽다 생각했다"라고 전했다. 앞서 전현무의 소속사 SM C&C는 이날 "전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 한혜진과의 열애설을 인정했다. 이어 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트도 "전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계다. 두 사람이 좋은 만남을 시작한 만큼 응원과 함께 지켜봐 주셨으면 한다. 감사하다"라고 밝혔다. 한편 전현무, 한혜진은 현재 MBC 예능 '나혼자 산다'에 출연 중이다. 두 사람은 방송 중 수차례 '썸'을 타는 모습을 보이는 등 핑크빛 기류를 흘려 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
장성규 아나운서가 전현무, 한혜진의 열애를 축하했다. JTBC 제공장성규 JTBC 아나운서가 방송인 전현무, 모델 한혜진의 열애를 축하했다. 장성규 아나운서는 27일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 "우리 현무형 축하해요. 예쁜 사랑하시길"이라는 글을 올렸다. 사진에는 전현무와 한혜진의 열애 인정 기사가 담겨있다. 아울러 장성규 아나운서는 "한전커플, 한무커플, 축하해용"이라는 재기발랄한 해시태그를 걸었다. 이날 전현무 측 소속사 SM C&C 측은 전현무와 한혜진이 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라고 설명한 바 있다. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 연인 사이로 발전한 것으로 알려졌다. 차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
ⓒJTBC 방송화면 캡쳐전현무가 전 여자 친구의 과거를 의심한 적이 있다고 밝힌 것이 새삼 화제다.27일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '전현무'가 올랐다. 이와 관련해 전현무가 전 여자 친구의 과거를 의심했던 일화가 주목받고 있다.과거 JTBC '속사정 쌀롱'에 출연한 전현무는 "화려한 과거를 결혼할 남자에게 밝혀야 하나"라는 내용의 대화를 나누던 중 "절대 과거를 밝혀서는 안 된다"는 입장을 보였다.이날 전현무는 "여중, 여고, 여대를 나와서 연애경험이 거의 없다는 여자친구가 있었다. 여자 친구는 입버릇처럼 '난 잘 몰라'라고 했는데 키스를 너무 잘해서 깜짝 놀랐다"고 말문을 열었다.전현무는 이어 "남자가 과거를 묻기 시작했을 때, 여자가 사실대로 말하는 순간 의심은 꼬리에 꼬리를 물게 된다. 차라리 전에 만나던 사람 없었다고 처음의 입장을 계속 고수하는 게 낫다"며 남자들의 이중성을 폭로했다.이에 진중권이 "스킨십이 능수능란한게 뭐가 문제냐"고 하자 전현무는 "나는 그 상황에서 여자 친구에게 아무것도 안 물어봤다. 타고난 ‘내추럴 본 키써’라고 생각했다. 불편한 진실을 굳이 알 필요는 없다"며 끝까지 과거를 밝혀서는 안 된다는 자신의 의견을 굽히지 않았다.두 사람의 논쟁을 듣던 윤종신은 천연덕스럽게 "'오빠, 나 천재인가봐'라고 대답하는 건 어떠냐"며 기발한 아이디어로 사생활 고수의 진면목을 드러냈다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 최민지기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정하면서 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플이 탄생했다. 방송용인 줄만 알았던 두 사람의 '썸'이 다시금 주목받고 있다.전현무와 한혜진 양측 소속사는 27일 "한혜진, 전현무한테 확인한 결과 두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다"라고 밝혔다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연해 가까워진 두 사람은 최근 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지'에서도 호흡을 맞추며 남다른 케미를 뽐냈다. 이런 두 사람의 열애 소식에 많은 이들이 축하를 보내고 있다.두 사람의 열애를 어느 정도 예상했다는 의견도 많다. 그동안 프로그램에서 보여준 기류가 예사롭지 않았기 때문. '나 혼자 산다'에는 공식 썸남·썸녀인 웹툰 작가 기안 84와 개그우먼 박나래가 있지만, 둘 못지않게 전현무와 한혜진도 자연스러운 케미로 '권태기 온 중년 부부'라고 불리며 간혹 핑크빛 기류를 선보였다.발단은 등산이었다. 지난해 3월 방송된 '나 혼자 산다'에서는 동반 산행에 나선 두 사람의 모습이 그려졌다. 평소 등산을 좋아하는 한혜진과 달리 전현무는 등산에 전혀 소질이 없는 모습이었지만, 그는 틈틈이 한혜진을 챙겼고, 손을 잡아 주는 모습까지 포착됐다. 
방송 이후 폭발적인 반응과 함께 서로에 대해 이성으로 느껴진 적이 없냐는 질문이 나왔고, 전현무는 "만약에 잘 된다면 한혜진과 연애 말고 바로 결혼하고 싶다는 생각을 했다"고 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 전현무는 또 한혜진에게 늘 눈높이를 3cm만 낮추라고 조언했던 바 있다.200회를 기념해 떠난 제주도 여행에서도 무지개 회원들은 "4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐"며 두 사람을 놀렸지만, 그에 굴하지 않고 서로를 다정하게 챙겨 묘한 기류를 자아내기도. 한혜진과 야구 선수 차우찬의 열애 소식으로 잠시 잠잠해졌던 두 사람의 썸 기류는 결별 이후 다시금 불붙기 시작했다.지난해 '나 혼자 산다' 화보 촬영 중 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 된 전현무는 제작진과 인터뷰에서 "그런 역할일 줄 예상은 했다. 막상 실제로 그렇다고 하니 당황했는데 솔직히 좋았다. 설레기도 했다"며 속마음을 털어놨다. 송년의 밤 진실게임에서도 한혜진은 "전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있다"는 질문에 "네"라고 답했고, 이는 진실로 밝혀졌다. 전현무도 마찬가지였다.또 한 번의 결정타는 '2017 MBC 연예대상'에서 터져 나왔다. 두 사람은 베스트 커플상 후보에 올랐고, MC들은 한혜진에게 "한혜진 씨에게 전현무란"이라는 질문을 했다. 한혜진은 "저에게 그냥 연예인"이라고 무심하게 답했고, 전현무는 "그녀만의 연예인이에요"라고 너스레를 떨어 유쾌한 분위기와 함께 핑크빛 기류를 선사했다.이렇듯 방송용 '썸'인 줄만 알았던 두 사람의 행동과 멘트는 진심이 녹아있던 진짜 '썸'이었다. 많은 이들이 축하를 보내고 있는 만큼, 앞으로 '나 혼자 산다'를 통해 두 사람이 어떤 모습을 이어갈지 관심이 쏠린다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처, MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 남혜연기자]전현무-한혜진의 열애인정에 후폭풍(?)이 거세다. MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 맺은 두 사람은 동료에서 연인으로 발전했다. 27일 “시작하는 사이”임을 인정한 가운데, 주위의 증언 또한 잇따르고 있다. 촬영관계자는 “서로에 대한 호감의 표시는 있었다. 하지만, 둘 다 나이가 있는데다 같은 프로그램을 한다는 것 자체가 부담스러운 일”이었다면서 “오히려 이번 열애 인정이 답답했던 두 사람에게 좋은 일이 됐으면 좋겠다”고 귀띔했다. 열애 인정후 온라인 커뮤니티에는 전현무의 ‘좋아요’ 또한 화제가 되고 있다. 전현무는 지난 13일 올린 ‘로맨스패키지’ 예고편 게시물 밑에 ‘두 분 결국 프로그램 하나 맡으셨군요♥’, ‘두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄직하네요’ 등 댓글에 ‘좋아요’를 눌렀던 것. 이에대해 한 네티즌은 “일주일 전이다.  모든 댓글에 (전현무가) ‘좋아요’를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 ‘엇’ 했었다”라며 “그냥 전현무가 ‘좋아요’ 찍혀 있는 댓글들을 누른 거일 수도 있겠지만 전현무가 귀엽다 생각했다”라고 전했다.  
자연스럽게 ‘나 혼자 산다’의 또 다른 커플에 대한 관심도 집중되고 있다. 기안84와 박나래가 주인공이다. 두 사람 역시 전현무-한혜진 커플과 마찬가지로 장난삼아 호감을 드러냈던터라 “혹시 좋은 만남을 갖게되지 않을까?”라는 의심의 눈초리가 있다. 여기에 지난해 MBC ‘연예대상’에서 베스트커플상 수상 당시 기안84는 박나래 이마에 뽀뽀를 해 화제를 모았던 만큼, 좋은 결실로 맺어지기를 원하는 팬들의 목소리도 높다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무 한혜진 열애 
전현무 한혜진 열애방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 과거 한혜진이 털어놓은 연애 고충이 다시금 눈길을 끌고 있다.27일 더팩트는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 열애 중임을 밝혔다. 보도에 따르면 두 사람은 일주일에 4일 이상 강남 일대와 자택에서 데이트를 즐긴다.전현무는 일정이 끝나고 자신이 소유한 벤틀리와 레인지로버를 끌고 논현동의 한혜진 집을 찾아 데이트를 했으며, 주변인들의 시선에 노출되지 않기 위해 노력했다.전현무의 소속사 SM C&C 측은 "두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 공식 입장을 밝혔다.앞서 한혜진은 과거 방송된 JTBC '마녀사냥'에서 "작은 여자분들이 할 수 있는 애교를 나는 죽어도 못한다"고 토로했다.그는 "까치발을 들고 허리 감고 뽀뽀를 하거나 물건이 손에 안 닿아 꺼내달라고 요청하거나 하는 것들을 못한다. 어느새 형광등을 내가 갈고 있더라"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 "큰 여성분들이 할 수 있는 거는 뭐가 있냐"는 성시경의 질문에 "위에서 키스를 해줄 수 있다"고 말해 폭소케 했다.열애 사실이 공개된 이후 오는 3월 5일 MBC '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀 있어 두 사람이 어떤 이야기를 털어놓을지 관심이 집중되고 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<나 혼자 산다> 제작진이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 ‘썸의 순간’을 재빠르게 편집했다.전현무 소속사 SM C&C는 27일 보도자료를 통해 “오늘 오전 보도된 전현무, 한혜진의 열애설 관련 공식 입장 보내드린다”며 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 
MBC 화면 캡처앞서 더팩트는 전현무와 한혜진이 “일주일 동안 4일 이상 강남 일대 식당과 자택에서 ‘한밤 데이트’를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 확인됐다”고 보도했다.전현무와 한혜진이 열애를 인정하자, MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 제작진은 재빠르게 영상을 편집했다. 두 사람은 해당 프로그램에서 ‘썸’을 타는 모습으로 시청자의 눈길을 끈 적 있다.제작진은 네이버, 다음 등 포털사이트를 통해 ‘전현무♥한혜진, 두근두근 썸의 순간들! (#관악산_두꺼비_커플)’이라는 제목의 영상을 공개했다.영상 속에는 전현무가 물병을 찾는 한혜진에게 “우리가 그런 거 가리는 사인가?”라고 말하거나, 두 사람이 가수 소유와 그룹 긱스 멤버 릴보이의 노래인 ‘썸’을 함께 부르는 모습이 담겼다.특히 지난해 12월 송년 특집으로 진행된 방송에서, 전현무와 한혜진은 ‘상대가 남자친구(여자친구)라면 나쁘지 않겠다는 생각을 했다’는 질문에 “그렇다”고 답하는 장면은 시청자에게 뜨거운 반응을 샀다.영상을 본 누리꾼들은 “벌써 ㅋㅋㅋ 떴다니 ㅋㅋㅋ” “나 혼자 산다 팀 벌써 ㅋㅋㅋ” “2018 베스트 커플상 노렸네 노렸어” “둘이 잘 돼서 같이 결혼으로 하차할 때까지 나 혼자 산다에서 계속 볼 수 있길” “빠르다 영상 ㅋㅋㅋ” “두 분 잘 어울려요 축하합니다” 등의 반응을 보였다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 측이 전현무, 한혜진 녹화와 관련해 입장을 밝혔다. '나 혼자 산다' 관계자는 27일 뉴스1에 "월요일마다 정기적으로 스튜디오 녹화가 진행되는 것은 맞다"고 말했다. 이 관계자는 이어 오는 3월5일 녹화에 두 사람이 참여하는지 여부에 대해서는 "두 분 관련해서는 이번주 방송 통해 확인해주시면 감사하겠다"고 전했다. 전현무와 한혜진은 이날 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 '나 혼자 산다'를 통해 오랜 시간 썸을 타다 연인 사이로 발전했다. 이에 두 사람이 오는 3월5일 진행되는 스튜디오 녹화에 함께 할지 관심을 모았다. aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 장애인 구역 불법 주차를 사과했다.전현무의 소속사는 27일 “금일 오전, 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다”며 “전현무는 현재 본인 잘못을 인정하고 깊이 반성 중”이라고 밝혔다.이어 “이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다”며 “다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다”고 했다. 
방송인 전현무. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com앞서 ‘더 팩트’는 전현무와 모델 한혜진이 다정하게 데이트를 즐기는 모습을 보도했다. 전현무의 소속사는 전현무와 한혜진의 열애를 인정했다.하지만 전현무의 차가 장애인 구역에 불법 주차한 모습과 후면 주차를 유도하는 팻말을 무시한 채 전면 주차를 한 모습이 함께 보도되며 일부 누리꾼들의 비판을 받았다.현행 법에서는 장애인 불법 주차는 10만원, 주차표지 부정 사용은 200만원, 주차방해 행위는 50만원의 과태료를 각각 부과하고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진.‘나혼자산다’ 측 “전현무♥한혜진, 방송 통해 확인해달라”전현무와 한혜진 커플이 출연 중인 ‘나혼자산다’ 측이 3월 5일 녹화에 대해 입장을 밝혔다.27일 한 매체는 “전현무와 한혜진이 공개 연애 후 3월 5일 처음으로 ‘나혼자산다’를 녹화한다”고 보도했다. 이에 대해 ‘나혼자산다’ 측은 “프로그램이 3월 5일 월요일마다 정기적으로 스튜디오 녹화를 진행하는 것은 맞다”고 입장을 밝혔다. 두 사람의 열애가 촬영 일정에 특별한 영향을 끼친 것이 아니라 단지, 월요일마자 정기적으로 녹화하고 있다는 것. 그러면서 “두 분 관련해서는 이번 주 방송 통해 확인해주시면 감사하겠다”고 말했다.이날 전현무의 소속사 SM C&C는 “전현무 본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다. 그러면서 소속사는 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라”고 전했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
보그 코리아, 한혜진 인스타그램 © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'를 통해 한 커플이 탄생했다. 전현무와 한혜진, 두 사람이 오랜 썸을 끝내고 열애 사실을 인정한 가운데 이들이 앞으로 '나 혼자 산다'를 통해 만들어갈 또 다른 에피소드도 더욱 궁금증을 자아내고 있다. 이에 두 사람의 열애 인정 후 첫 녹화에도 관심이 쏠리고 있는 상황.현재 '나 혼자 산다'의 스튜디오 녹화는 매주 월요일로 잡혀 있다. '나 혼자 산다'의 무지개 회원인 전현무와 한혜진을 비롯해 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등은 이날 스튜디오에서 함께 모인다. 다가오는 녹화 일정은 오는 3월5일로, 두 사람이 함께 모습을 드러낼지 그 어느 때보다 관심이 뜨겁다. 이와 관련해 '나 혼자 산다' 관계자는 27일 뉴스1에 "월요일마다 정기적으로 스튜디오 녹화가 진행되는 것은 맞다"고 말했다. 이 관계자는 이어 오는 3월5일 녹화에 두 사람이 참여하는지 여부에 대해서는 "두 분 관련해서는 이번주 방송 통해 확인해주시면 감사하겠다"고 말을 아꼈다. 두 사람이 '나 혼자 산다' 녹화에 함께 참여하게 된다면 열애 사실도 언급될지 관심을 모은다. '나 혼자 산다'는 각 출연자들의 일상과 매우 긴밀하게 맞닿아 있는 관찰 예능 프로그램으로, 열애 사실을 언급할 수밖에 없을 것으로 보인다. 게다가 두 사람이 '나 혼자 산다' 무지개 회원에서 연인으로 발전한 만큼, 무지개 회원들로부터 많은 축하를 받을 것으로 예상되는 바, 열애 인정 후 첫 녹화에서 어떤 이야기를 풀어갈지 기대된다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무, 한혜진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]공개 연인 전현무와 한혜진인 내달 5일 ‘나혼자산다’ 녹화에 참여한다.MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’ 제작진은 27일 오후 “월요일마다 진행하는 정기적인 스튜디오 녹화가 3월 5일 진행된다”고 밝혔다. “두 분과 관련해서는 이번주 방송을 통해 확인을 부탁드린다”고 당부했다.이날 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식이 보도됐다. 전현무의 소속사 SM C&C 측은 “본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔다.특히 두 사람은 현재 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연 중으로, ‘썸’ 콘셉트로 화제를 모았던 만큼 두 사람의 실제 교제 소식은 큰 화제를 모았다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전현무 한혜진 열애방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 심상치 않은 핑크빛 기류를 보였던 과거 방송이 재조명되고 있다.지난해 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4주년을 맞아 전현무·한혜진·박나래·이시언·기안84·헨리 등 무지개 회원들이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 4주년 파티에서 멤버들은 맛있는 음식을 먹으며 흥겨운 분위기에 취했다. 특히 이날 전현무와 한혜진은 소유와 정기고의 '썸'을 함께 열창하며 달달한 분위기를 자아냈다.전현무는 “이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐. 두고두고 회자 될 명장면이었다”고 자화자찬해 웃음을 자아냈다.이어 회식 자리에서 전현무는 한혜진에 “콩콩콩”이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아먹어 눈길을 끌었다.앞서 두 사람은 함께 등산에 나서 서로에게 의지하고 손을 잡아주는 등 핑크빛 기류로 많은 시청자들의 응원을 이끌어낸 바 있다.한편 27일 더팩트는 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 열애 중임을 밝혔고, 전현무의 소속사 측은 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 인정했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무-한혜진 나혼자 산다 웨딩화보 (사진=MBC) ‘나혼자 산다’ 전현무, 한혜진의 열애설에 두 사람의 달콤했던 촬영 현장이 화제다.27일 전현무, 한혜진의 열애설을 소속사에서 공식적으로 인정하면서 그 전 부터 두 사람의 열애설을 제기해 왔던 팬들은 축하했다.특히, 전현무-한혜진의 열애설을 축하면서 최근 ‘나혼자 산다’에서 방송했던 두 사람의 웨딩촬영과 화보 촬영을 화제로 삼았다.지난해 12월에 방영된 ‘나혼자 산다’에서 전현무, 한혜진은 커플을 이루며 웨딩화보 촬영을 진행했었다. 당시 두 사람은 의외로 잘 맞는 케미를 보이며 보는 시청자들 조차 착각하게 만들었다. 특히 한혜진은 인터뷰를 통해 “기분이 이상했다”고 말해 이미 두 사람이 심상치 않은 사이임을 내비쳤다.특히 전현무는 화보 촬영 당시 한혜진의 전 남친이라는 컨셉에 당황해 하면서도 성실히 촬영을 해, 전 남침이 아니라 현 남친이 아닌가 하는 놀림을 받으며 싫지 않은 모습을 보여 시청자들을 즐거운 상상헤 빠지게 하기도 했다.‘나혼자 산다’ 썸 커플에서 연인이 된 전현무, 한혜진 커플이 어떤 모습을 보여줄지 ‘불타는 사랑’의 김국진, 강수지 커플처럼 끝을 볼지 시청자들의 기대감이 커지고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진 전현무 / 사진=스포츠투데이 DB방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 두 사람이 다음달 5일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 녹화에 참여해 관심이 쏠린다.‘나 혼자 산다’ 제작진은 27일 오후 “월요일마다 진행하는 정기적인 스튜디오 녹화가 3월5일 진행된다”고 밝혔다. 이어 “두 분과 관련해서는 이번 주 방송을 통해 확인을 부탁드린다”고 전했다.이날 한 매체를 통해 두 사람의 열애 소식이 보도됐다. 이에 전현무의 소속사 SM C&C 측은 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라고 밝혔고, 한혜진의 소속사 에스팀엔터테인먼트 역시 “전현무와 좋은 감정을 가지고 알아가는 단계다”라고 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 전현무와 한혜진 커플이 출연 중인 '나 혼자 산다' 측이 3월 5일 녹화에 대해 입장을 밝혔다.27일 한 매체는 연예계 관계자의 말을 빌려"전현무와 한혜진이 3월 5일에 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀 있다. 예정대로 두 사람 모두 참석하며 열애설 공식 인정 후 첫 자리다"라고 보도했다.이에 대해 '나 혼자 산다' 측은 복수의 매체를 통해 "프로그램이 3월 5일 월요일마다 정기적으로 스튜디오 녹화를 진행하는 것은 맞다"며 "두 분 관련해서는 이번주 방송 통해 확인해주시면 감사하겠다"고 입장을 밝혔다.이날 전현무·한혜진 소속사 측은 불거진 열애설에 대해 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다"고 공식 인정했다.공개 연애 후 '나 혼자 산다' 첫 녹화에서 두 사람이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이덕행 인턴기자] JTBC 장성규 아나운서가 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플을 축하했다.장성규는 27일 자신의 인스타그램에 "우리 현무형 축하드려요. 예쁜 사랑하시길♥"이라는 글과 함께 두 사람의 열애가 보도된 기사를 캡쳐해 게재했다.이날 한 매체는 전현무와 한혜진이 함께 식사하는 장면 등을 포착한 심야 데이트 현장을 공개했다.이에 전현무 소속사 SM C&C는 "두 사람이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 열애 사실을 인정했다. 한편 두 사람은 MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 친분을 쌓은 후 연인으로 발전했다. enter@xportsnews.com  / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS 제공MBC '나 혼자 산다'에서 보여준 방송인 전현무(사진 오른쪽)와 모델 한혜진(사진 왼쪽)의 썸(남녀가 본격적인 연애를 시작하기 전 미묘한 관계를 뜻하는 말)이 설정 아닌 진짜로 밝혀졌다.지난해 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 함께 등산에 나섰고, 오랜 시간을 보낸 중년부부의 포스를 내뿜었다.등산을 하는 내내 티격태격했지만, 전현무가 한혜진의 손을 잡아 주는 등 알쏭달쏭한 러브라인을 선보였다. 이후 두 사람은 두꺼비 커플로 불리는 등 높은 관심을 모았다. 
사진=MBC '나 혼자 산다'그러던 중 27일 두 사람의 열애설이 불거졌다. 이에 전현무 소속사 측은 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다.'나 혼자 산다'에서 보인 묘한 분위기가 설정 아닌 진심이었던 것. 
사진=MBC '나 혼자 산다'이러한 가운데 전현무와 한혜진의 열애설에 덩달아 주목받고 있는 두 사람이 있다. 그 주인공은 웹툰 작가 기안84(사진 왼쪽)와 개그우먼 박나래(사진 오른쪽)다.두 사람 역시 '나 혼자 산다'에서 장난삼아 호감을 드러냈고, 사랑과 우정 사이를 넘나드는 썸으로 화제로 떠올랐다.  
사진=MBC '나 혼자 산다' 
사진=MBC '나 혼자 산다'방송에서 박나래는 "충재 씨보다 오빠(기안84)가 더 좋아요"라는 충격 고백을 선언했다. 이에 기안84는 어쩔 줄을 몰라 하며 “맨정신에 밥을 못 먹겠더라고요. 분위기가”라며 솔직한 마음을 털어놨다. 또 한혜진이 "마음 속 100 중에 나래가 1도 없느냐"고 묻자, 기안84는 애매하게 답변을 하여 박나래를 향한 묘한 마음을 간접 드러내기도 했다. 두 사람이 '나 혼자 산다' 2호 커플이 될 가능성에 관심이 모아지고 있는 것.  
사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’이러한 가운데 이말년(위 왼쪽 사진)이 동료 웹툰 작가 기안84와 박나래의 커플 성사 가능성에 대해 입을 열었다.이말년은 MBC에브리원 ‘비디오스타’에 출연해 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 한 기안84를 언급했다.그는 절친이 바라보는 시점에서 박나래와 기안84의 실제 커플 확률은 “50%”라고 답했다.특히 이말년은 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”며 주어진 상황에 몰두하는 성격이라 같이 지내다 보면 서로 감정이 통할 수밖에 없을 거고 예상했다. 또 함께 출연한 웹툰작가 탐이부도 "51%의 가능성이 있어 보인다"고 말해 놀라움을 전했다. 기안84를 가장 잘 아는 최측근의 발언에 주변 사람들 또한 공감의 고개를 끄덕였다는 후문. 기안84와 1년간 함께 살았던 이말년의 자세한 발언은 27일 오후 8시 30분에 ‘비디오스타’를 통해 확인할 수 있다.뉴스팀 han62@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무 한혜진 열애 인정'나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 후 처음 녹화장에서 만난다. 한 매체는 27일 MBC 예능국 관계자 말을 빌려 "전현무와 한혜진이 오는 3월 5일 '나 혼자 산다' 스튜디오 녹화가 잡혀있다"라고 보도했다. '나 혼자 산다' 무지개 모임의 터줏대감 전현무와 안방마님으로 거듭난 한혜진이 열애설을 공식 인정한 후 처음 만나는 자리라 어떤 이야기를 할지 귀추가 주목된다. 또 '나 혼자 산다' 내에서 또 다른 썸으로 활동중인 기안84와 박나래, 한혜진을 '달심'이라 놀려온 이시언이 어떤 목소리를 낼 지 기대가 된다. 전현무와 한혜진 열애 인정 보도 후 시청자들은 "일단은 아직 혼자 사는거니까 쭉 방송해 달라", "하차하지 말길", "부디 오래 가세요", "나 혼자 산다가 아닌 둘이 산다 될 듯", "나머지 무지개 멤버들 질투할 듯" 등 축하의 메시지를 보냈다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 사실이 공개된 가운데, 이들의 과거 애정행각이 재조명되고 있다. 
한혜진 전현무사진=SBS27일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에 출연중인 방송인 전현무(42)와 모델 한혜진(36)이 열애중이다.이날 전현무 소속사 SM C&C 측은 “전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 열애를 인정했다.이 소식이 전해지면서 두 사람이 ‘나 혼자 산다’에서 보여줬던 행동들이 다시 주목을 받고 있다.지난해 방송된 ‘나 혼자 산다’ 4주년 특집에서는 전현무와 한혜진, 박나래. 이시언. 기안84,헨리 등이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다. 이날 4주년 파티에서 멤버들은 맛있는 음식을 먹으며 흥겨운 시간을 보냈다. 
 
MBC ‘나 혼자 산다’특히 이날 전현무와 한혜진은 소유와 정기고의 ‘썸’을 함께 열창하며 달달한 분위기를 자아내 ‘1호 커플’ 탄생에 기대를 모으기도 했다.전현무는 이날 “이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠냐. 두고두고 회자 될 명장면이었다”고 말했다.이어 식사 자리에서 전현무는 한혜진에 “콩콩콩”이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아 먹었다.이에 네티즌은 “어쩐지 수상했다”, “역시 호흡이 남달랐다”는 반응을 보이며 두 사람의 사랑을 축하했다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 통해 티격태격 거리면서도 묘한 핑크빛 기류를 자아내 시청자의 관심을 받은 바 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
▲ 사진=MBC, SBS 제공          방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애가 공개된 가운데, 리얼 예능으로 발전한 연인이 주목받고 있다.           전현무 소속사 측은 27일 "본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 고정 무지개 회원으로 출연하며 핑크빛 기류를 내비쳤던 두 사람은 진짜 연인으로 발전했다.           '나 혼자 산다'의 첫 현실 커플이라는 점에서 이들은 특히 많은 관심을 받고 있다. '나 혼자 산다'는 혼자 사는 유명인들의 일상을 담은 관찰 예능으로 싱글남녀가 출연하는 만큼 러브라인이 화제의 중심에 섰다. 실제로 'MBC 연예대상' 속 베스트 커플상 후보와 수상자를 배출하기도 했다.           실제 베스트 커플은 전현무와 한혜진이었다. 두 사람의 애정 전선이 다시금 주목받고 있다. 이처럼 미혼 스타들의 리얼 버라이어티 예능에서 실제 커플이 탄생한 경우는 더 있었다. 대표적인 커플은 오는 5월 결혼을 예고한 김국진과 강수지다. 두 사람은 SBS '불타는 청춘'에 출연 중이다.           치와와 커플로 불리는 김국진과 강수지는 지난 2016년 8월 열애, 이달 결혼 발표를 모두 '불타는 청춘'에서 했다. 20년 만에 재회한 이들의 로맨틱한 러브 스토리와 서로에 대한 신뢰와 배려가 많은 이들의 축하를 불렀다. '불타는 청춘'은 두 사람의 사랑을 과하지 않고 담백하게 담아냈다.           '나 혼자 산다'는 혼자 사는 스타들의 일상을, '불타는 청춘'은 중년 미혼 스타들의 여행을 다루지만 이들의 사랑을 계속 예능에서 만나고 싶어하는 시청자들이 많다. 김국진과 강수지를 위한 '불타는 신혼'이 언급될 정도. 전현무와 한혜진 또한 더 다양한 이야기를 전해줄 것으로 보인다.           김국진과 강수지에 이어 전현무와 한혜진도 서로 좋은 감정을 나누고 있다. 리얼 예능이 탄생시킨 훈훈한 스타 커플들이 프로그램 밖에서 또 다른 재미와 매력을 전해주고 있다.      /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처27일 모델 한혜진과 방송인 전현무가 열애를 인정해 화제인 가운데 과거 서로에게 호감이 있다는 사실을 밝힌 방송이 재조명되고 있다.지난해 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘송년의 밤’ 특집으로 진실게임을 하는 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다.이날 코미디언 박나래는 “전 회장(전현무)님과 단둘이 산을 타고 내려 올 때 의외의 자상함으로 설렌 적이 있냐”고 질문했고 한혜진은 단번에 “아니다”라고 대답했다.하지만 거짓말 탐지기 판정 결과 답변은 거짓이었다.이어 박나래가 “나는 전 회장님이 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다”라는 질문을 하자 한혜진은 “나쁘지 않을 것 같다는 생각은 했다”고 답했다.전현무 역시 “한혜진에게 설렌 적 있냐”는 질문에 “네”라고 답해 묘한 분위기를 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 전현무와 한혜진이 열애를 공식 인정한 가운데, 과거 한혜진이 밝힌 이상형이 화제다. 과거 방송된 tvN '현장토크쇼 택시' 325회에서는 '우월한 기럭지'의 소유자 한혜진과 송경아가 출연했다. 한혜진은 "예전에 사귄 남자들 키는 다 컸다. 한번도 180cm 이하는 없었던 것 같다"며 "예전에는 키를 굉장히 많이 봤다. 거의 1순위였다"고 말했다. 하지만 "지금은 가장 중요한 건 코드와 성격인 것 같다"고 달라진 이상형을 밝혔다.한편 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 썸을 타는 듯한 묘한 핑크빛 기류를 형성하다 연인으로 발전했다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 한혜진과 열애를 공식 인정한 전현무가 과거 방송에서 박력남의 면모를 보였다.과거 tvN '로맨스가 더 필요해' 24회에서는 '썸톡고시 - 썸녀가 생각나는 오후 4시, 그녀를 설레게 만들 한 마디는?'이라는 주제로 토크를 펼쳤다."나와라 보고싶다. 너네 회사 앞이야"라는 응답이 나왔고, 여자 패널들과 MC박지윤까지 "설렌다"며 긍정적으로 대답했다.그러자 전현무는 "그게 바로 나야"라며 박력있는 포즈를 취했다. 전현무는 패널들의 야유에도 아랑곳하지 않고 "이게 바로 남자의 박력이야"라며 자신만만함을 보였다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무씨와 모델 한혜진씨가 열애를 인정한 가운데 두 사람이 출연하는 ‘나 혼자 산다’ 측이 특별 영상을 공개했다. 영상에는 두 사람이 방송에서 일종의 ‘썸(남녀가 본격적인 연애를 시작하기 전에 갖는 미묘한 관계)’을  타는 모습이 담겼다.MBC 예능 프로그램 나 혼자 산다는 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 27일 두 사람의 다정한 모습이 포착된 방송 장면 편집본을 온라인에 공개했다. 두 사람은 지난해 MBC 연예대상에서 ’베스트 커플상’ 후보에 올랐을 정도로 방송 내내 “진짜 썸타는 게 아니냐”는 의혹을 받아왔다.첫 번째로 등장한 장면은 지난해 3월 두 사람이 관악산 등반을 하는 모습이었다. 이날 전현무와 한혜진은 가파른 언덕에서 서로 손을 잡아주는 등 연인처럼 등산 데이트를 했다. 잠시 휴식을 취하던 중 한혜진이 전현무 가방에 있는 물을 꺼내며 “왼쪽 (물)이 오빠꺼죠”라고 묻자 전현무는 “우리가 뭐 그런 거 가리는 사이인가?”라고 답했다. 녹화분을 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 “한혜진하고 만약 잘 된다면 연애는 하지 않고 바로 결혼을 하겠다”라고 말했다.두 사람이 거짓말 탐지기로 서로의 마음을 확인했던 장면도 나왔다. 먼저 한혜진이 속 마음을 전했다. 한혜진은 진행을 맡은 박나래의 “전현무가 남자친구로 나쁘지 않다는 생각을 해본 적 있냐”는 질문에 “네”라고 답했다. 결과는 ‘진실’이었다. 전현무도 박나래에게 같은 질문을 받고 ‘네’라고 했다. 박나래가 “생각을 해본 적이 있다는 거냐”고 하자 전현무는 “당연하다. 좋은 사람이다”라고 말했다. 전현무의 대답 역시 진실로 판정됐다. 이후 속마음 인터뷰에서 전현무는 “(한혜진이) 늘 옆에 있는 것처럼 생각난다”고 했고, 한혜진은 “(전현무가) 착하고 웃기고 좋은 사람이다”라고 했다.전현무와 한혜진은 한 매체의 보도로 열애설이 불거지자 두 시간 만에 공식 입장을 내고 사실을 인정했다. 전현무는 소속사 SM C&C를 통해 “좋은 감정을 가지고 알아가고 있다”며 “따듯한 시선으로 지켜봐 달라”고 밝혔다. 두 사람은 나 혼자 산다에 이어 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에도 함께 출연하고 있다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 방송인 전현무와 한혜진이 '국민 썸'에서 열애로 발전한 사실이 공개된 가운데, 전현무가 열애 소감을 어떤 프로그램에서 털어놓게 될지 관심이 모아지고 있다. 27일 연예계 관계자에 따르면 전현무는 열애기사가 보도된 이날 tvN '우리가 남이가' 녹화를 진행했다. 현장에서 출연자들의 뜨거운 축하를 받은 전현무는 간단한 열애 소감을 밝히기도 했다고 전해져 관심이 모아진다.  
이런 가운데 28일엔 tvN '수요미식회', 3월3일엔 KBS 2TV '해피투게더 시즌3', 3월5일엔 MBC '나 혼자 산다' 녹화가 연달아 잡혀있다. 녹화가 진행되는 대로 방송이 되는 것이 아닌 만큼 어떤 프로그램이 먼저 전파를 타게 될지는 현재로서는 알 수 없는 상황. 하지만 각 프로그램의 성격이 모두 다른 만큼 전현무가 어떤 소감으로 난처한 상황을 모면해 나갈지 기대감이 쏠리고 있다. 한편, 27일 더팩트는 '나 혼자 산다'에 출연하며 '썸 커플'로 불린 전현무와 한혜진이 실제 커플이 됐다고 보도했다. 이에 전현무의 소속사 SM C&C는 "전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애 사실을 인정했다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 모델 한혜진과의 열애 인정 후 사과 입장문을 냈다. ⓒ데일리안 홍금표 기자방송인 전현무가 모델 한혜진과의 열애 인정 후 사과 입장문을 냈다. 파파라치 사진으로 인해 불거진 불법주차 논란 때문이다. 전현무 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있다"며 열애을 인정했다. 한혜진 소속사 에스팀 역시 "두 사람이 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 밝혔다. 두 사람이 현재 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 동반 출연하고 있다는 점에서 열애 소식은 화제가 됐다.하지만 일각에서는 파파라치 사진 속 전현무의 차량이 한혜진의 아파트 단지 내의 장애인 전용 주차구역에 주차된 점을 지적했다. 이에 전현무 소속사 SM C&C는 사과 입장문을 추가로 내고 "오늘 보도된 전현무 열애설 기사 중 전현무의 차량이 장애인석에 주차돼 있음을 확인했다"며 "전현무가 본인의 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다. 이로 인해 불편을 끼쳐드린 분들께 사과한다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 전했다.한편 KBS 32기 공채 아나운서 출신인 전현무는 2012년 프리랜서로 전향해 각종 예능 프로그램에서 활약 중이다. 지난해 MBC에서 '나 혼자 산다'로 연예대상을 받았다. 한혜진은 버라이어티 부문 우수상을 차지했다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
MBC ‘나혼자 산다’ 제작진이 공개한 전현무♥한혜진 스페셜 영상/사진=네이버 TV캐스트MBC ‘나혼자 산다’ 제작진이 방송인 전현무와 한혜진의 공개 열애를 기념하며 특별 영상을 공개했다.27일 네이버 TV캐스트 ‘나혼자 산다’ 공식 채널을 통해 공개된 영상에는 두 사람의 ‘썸’ 기류가 나타난 순간의 장면이 담겨 있다. 제작진은 관악산 등산, 진실게임 에피소드 등을 편집해 스페셜 영상을 제작, 두 사람의 교제를 축하했다.‘나혼자 산다’는 매주 월요일 서울 모처에 위치한 스튜디오에서 ‘무지개 라이브’ 코너 녹화를 진행한다. 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 헨리 등 출연진이 한 자리에 모여 각자의 일상을 들여다보고 이야기를 나눈다.다음 녹화 예정일은 오는 3월 5일. 프로그램 관계자는 전현무와 한혜진의 출연 여부에 대해 말을 아끼고 있지만, 출연자의 일상을 다루는 프로그램인 만큼 두 사람의 교제 소식을 직접 들을 수 있을 것으로 기대된다.전현무와 한혜진이 출연하는 ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
모델 한혜진의 스타일리시한 패션 화보가 공개됐다.데님 브랜드 리바이스트라우스코리아는 27일 매거진 퍼스트룩과 함께한 한혜진의 화보를 공개했다. 이번 화보는 한혜진의 일상을 들여다본 콘셉트로 진행됐다.완벽한 보디라인이 드러나는 데님 룩이었다. 한 치의 흐트러짐 없이 완벽하게 피팅된 다양한 핏의 데님이 한혜진의 진가를 증명했다. 여유 있는 포즈와 몽환적인 눈빛이 깊은 인상을 남겼다.  
  
한혜진은 화보 인터뷰에서 "세월이 흘렀지만 몸은 오히려 지금이 훨씬 좋다. 10년 뒤에도 별로 달라진 건 없을 것 같다. 늘 지금처럼 모델로 살고 싶다. 늘 필요한 사람이 되고 싶다. 늘 필요한 모델로 살고 싶다. 죽을 때까지 본업이 모델인 채로 살고 싶다"고 말했다.다양한 데님룩을 선보이는 한혜진의 퍼스트룩 매거진 화보 속 리바이스의 18 S/S 제품은 전국 리바이스 매장과 공식 온라인 스토어에서 만나볼 수 있다.한혜진은 27일 전현무와의 열애 사실을 인정했다. 공개 연인 대열에 합류한 것. 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 '썸' 커플로 불리다 실제 연인으로 발전했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
박나래/ 사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 돋보이는 미모를 과시했다.박나래는 27일 자신의 인스타그램에 “사진이 사기인가, 메이크업이 사기인가. 뭐가 됐든 좋다. 박사배로 살아보니 좋구나”라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.사진 속 박나래는 그동안 보여왔던 코믹스러운 모습 대신 청순하고 여성스러운 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 단발이 아닌 웨이브를 준 긴 머리가 인상적이다. 사진은 화장품 광고 촬영 중에 찍은 것으로 보인다.이날  MBC ‘나 혼자 산다’에 출연중인 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정했다. 이들과 함께 썸을 타던 기안84와 박나래에게 덩달아 관심이 쏠리고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무(사진=DB) 전현무와 한혜진이  열애를 인정한 가운데 데이트 사진에 찍힌 전현무 차량이 눈길을 끌고 있다. 사진으로 공개된 전현무의 차량은 '벤틀리 컨티넨탈GT'와 '랜드로버 레인지로버'다.'벤틀리 컨티넨탈GT'는 2017년 기준 2억 4600만 원에서 2억 원대 후반까지 하는 것으로 알려졌다. 배기량은 3,993cc이며, 최대출력은 500hp이다. 전현무와 함께 과거 '나 혼자 산다'에 출연했던 김용건도 아들 하정우가 사준 '벤틀리 플라잉스퍼(4도어)'가 방송을 통해 공개되며 눈길을 끌기도 했다. 다른 차량인 '랜드로버 레인지로버'는 1억 8000만 원에서부터 2억 5000만 원 대의 역시 고가 차량이다. 같은 시리즈인 '랜드로버 디스커버리', '랜드로버 프리랜더' 보다 상위 라인이다.전현무는 앞서 방송에서 미니쿠퍼S 컨퍼터블을 타고 나온 적이 있었다. 그러나 그 뿐만이 아니라 수억원을 호가하는 슈퍼카를 평상시 애용하는 것이 이번 보도를 통해 확인됐다. 전현무의 연인 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 자신의 애마인 BMW X5를 공개했다. 해당 차량은 1억이 넘는 가격으로 알려졌다.  전현무의 몸값은 방송출연과 방송제작, 매니지먼트에 따른 콘텐츠 수익 등을 감안할 때 약 12억원에 달하는 자산 가치를 가지는 것으로 알려졌다. 한편, 전현무 소속사 측은 열애설 보도 이후 공식입장을 내고 "전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다"라며 열애를 인정했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무, 한혜진의 썸의 순간이 주목 받고 있다. MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무, 한혜진의 썸의 순간이 공개됐다.MBC '나 혼자 산다' 측은 27일 전현무, 한혜진이 열애를 공식적으로 인정하자 '두근두근 썸의 순간들(관악산 두꺼비 커플)'이라는 제목으로 '나 혼자 산다' 속 두 사람의 로맨스 순간을 담은 영상을 공개했다.우선 최초로 썸이 제기된 등산의 순간이 있다. 이 방송에서 '산도 타고 썸도 타고', '관악산 두꺼비와의 로맨스'라는 설명이 붙으면서 이후 두 사람의 썸이 시작됐다.무지개 모임에서 한혜진과 전현무는 '썸'을 듀엣으로 불렀다. 이날 전현무는 한혜진을 "저의 썸녀"라고 소개했다.'나 혼자 산다' 팀 단체 화보 촬영 후 진행된 파티에서 한혜진은 "전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다?"라는 질문에 "네"라고 답했다. 거짓말 탐지기 결과 진실이 나왔다.전현무에게도 같은 질문을 주어졌다. 전현무는 민밍한 듯 답변을 회피하다가 "그렇다"라고 답했다. 거짓말 탐지기는 그의 답변 역시 진실로 판명했다.남도현 기자 blue@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 개그우먼 박나래가 전현무, 한혜진 열애 인정 후 첫 근황을 전했다. 박나래는 27일 자신의 인스타그램에 '사진이 사기인가, 메이크업이 사기인가. 뭐가 됐든 좋다'라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.물 오른 미모가 돋보였다. 청순미를 강조하는 살짝 웨이브 진 헤어스타일로 여성미를 과시했다. 청 재킷과 유도복 등 다양한 콘셉트 역시 찰떡같이 소화했다.한편, 이날 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정해 화제를 모으고 있다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣ박나래 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=스타뉴스▶전현무♥한혜진, '나혼자' 커플탄생.."시작하는 단계"방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 중이다. 두 사람은 27일 이같은 사실을 밝히며 "좋은 감정" "알아가는 단계"라고 털어놨다. MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 오는 3월 5일 열애 공개 후 첫 녹화에 나설 예정이다. 축복받는 열애에 옥에 티가 있었으니 바로 전현무의 잇단 불법주차. 장애인 전용 주차장에 버젓이 차를 세운 모습이 잇달아 포착돼 논란이 된 전현무는 열애를 인정한 뒤 또 다시 공식입장을 내고 "잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"며 "불편을 끼쳐드린 분들께 사과의 말씀 올린다. 다시는 이런 일이 없도록 주의하겠다"고 사과했다. 
사진=스타뉴스▶지드래곤, 현역입대..건강히 다녀와~그룹 빅뱅의 지드래곤(30, 권지용)이 육군 현역병으로 입대했다. 지드래곤은 27일 오후 1시 55분께 강원도 철원 육군 백골부대 신병교육대에 입소했다. 현장에는 수많은 팬들이 이른 시간부터 지드래곤을 배웅하기 위해 기다리며 진을 치는 등 월드 스타의 인기를 확인할 수 있었다. 입대 전 마지막으로 지난 25일 제주도 서귀포에서 열린 행사에 참석했던 지드래곤은 짧게 자른 머리를 하고 등장, "모두 새해 복 많이 받으시고, (군대에) 잘 다녀오겠다"며 입대를 앞둔 소감을 밝히기도 했다. 지드래곤의 전역일은 오는 2019년 11월 26일이다.  
사진=스타뉴스▶오달수, 성폭행 주장까지.."사실아냐" 신속 대응일주일 가까운 침묵을 깨고 배우 오달수가 성추행 혐의를 부인하는 공식 입장을 낸 가운데 성폭행 피해를 주장하는 인터뷰가 나와 논란이다. 지난 26일 오후 JTBC '뉴스룸'과 인터뷰에 나선 여성 A씨는 과거 극단 선배였던 오달수로부터 성폭행 피해를 입었으며, 본인이 오달수 성추행 의혹 댓글의 작성자라고 주장했다. 그러나 침묵하던 오달수도 이번엔 신속히 대응했다. 오달수 소속사 측은 "보도를 접했지만 사실이 아니다"라고 맞서며 법적 대응 방침까지 시사했다. 
사진=스타뉴스▶선우재덕 성추행 의혹.."확인중"이번엔 중견배우 선우재덕이 성추행 의혹에 휩싸였다. 27일 '선우재덕 성추행 고발'이라는 제목으로 2003년 그에게 성추행을 당했다는 피해 고발 글이 한 온라인 게시판에 올라온 것. 해당 글은 곧 삭제됐지만 구체적으로 피해를 묘사한 글은 곧 논란을 불렀다. 이에 선우재덕의 법률대리인 측은 스타뉴스에 "성추행 주장은 사실이 아니다. 당사자(선우재덕)가 완강하게 부인하고 있다. 2003년도에 그런 일이 없었다고 한다"라는 입장을 전했다. ▶만화계도 미투, 박재동 화백 성추행 폭로웹툰작가 이태경이 시사만화 거장으로 알려진 박재동 화백에게 성폭력 피해를 입었다고 주장하며 '미투'가 만화계까지 번졌다. 지난 26일 방송된 SBS '8뉴스'와의 인터뷰에 나선 이태경은 2011년 결혼을 앞두고 박재동 화백에게 주례를 부탁하려고 만났다가 성추행 및 성희롱을 당했다고 밝혔다. 박재동 화백은 오래된 일이라 기억이 나지 않는다며 부인한 상태. 박재동 화백은 앞서 교수로 재직 중인 한국예술종합학교에서도 성희롱적 발언으로 물의를 일으켰다가 학생들의 반발에 3차례 공개 사과한 이력이 있다.  
사진=SBS '뉴스8' 화면 캡처▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
/사진=MBC
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무와 한혜진이 열애 중이다. 밀당 케미를 보여줬던 두 사람이 실제 연인 관계로 발전한 상황. 심상치 않았던 심쿵했던 순간이 다시금 화제다. 일명 관악산 두꺼비 커플인 전현무, 한혜진은 지난해 3월 관악산을 함께 올랐다. 힘들어하는 전현무를 다정다감하게 챙기는 것은 한혜진의 몫이었다. 미묘한 분위기를 탔다. 산도 타고 썸도 탔다. 전현무는 "정 하나로 함께한 세월"이라면서 오랜 부부 같은 포스를 자랑했다. 200회 특집 당시엔 소유와 정기고의 '썸'을 불렀다. 전현무의 어필에 한혜진은 웃음을 참지 못했다. 마음이 통한 진실게임은 연말 훈훈함으로 채웠다. "전현무가 남자친구로 나쁘지 않다", "한혜진이 여자친구로 나쁘지 않다"는 물음에 긍정의 답이 나왔다. 두 사람은 마음이 통했다. '썸' 커플로 주목을 받았던 전현무, 한혜진. 특히 전현무는 주변에서의 폭발적 반응이 일자 "만약에 잘 된다면 한혜진과 연애 말고 바로 결혼하고 싶다는 생각을 했다"고 밝혀 화들짝 놀라게 했다. 또 한 번 주목을 받았던 건 지난해 MBC 방송연예대상이었다. 짓궂은 질문이 나왔다. '한혜진에게 전현무란?'이라고 묻자 "그냥 연예인"이라고 답한 한혜진과 달리 전현무는 "그녀만의 연예인"이라는 센스 넘치는 말로 핑크빛 기류를 무르익게 했다. 그리고 방송용 '썸'은 현실이 됐다. 전현무와 한혜진의 소속사 양측은 27일 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진(사진=DB) 27일 한혜진과 전현무는  최근 열애를 시작했다고 밝힌 가운데 전현무의 발언이 새삼 주목받고 있다.한혜진과 열애를 시작한 전현무는 과거 한 인터뷰에서 연애를 밝힐수 있냐는 질문을 받았다.전현무는 2년 전 TV조선과의 인터뷰에서 "여자친구가 생기면 세상 천지에 홍보하고 다닐 것"이라며 "SNS에도 게재하며 연애를 즐길 것"이라고 말했다.이어 전현무는 "여자친구와 데이트 중인 사진도 대중에게 보여줄 것 같다"면서도 "물론 여자친구의 동의가 최우선이다"라고 전했다.한편 대중들은 '나 혼자 산다'를 통해 공개될 한혜진과 전현무 열애의 전말에 궁금증을 보내고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최민지기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식에 '나 혼자 산다' 측도 기뻐하는 분위기다.27일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 공식 홈페이지를 통해 전현무·한혜진 커플의 스페셜 영상을 제작해 올렸다.약 5분가량의 영상에는 '전현무♥한혜진, 두근두근 썸 순간들'이 시간순으로 잘 정리돼 있다. 먼저 함께 관악산을 등반하며 '두꺼비 커플'로 처음 핑크빛 기류를 뽐내던 순간이 그려졌다.이어 200회 기념 제주도 여행에서 두 사람이 함께 부른 '썸'과 송년의 밤 진실 게임까지 티격태격하면서도 의미심장한 말들로 '썸'을 타던 두 사람의 모습이 새삼 눈길을 끌었다.한편, 전현무와 한혜진은 27일 열애를 공식 인정했다. 제작진도 축하하는 분위기인 가운데 오는 5일 예정된 방송 녹화에서 두 사람이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC '나 혼자 산다' 스페셜 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진의 열애 소식에 장성규 아나운서가 축하의 마음을 전했다.27일 전현무 한혜진의 열애설이 보도된 가운데 양측 소속사는 “현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라”며 열애를 인정했다. 그런 가운데 JTBC 장성규 아나운서가 두 사람의 열애를 축하했다. 장 아나운서는 27일 자신의 SNS에 전현무 한혜진이 열애를 인정했다는 기사 사진과 함께 “우리 현무 형 축하드려요. 예쁜 사랑하시길. 한혜진#전현무#한전커플#한무커플#축하해용”이라는 글을 게재해 두 사람의 열애를 축하했다. 한편, 전현무와 한혜진은 MBC '나혼자 산다'에서 호흡을 맞추고 있다. galaxy98@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정하면서 ‘나 혼자 산다’에서 보인 이들의 핑크빛 ‘썸’이 재주목 받고 있다. 
전현무♥한혜진전현무와 한혜진 양측 소속사는 27일 “한혜진, 전현무 본인에게 확인한 결과 두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라며 열애를 인정했다.MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 가까워진 두 사람은 최근 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서도 호흡을 맞추며 남다른 케미를 뽐냈다.전현무와 한혜진은 지난해 ‘나 혼자 산다’에서 자연스러운 케미로 ‘권태기 온 중년 부부’라고 불리며 핑크빛 기류를 선보였다.발단은 등산이었다. 지난해 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 동반 산행에 나선 두 사람의 모습이 그려졌다. 평소 등산을 좋아하는 한혜진과 달리 전현무는 등산에 전혀 소질이 없는 모습이었지만, 그는 틈틈이 한혜진을 챙겼고 손을 잡아 주는 모습까지 포착됐다.방송 이후 폭발적인 반응과 함께 서로에 대해 이성으로 느껴진 적이 없냐는 질문이 나왔고, 전현무는 “만약에 잘 된다면 한혜진과 연애 말고 바로 결혼하고 싶다는 생각을 했다”고 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어 놓았다. 전현무는 또 한혜진에게 늘 눈높이를 3cm만 낮추라고 조언했던 바 있다.200회를 기념해 떠난 제주도 여행에서도 무지개 회원들은 “4주년을 빙자한 신혼여행 아니냐”며 두 사람을 놀렸지만, 그에 굴하지 않고 서로를 다정하게 챙겨 묘한 기류를 자아내기도 했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진 열애이후 한혜진과 야구선수 차우찬의 열애 소식으로 두 사람의 ‘썸’은 막을 내리는 듯 했다. 당시 전현무는 표정 관리를 잘 못하는 모습을 보이기도 했다. 그러나 한혜진과 차우찬은 6개월 만인 11월 결별을 알렸고 전현무와의 핑크빛 기류가 다시금 불붙기 시작했다.지난해 ‘나 혼자 산다’ 화보 촬영 중 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 된 전현무는 제작진과 인터뷰에서 “그런 역할일 줄 예상은 했다. 막상 실제로 그렇다고 하니 당황했는데 솔직히 좋았다. 설레기도 했다”며 속마음을 털어놨다.송년의 밤 진실게임에서도 한혜진은 ‘전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있냐’는 질문에 “네”라고 답했고 전현무도 마찬가지였다.또 한 번의 결정타는 ‘2017 MBC 연예대상’에서 나왔다. 두 사람은 베스트 커플상 후보에 올랐고, MC들은 한혜진에게 “한혜진 씨에게 전현무란”이라는 질문을 했다. 한혜진은 “저에게 그냥 연예인”이라고 무심하게 답했고, 전현무는 “그녀만의 연예인이에요”라며 진심을 전했다. 두 사람은 이날 오프닝 무대에서 ‘가시나’ 무대를 함께 꾸미기도 했다.황지영 PD는 지난해 말 진행된 인터뷰에서 ‘나 혼자 산다’ 출연진의 핑크빛 기류에 대해 “의도해서 만들어진 게 아니라 어떻게 흘러갈지 제작진도 모르겠다. 사람의 감정인만큼 흘러가는 대로 지켜봐 줘야 할 것 같다. 나도 그들의 마음을 모른다. 분위기가 좋고 베스트커플상에도 같이 올라서 누가 받을지에 초점을 두고 있다. 불꽃튀는 신경전이 있다“고 밝힌 바 있다.이어 ”전현무 한혜진이 함께 베스트커플상 후보에 오른 박나래와 기안84에게 ‘너희는 하반기에 치고 올라왔지만 우리는 일년 내내였다’라고 하기도 했다”는 말도 했다. 두 사람의 일년 내내 이어온 ‘썸’은 결국 진짜 연애가 됐다.한편 전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 ‘나 혼자 산다’, tvN ‘문제적 남자’, ‘수요미식회’, JTBC ‘히든 싱어’, ‘비정상회담’, KBS 2TV ‘해피투게더3’ 등 다수의 프로그램에서 활약하고 있다.한혜진은 한국의 대표적인 모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. 최근에는 ‘나 혼자 산다’ 외에도 ‘뷰티바이블’, ‘한명회’, ‘겁 없는 녀석들’ 등 다수의 프로그램의 MC 및 게스트로 활동 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진의 열애 소식이 전해진 가운데 전현무의 과거 이상형 발언 역시 재조명 되고 있다. 27일 전현무와 한혜진의 소속사 측은 두 사람이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라고 열애를 인정했다. MBC ‘나혼자산다’에서 호흡을 맞추며 큰 인기를 모으고 있는 두 사람은 방송에서 보인 ‘썸’을 넘어 진짜 연인으로 발전, 팬들의 축하를 받고 있다. 그런가운데 전현무의 과거 이상형 발언 역시 재조명되고 있다. 전현무는 과거 한 방송에 출연해 연인 한혜진과는 동 떨어진 이상형을 언급한 바 있다. 당시 전현무는 “보듬어 줄 수 있는 아담한 분이면 좋겠다”며 이상형의 신장 조건에 대해 언급했다. 구체적으로 묻는 질문에 전현무는 “168cm 이상은 힘들 것 같다”고 밝힌 바 있다.galaxy98@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이말년이 기안84를 언급했다.27일 MBCevery1 예능프로그램 ‘비디오스타’에는 ‘나 혼자 산다’의 썸커플 박나래와 기안84의 이름이 언급됐다. 
김풍은 이말년은 지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’에서 MC 박나래에게 이마 키스를 언급하며 “철저하게 자본주의가 낳은 키스”라고 주장했다. 이어 두 사람이 커플이 될 확률은 제로라고 단언했다.주호민 역시 20%라는 희박한 확률을 말하며 “그날 기안이 이마 키스를 한 것은 시상식장의 분위기에 휩쓸린 것”이라고 주장했다. 하지만 이말년의 생각을 달랐다. 이말년은 커플 확률은 “50%”라며 “기안84는 성격 자체가 몰입을 잘한다”고 설명했다.탐이부는 이보다 1% 더 높은 “51%”를 주장해 웃음을 자아냈다. 한편 박나래와 기안84 커플 탄생을 기원하며 MC들은 “그럼 네 분의 확률을 모아 121%로 하자”고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=MBC '나 혼자 산다' 클립 캡처이제 보니 열애가 대상 공약? 방송인 전현무와 한혜진이 목하 열애 중이다. 27일 양측은 "좋은 감정으로 시작하는 사이"라며 열애를 인정했다. MBC '나 혼자 산다'에 동반 출연하며 2017년 내내 '썸'을 연출했던 두 사람이 실제 연인으로 발전, 프로그램의 첫 실제 커플이 되면서 두 사람의 이전 행적도 함께 화제를 모으고 있다. 두 사람은 '나 혼자 산다'에서 지난 3월 달달한 북한산 데이트를 선보였다. 함께 커플송 '썸'을 부르며 호흡을 맞추는 등 내내 '썸'타는 관계로 이목을 집중시켰다.전현무는 녹화에서 "이성을 떠나서 한혜진 회원님하고는 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 결혼해야겠다"는 깜짝 발언으로 화제를 모은 적도 있다. 당시 전현무는 본인도 당황해 수습하려는 모습을 보였고, 한혜진은 '우리 시청률 안 나와요'라며 반문했다. 달달한 분위기가 가장 무르익었던 건 지난해 연말 MBC 연예대상 시상식이었다. 무대에 올랐던 이국주가 전현무를 향해 "이 정도 밀어줬으면 고백해야 하는 것 아니냐"고 한혜진과의 관계에 대해 짓궂게 질문하자 전현무는 "어떻게 될지 모르겠지만 기안84-박나래 커플이 치고 올라와 위기감을 느낀 것은 사실이다"라고 털어놨다. 이어 "1년 동안 괜찮았다. 썸도 있었고 위기도 있었다"고 말했다. 이어 '한혜진에게 전현무란'이란 질문을 받은 한혜진이 "연예인"이라고 답하자, 전현무는 타이밍을 놓치지 않고 "그녀만의 연예인이에요"라고 응수하기도 했다. 당시 대상 공약에서도 한혜진이 언급됐다. 전현무는 대상 수상자 발표를 앞둔 인터뷰에서  "어제도 잠을 못 잤다. 굉장히 받고 싶긴 한데 못받을 거라 생각해 공약을 생각해보지 않았다"면서 공약을 생각해 보라는 채근에 "한혜진씨와 저는 재회를"이라고 답했다. 그는 MC였던 한혜진을 향해 "표정 좀 풀어주시고요"라고 농담하며 "더 재밌는 모습, 기안과 나래 못지않은 (한혜진과의) 아름다운 핑크빛으로 할게요"라고 말했다. 그리고 그날 전현무는 연예대상을 수상했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박나래, 기안84가 핑크빛 분위기를 풍겼다. 실제 연인으로 발전하는 걸까.27일 방송된 MBC 에브리원 '비디오스타'에서는 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 게스트로 출연했다.이날 주호민은 자신의 웹툰을 영화화한 '신과 함께'에 대한 이야기를 전했다. 그는 1400만 관객을 동원한 영화 '신과 함께'에 대해 "강풀 작가 원작 영화 관객수를 다 합쳐도 '신과 함께'에 못 미친다"고 영화 자랑을 하기도.이어 그는 아이유가 '신과 함께' 캐스팅 1순위였다고 밝혔다. 주호민은 영화를 제작하기 위해 시간이 흐르다보니 아이유가 성장했고, 김향기를 캐스팅하게 됐다고 너스레를 떨었다.또한 그는 '신과 함께' 기획 초반엔 김태용 감독이 논의됐다면서 "공유, 김우빈, 원빈 씨에게 캐스팅을 제안했다"고 비하인드 스토리를 전하기도 했다.이후 웹툰 작가들은 기안84를 언급했다. 박나래, 기안84의 이마 뽀뽀를 보고 경악을 금치 못했다고. 김풍은 "자본주의가 낳은 커플이다. 두 사람에게 속으면 안된다"고 강조했다. 특히 두 사람이 실제 연인으로 발전할 가능성은 0%라고.이어 기안84와 영상 통화가 진행됐다. 기안84는 "순수하고 시골 아가씨 같은 여자가 좋다"면서 "나래도 순수하다"도 여지를 남겼다. 이어 "박나래는 햇빛 같은 여자다"고 발언하며 핑크빛 분위기를 형성했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '비디오스타' 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
나 혼자 산다 ( 사진 = 방송 영상 캡쳐) 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정했다.전현무와 한혜진 양측 소속사는 27일 “한혜진, 전현무 본인에게 확인한 결과 두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라며 열애를 공식 인정했다. MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 가까워진 두 사람은 최근 SBS 파일럿 프로그램 ‘로맨스 패키지’에서도 케미를 뽐내고 있다. 지난해 ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 한혜진은 동반 산행에 나섰는데 전현무가 틈틈이 한혜진을 챙겼고 손을 잡아 주는 모습까지 포착돼 핑크빛 기류를 선보였다.방송 후 폭발적인 반응과 함께 서로 이성으로 느껴진 적이 없냐는 질문이 나왔다. 이에 전현무는 “만약에 잘 된다면 한혜진과 연애 말고 바로 결혼하고 싶다는 생각을 했다”고 밝혀 주변을 깜짝 놀라게 했다. 200회를 기념해 떠난 제주도 여행에서도 서로를 다정하게 챙기는 모습을 보였다. 잠시 한혜진과 차우찬의 열애 소식이 돌며 두 사람의 ‘썸’은 끝나는 듯 했으나 한혜진과 차우찬은 6개월 만인 11월 결별을 했다. 그후 전현무와의 러브라인이 다시 불붙기 시작했다.지난해 ‘나 혼자 산다’ 화보 촬영 중 한혜진의 전 남친 역할을 맡게 된 전현무는 제작진과 인터뷰에서 “그런 역할일 줄 예상은 했다. 막상 실제로 그렇다고 하니 당황했는데 솔직히 좋았다. 설레기도 했다”며 속내를 털어놨다. 한혜진 역시 송년의 밤 진실게임에서 ‘전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적 있냐’라는 질문에 “네”라고 답했다. 또 ‘2017 MBC 연예대상’에서 두 사람이 베스트 커플상 후보에 올랐다. “한혜진 씨에게 전현무란”이라는 MC들의 질문에 한혜진은 “저에게 그냥 연예인”이라고 무심하게 답했다. 이에 전현무는 “그녀만의 연예인이에요”라며 진심을 전했다. 두 사람이 ‘나 혼자 산다’ 프로그램을 통해 꾸준히 이어온 ‘핑크빛 썸’ 기류는 드디어 진짜 연애가 됐다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애중이다.27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애중임을 보도했고, 이날 오전 전현무 측은 곧바로 입장을 발표했다.전현무의 소속사 SM C&C는 “전현무에게 직접 확인한 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라면서 “따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 공식적으로 두 사람이 연인 관계임을 인정했다.앞서 전현무는 몇 차례 열애설에 휩싸였으나, 모두 부인한 바 있다.전현무와 양정원은 다정한 포즈로 함께 찍은 스티커 사진이 유출되면서 열애설이 불거졌다.스티커 사진에는 “사랑한지 70일”이라고 적혀져 있었고, 네티즌들은 전현무와 양정원이 사귄지 70일 때 찍은 사진이라고 추측했다.여기에 양정원은 전현무가 MC를 맡고 있던 JTBC ‘러브싱크로’ 출연 당시 “전현무씨를 보고 싶었다”고 말하며, 자신의 이상형으로 지목한바 있다.방송에서 MC 전현무가 “진짜 내가 이상형이 맞느냐”고 재차 물었고, 양정원은 시종일관 수줍은 모습을 보이며 평소 그의 열렬한 팬임을 인증해 의혹을 더 증폭시켰다.하지만 전현무는 열애설이 불거지자 자신이 진행하는 라디오에서 “양정원은 친한 동생일 뿐이며, 보지도 않던 격투기를 볼 정도로 스트레스를 받았다”고 일축했다.이후 전현무는 미녀 개그우면 김지민의 가방을 등에 멘 사진이 찍히면서, 또 다시 열애설에 휩싸였다. 당시 전현무는 “김지민의 이사를 돕기 위해 같이 부동산에 갔었고, 백팩은 내 것”이라고 해명했다.또 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 박나래의 집에 놀러간 김지민의 모습이 나오자 전현무가 다소 당황하는 모습을 보이기도 했다.그간의 열애설을 모두 부인해왔던 전현무가 한혜진과의 열애를 처음으로 인정한 가운데 이들의 꽁냥꽁냥 열애에 관심이 모아지고 있다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
ⓒ KBS '해피투게더' 방송화면방송인 전현무와 모델 한혜진이 뜨거운 관심을 받고있다.27일 전현무와 한혜진이 염문설에 휩쌓이면서, 한혜진의 상대로 지목된 전현무의 끈끈한 의리가 재조명된 것.지난 2017년 3월 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 15주년 특집 '프렌즈 리턴즈'편을 통해 전현무의 반전 면모를 시청자들에게 알린 바 있다.당시 친구의 사망 소식을 접하고 직접 장례절차까지 모두 챙겼던 전현무의 일화는 화제의 중심에 섰다.전현무는 실종된 친구를 찾아 인터넷 커뮤니티를 통해 동창들에게 소식을 알리고, 결국 싸늘한 주검으로 돌아온 친구의 마지막 길을 배웅했던 것. 친구의 시신 확인을 할 아버지의 부재 상태에 어머님마저 거동이 불편하자, 혼자 현장을 찾아 시신을 확인하고 장례절차까지 주도한 것으로 알려지면서 좌중을 숙연하게 했다.전현무의 친구들은 그 모든 수습을 홀로 마치고, 장례식장에서 술을 마시며 울음을 터트렸다고 발언해 전현무의 깊은 속정을 알렸다.전현무의 친구들은 "전현무가  장난을 잘치지만 정이 깊다"며 전현무가 잘되기 바란다고 발언해 시청자들에게 뭉클함을 안겼다.한편 누리꾼들은 전현무와 한혜진에게 아낌없는 축하의 메시지를 보내고 있다. 데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En]개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84가 한혜진-전현무 커플의 뒤를 이을지 관심이 집중된다. 
‘비디오스타’ 박나래 기안8427일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 김풍, 주호민, 이말년, 탐이부가 게스트로 출연했다.이날 주호민은 자신의 웹툰을 영화화한 ‘신과 함께’에 대한 이야기를 전했다. 그는 1400만 관객을 동원한 영화 ‘신과 함께’에 대해 “강풀 작가 원작 영화 관객수를 다 합쳐도 ‘신과 함께’에 못 미친다”고 영화 자랑을 하기도 했다.이어 그는 아이유가 ‘신과 함께’ 캐스팅 1순위였다고 밝혔다. 주호민은 영화를 제작하기 위해 시간이 흐르다보니 아이유가 성장했고, 김향기를 캐스팅하게 됐다고 비하인드 스토리를 공개했다.또한 그는 ‘신과 함께’ 기획 초반엔 김태용 감독이 논의됐다면서 “공유, 김우빈, 원빈 씨에게 캐스팅을 제안했다”고 비하인드 스토리를 전하기도 했다.이후 웹툰 작가들은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 박나래와 ‘썸’을 타고 있는 기안84를 언급했다. 박나래, 기안84의 시상식 이마 뽀뽀를 보고 경악을 금치 못했다고. 김풍은 “자본주의가 낳은 커플이다. 두 사람에게 속으면 안된다”고 강조했다. 특히 두 사람이 실제 연인으로 발전할 가능성은 0%라고 주장했다.이어 기안84와 영상통화가 진행됐다. 기안84는 “순수하고 시골 아가씨 같은 여자가 좋다”면서 “나래도 순수하다”도 여지를 남겼다. 이어 “박나래는 햇빛 같은 여자다”고 발언하며 핑크빛 분위기를 형성했다.한편 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진은 이날 열애를 공식 인정했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진.나혼자산다[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr]  방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 공식 인정했다.전현무의 소속사 SM C&C 측은 27일 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계입니다"라 전하며 두 사람의 열애 사실을 인정했다. 이어 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠습니다"라고 당부했다.앞서 이날 한 매체가 전현무와 한혜진의 데이트 사진을 공개하며 두 사람이 교제중이라고 보도했다. 양측은 부인 없이 공식입장으로 열애 사실을 인정했다.  두 사람은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺었다. 두 사람은 방송에서 '썸'을 타는 모습으로 시청자들의 재미를 선사하기도 했다. 또한 지난 21일 종영한 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서 MC로 함께 호흡을 맞추기도 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
한혜진♥전현무 열애 사진=MBC 나혼자산다 한혜진 전현무가 공개 열애를 시작한 가운데, 한혜진과 전현무의 핑크빛 기류가 포착됐던 당시에 관심이 쏠리고 있다.지난해 3월17일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 동반산행을 한 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다. 썸을 타는 듯한 등산으로 화제가 됐던 자신과 한혜진에게 쏠리자 전현무는 “‘산을 탔냐, 썸을 탔냐’는 댓글도 봤다. 관심을 주셔서 몸 둘 바를 모르겠다”며 “좋게 봐주셔서 감사하다”고 말했다.  특히 그는 “한혜진 회원님하고는 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다”고 폭탄 발언을 했다.한편, 27일 한혜진과 전현무는 열애설의 주인공으로 떠올랐다.이에 한혜진 소속사 에스팀은 “한혜진, 전현무한테 확인한 결과  두 사람이 좋은 감정으로 서로를 알아가는 단계다”라고 밝혔다. 이어 “시기는 사생활이기 때문에 정확하게 알지 못한다”라면서 “따뜻한 시선으로 응원 부탁드린다”고 덧붙였다. 전현무 소속사 SM C&C도 공식 보도자료를 통해 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”라며 두 사람의 열애설을 인정했다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
열애를 인정한 방송인 전현무(왼쪽)과 모델 한혜진. SBS 제공방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 목하 열애 중이다. 전현무의 소속사 SM C&C와 한혜진의 소속사 에스팀은 “두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 27일 밝혔다. 두 사람은 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’(MBC)를 통해 인연을 맺었다. 방송에서 핑크빛 분위기를 형성하며 ‘공식 커플’로 불렸다. 최근 파일럿 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(SBS) 공동 진행을 맡기도 했다. 전현무는 2003년 YTN 앵커를 거쳐 2006년 KBS 아나운서로 입사했다. 2012년 프리랜서 선언 이후 각종 예능에서 활약하며 전성기를 맞았다. 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션으로 데뷔한 한혜진은 뉴욕 파리 밀라노 등 해외 패션계를 누빈 톱모델이다. 최근에는 방송 활동에 주력하고 있다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[MBC 화면 캡처]     방송인 전현무와 모델 한혜진이 27일 열애를 인정한 가운데, 개그우먼 박나래의 과거 발언이 재조명받고 있다.        지난 23일 박나래는 일간스포츠와의 인터뷰에서 전현무와 한혜진의 관계를 언급한 바 있다.      당시 박나래는 자신과 기안84의 관계가 어떻게 끝날 것 같으냐는 질문에 "잘 모르겠다. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"면서 "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다. 사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"고 답했다.      네티즌은 당시 박나래가 두 사람의 관계를 알고 있었던 것 아니냐는 반응이다. 아울러 당시 이 기사를 접한 네티즌은 두 사람의 관계가 의심스럽다고 댓글을 다는 등 두 사람이 이미 호감을 표현하고 있었다는 반응도 보였다.          한편 이날 전현무와 한혜진이 열애를 인정하자 다음 달 5일 방송예정인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자산다' 방송을 향한 관심도 높아지고 있다.   이민정 기자 lee.minjung2@joongang.co.kr  ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 중인 가운데 과거 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 보여줬던 모습이 재조명받고 있다. 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있다"며 열애를 인정했다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 티격태격 거리면서도 묘한 핑크빛 기류를 자아내 시청자의 관심을 받은 바 있다. 지난해 방송된 프로그램 4주년 특집에서는 전현무와 한혜진, 박나래. 이시언. 기안84,헨리 등이 제주도 여행을 떠난 모습이 그려졌다.  이날 전현무와 한혜진은 소유와 정기고의 '썸'을 함께 열창하며 달달한 분위기를 조성했다. 전현무는 "이것이 진정한 썸남썸녀 아니겠나"라며 "두고두고 회자될 명장면이다"고 말했다. 이어 전현무는 한혜진에 "콩콩콩"이라는 애교와 함께 쌈을 싸줬고, 한혜진은 수줍게 받아 먹어 눈길을 끌었다.남유정 기자 seasons@
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 개그우먼 박나래의 발언이 재조명받고 있다.  박나래는 최근 한 매체와의 인터뷰에서 전현무와 한혜진의 관계를 언급했다.  당시 박나래는 "기안84의 관계가 어떻게 될 지는 잘 모르겠다"며 "새드엔딩이 될지 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"고 말했다. 그는 "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다"며 "사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"고 답했다.  이에 전현무와 한혜진의 열애 사실이 알려진 후 박나래가 두 사람의 관계를 알고 있던 것이 아니냐는 반응이다.  한편 이날 전현무와 한혜진이 열애를 인정하자 다음 달 5일 방송예정인 MBC 예능 프로그램 '나 혼자산다' 방송을 향한 관심도 높아지고 있다. 온라인이슈팀 issue@
전현무. 사진｜온라인 커뮤니티 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 전현무가 일주일 전 열애를 티 낸 점이 눈길을 끈다.27일 한 온라인 커뮤니티에는 전현무가 13일 올린 SBS 예능프로그램 ‘로맨스패키지’ 예고편 게시물 밑에 달린 댓글 "두 분이 결국 프로그램 하나 맡으셨군요", "두 분 결국엔 방송하시다 주인공 되시는 거 아닌가 몰라요. 기대해봄 직하네요" 등에 ‘좋아요’를 눌렀다는 글이 올라왔다.해당 글쓴이는 “지금 보니까 일주일 전이라고 나온다. 모든 댓글에 (전현무가) '좋아요'를 눌러준 게 아니라 저것만 눌러서 '엇' 했었다"며 "그냥 전현무가 '좋아요' 찍혀 있는 댓글들을 누른 거일 수도 있겠지만 전현무가 귀엽다 생각했다"라고 덧붙였다.전현무, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺어 핑크빛 연인으로 발전했다. 이날 한 매체가 데이트 사진과 함께 열애를 보도하자 양측 소속사는 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 인정했다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 21일 종영한 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 공동 MC를 맡아 호흡을 자랑한 바 있다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데 과거 서로에게 호감이 있다고 밝힌 사실이 재조명 받고 있다.  지난해 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다-송년의 밤' 특집에서는 진실 게임을 하는 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다.  이날 코미디언 박나래는 한혜진에게 "전 회장(전현무)님과 단둘이 산을 타고 내려 올 때 의외의 자상함으로 설렌 적이 있냐"고 질문했다. 한혜진은 질문을 듣자마자 단번에 "아니다"고 대답했다.  하지만 거짓말 탐지기 판정 결과 답변은 거짓이었다.  이어 박나래가 "나는 전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있다"고 질문하자 한혜진은 "나쁘지 않을 것 같다는 생각은 했다"고 답해 눈길을 끌었다.  전현무 역시 "한혜진에게 설렌 적 있냐"는 질문에 "네"라고 답해 묘한 핑크빛 분위기를 자아냈다. 한편 전현무의 소속사 SM C&C는 27일 "전현무와 한혜진이 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있다"며 열애를 인정했다.온라인이슈팀 issue@
방송인 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하다 연인이 됐다. 사진은 설 연휴 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’ 공동 진행자로 나선 모습이다. 사진제공｜SBS‘나 혼자 산다’ 함께하며 사랑의 감정함께 출연한 프로들, 역할 설정 고민방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 열애중이다. MBC ‘나 혼자 산다’와 SBS ‘로맨스 패키지’에 함께 출연하며 쌓은 동료애가 사랑의 감정으로 이어졌다. ‘썸남썸녀’로 불렸던 만큼 두 사람의 교제에 축하가 쏟아지는 동시에 ‘사내연애’를 걱정하는 반응도 적지 않다. 전현무와 한혜진은 27일 오전 자신들의 데이트 사진이 공개되자 열애 사실을 인정했다. 양측 소속사 측은 보도자료를 통해 “두 사람이 연인으로 발전한 것은 올해 초다. 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가는 단계”라고 밝혔다. 두 사람이 연인이 된 계기는 ‘나 혼자 산다’이다. 전현무는 2015년 8월, 한혜진은 2016년 7월부터 프로그램에 출연하며 약 1년6개월간 마주쳤다. 각별한 친분으로 지난해에는 열애설에 휩싸이기도 했다. 당시 전현무는 방송에서 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다”고 밝힌 바 있다. 전현무의 거리낌 없고 적극적인 행동은 방송에서 보여주는 이미지 중의 하나여서 주변에서도 크게 개의치 않았다. 그러다 두 사람이 각자 일상을 공개하는 것보다 스튜디오 녹화 비중이 많아지면서 관계가 급격히 가까워졌다. 녹화는 매주 월요일에 진행돼 일주일에 한번은 반드시 만나는 셈이다. 두 사람은 출연자들의 영상을 보며 티격태격하지만 서로 챙겨주는 모습을 자주 보여줘 박나래와 이시언 등 다른 출연자들의 의심을 살 정도로 살갑게 지냈다. 한 관계자는 27일 “스튜디오 녹화가 지금의 멤버로 고정되면서 녹화 분위기가 한층 편안해졌다. 전현무와 한혜진도 이 분위기에서 1년 넘게 호흡을 맞추면서 더 가까워지게 됐다”고 말했다. 하지만 연인관계로서 같은 프로그램에 출연하기에는 부담도 적지 않다. ‘나 혼자 산다’는 혼자 사는 스타들의 일상을 담는 콘셉트. 출연자들의 일상생활보다 전현무·한혜진의 ‘관계’에 초점이 맞춰질 우려가 있어, 제작진은 두 사람의 역할에 대한 고민이 필요한 상황이다. 정규 편성을 논의중인 ‘로맨스 패키지’ 측도 진행을 맡은 두 사람의 열애 소식으로 고민에 빠졌다. 한편 전현무는 27일 공개된 데이트 사진에서 장애인 주차구역을 이용한 사실이 밝혀지면서 비판을 받기도 했다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
한혜진, 전현무 / 사진=스포츠투데이 DB방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애를 인정한 가운데, 과거 개그맨 박나래가 두 사람의 관계를 암시하는 듯한 발언을 한 사실이 재조명되고 있다.박나래는 지난 23일 한 매체와의 인터뷰에서 자신과 웹툰작가 기안84의 관계가 어떻게 끝날 것 같냐는 질문을 받자 "잘 모르겠다. 새드엔딩이 될지, 해피엔딩이 될지, 열린 결말로 끝날지 모르겠다"라고 답했다.그는 이어 "물론 전현무 회장님과 한혜진 언니의 결말도 아무도 모른다"라며 "사람 일은 모르는 거니까. 한 치 앞을 장담할 수 없다"고 밝혔다.한편 27일 한 매체는 전현무와 한혜진이 열애 중이라고 보도했다. 이같은 보도에 전현무 소속사 SM C&C는 보도자료를 통해 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다"며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 달라"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 실제 커플이 탄생했습니다. 전현무와 한혜진 씨가 그 주인공인데요.화면으로 만나보시죠.방송인 전현무 씨와 모델 한혜진 씨가 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라며 열애를 공식 인정했습니다.그동안 두 사람은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 묘한 핑크빛 기류를 형성하며 '예능 커플'로 활약해 왔었죠.'실제 연인'으로 거듭난 두 사람에게 많은 축하가 이어지고 있습니다.하지만 일각에서는 혹시 두 사람 중 한 사람이 '나 혼자 산다'를 하차하는 것 아니냐는 얘기가 흘러나왔었는데요. 연예 관계자들에 따르면, 두 사람 모두 하차하지 않고 다음 달 초 녹화에 참석한다고 합니다.앞으로 두 사람이 '나 혼자 산다'를 통해 어떤 모습을 보여줄지 궁금해지네요.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
["너무 좋아요, 착하고..."] 방송인 전현무 한혜진 씨가 연예계 공개 커플이 됐습니다. 이 소식은 한 인터넷 매체가 두 사람의 데이트 현장을 포착하면서 알려지게 됐는데요, 열애설이 보도되고 몇 시간 뒤 전현무 씨는 소속사를 통해 한혜진 씨와의 교제 사실을 인정했습니다. 두 사람은 지난 2016년부터 예능 프로그램에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 방송에선 마치 앙숙 관계처럼 티격태격하는 모습으로 시청자에게 웃음을 안겨왔습니다. 양측 소속사는 두 사람이 아직 서로에 대해 알아가는 단계인 만큼 따뜻한 시선으로 지켜봐 줄 것을 당부했습니다.KBS[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
이시언 인스타그램. '나혼자산다' 전현무-한혜진이 커플로 이어진 데 이어 배우 이시언의 열애설도 제기됐다.28일 TV리포트는 이시언(35)이 배우 서지승(29)과 최근 만남을 시작했다고 단독 보도했다. 이 매체에 따르면 이시언은 여자친구 서지승이 거주하고 있는 김포를 주로 찾아 소탈한 데이트를 즐기고 있다고 전했다.이시언은 2009년 MBC 드라마 '친구, 우리들의 전설'로 데뷔해 tvN '응답하라 1997'에서 얼굴을 알렸다. 2016년부터는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이며 2017년 'MBC 방송연예대상' 버라이어티 부문 남자 신인상도 수상했다.서지승은 지난 2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔해 KBS2 'TV소설 복희 누나', KBS2 '아들을 위하여' 등의 작품에 출연한 바 있다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[연예수첩] 전현무♥한혜진 열애 인정…“좋은 감정 가지고 알아가는 단계”KBS[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나혼자산다' 전현무-한혜진이 공개 연애를 선언한데 이어 이시언도 배우 서지승과 열애를 인정했다.28일 TV리포트는 이시언이 배우 서지승과 최근 만남을 시작했다고 단독 보도했다. 이 매체에 따르면 이시언은 여자친구 서지승이 거주하고 있는 김포를 주로 찾아 소탈한 데이트를 즐기고 있다고 전했다.이에 대해 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다"며 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔다"고 열애 사실을 인정했다.이로써 '나 혼자 산다'에서 전현무-한혜진 커플에 이어 2호 커플이 탄생하게 됐다. 앞서 하루 전인 27일 전현무·한혜진 소속사 측은 불거진 열애설에 대해 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다"고 공식 인정했다.'나 혼자 산다'에 출연 중인 세 사람이 연애 소식을 전한 만큼 공개 연애 후 '나 혼자 산다' 첫 녹화에서 이들이 어떤 모습을 보여줄지 관심이 모아진다. 한편, 이시언과 연애를 인정한 서지승은 지난 2005년 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔해 KBS2 'TV소설 복희 누나', KBS2 '아들을 위하여' 등의 작품에 출연한 바 있다. jayee212@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
뉴스1 DB © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다' 멤버들이 핑크빛 열애 중이다.지난 27일 무지개 회원 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정한 데 이어 28일 이시언도 열애 중이라는 소식이 전해졌다. 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 이날 불거진 서지승과의 열애 보도에 대해 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다"며 "현재 만남을 시작한지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계다"고 전했다. 이시언의 열애 상대는 1988년생 6세 연하의 동덕여자대학교 방송연예과 출신 배우 서지승이다. 서지승은 지난 2005년 방송을 시작한 KBS2 드라마 '반올림2'로 데뷔했고 '백만장자와 결혼하기' '복희누나' '오! 할매' 등에 출연했다. 이외에도 영화 '5백만불의 사나이' '연애의 온도' '간신' '당신, 거기 있어줄래요' '조작된 도시' 등에서 조단역으로 활약했다.이로써 전현무와 한혜진, 이시언이 열애 사실을 인정해 '나 혼자 산다'의 무지개 회원 중 네 명이 열애 중인 멤버가 됐다. 앞서 배우 윤현민이 백진희와 열애 중인 사실을 알린 바 있다. 이밖에도 박나래와 기안84는 지난해 연말부터 '썸' 관계를 이어오고 있다. 두 사람이 연말 MBC 연예대상에서도 이마 키스 등으로 설레는 모습을 보였던 만큼, 이들의 미묘한 썸 관계는 애청자들의 가장 큰 관심사이기도 하다. 이렇듯 '나 혼자 산다'는 멤버 다수가 핑크빛 기류를 형성하고 있어 앞으로도 설렘을 더할 전망이다. 한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
열애 인정 이시언, 서지승, 전현무, 한혜진 사진=DB, F2엔터테인먼트 [MBN스타 신미래 기자] 배우 이시언이 전현무·한혜진 커플에 이어 열애를 인정했다. 이로써 박나래, 기안84를 제외한 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 일찍이 봄을 맞이하게 됐다.   28일 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 “본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다”고 밝혔다. 이어 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계다”라고 설명했다. 지난 27일에는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진이 열애 인정했다.  전현무와 한혜진 소속사 양측은 “전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다”라고 밝혔다. ‘나 혼자 산다’ 다섯 명의 고정출연진 중 전현무, 한혜진, 이시언이 열애 소식을 알린 가운데 박나래와 기안84의 핑크빛이 기류가 어느 방향으로 흘러갈지에 대한 관심도 높아지고 있는 상황. 박나래는 지난 27일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서 자신과 기안84가 커플이 될 확률에 대해 “50%로 생각한다”라고 밝힌 바 있다. 이어 “초반에는 더 느낌이 강했다”라며 커플 가능성을 열어두었다. 이어 기안84와 깜짝 영상통화가 이어졌고, 기안84는 박나래에 대해 "내게 햇빛 같은 여자"라고 답해 두 사람의 핑크빛 분위기를 다시 한 번 무르익게 했다. 이시언, 전현무, 한혜진의 열애설 후 오는 3월5일 ‘나 혼자 산다’ 첫 녹화를 진행한 가운데 무지개 회원들이 어떤 이야기를 나눌지 눈길이 모아진다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 멤버인 전현무와 한혜진이 열애를 발표한 것에 이어, 이시언까지 열애를 밝힌 가운데, ‘나 혼자 산다’가 지난 27일 긴급녹화에 임했다.28일 오전 ‘나혼자 산다’의 황지영 PD는 OSEN에 “전현무와 한혜진의 열애 소식에 지난 27일 밤 긴급녹화를 진행했다. 다들 스케줄이 안 맞아 조정을 하다가 어제 밤에 급하게 녹화를 하게 됐다”고 말했다.황 PD는 “스캔들 당일 이렇게 멤버들이 모여 녹화를 하는 게 처음이었다. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞는 것 같다고 해서 촬영을 하게 됐다”며 “해당 촬영분은 이번주 방송에 나온다. 확인 부탁 드린다”고 밝혔다. 앞서 27일 전현무와 한혜진이 열애를 발표해 화제를 모았던 바. 곧이어 28일 이시언까지 열애가 밝혀지며 ‘나 혼자 산다’는 겹경사를 맞게 됐다. 과연 전현무와 한혜진, 이시언이 ‘나 혼자 산다’에서 러브스토리를 공개할지 관심이 모아진다. 해당 방송분은 오는 3일 방송 예정. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '나 혼자 산다' 멤버들이 사랑에 빠졌다.28일 이시언이 배우 서지승과 열애를 인정했다. 소속사에 따르면 이시언과 서지승은 5개월 동안 만났으며, 현재 조심스레 서로를 알아가는 단계다.앞서 27일 전현무와 한혜진 역시 열애를 발표했다. 한 매체가 두 사람의 심야 데이트, 식사 데이트 등을 포착한 데 이어, 전현무의 소속사에서 "두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 이야기한 것.이로서 '나 혼자 산다' 고정 출연 멤버 중 세 명이 하루 간격으로 연애를 발표했다. '나 혼자 산다'는 싱글 남녀들의 일상을 리얼하게 담아내는 예능 프로그램이다. 연애 중이든, 결혼은 했으나 따로 사는 중이든 혼자 사는 누구나 출연할 수 있는 프로그램이지만 최근 '나 혼자 산다' 멤버들은 '솔로'임을 강조하며 프로그램 내에서 핑크빛 기류를 연출하기도 했다. 이에 지난 2017 MBC 연예대상 시상식에는 한혜진-전현무와 박나래-기안84가 '나 혼자 산다'에서 보여준 케미로 베스트 커플상 후보에 올랐고, 박나래-기안84 커플이 베스트 커플상을 수상했다. 이에 그치지 않고 한혜진과 전현무는 프로그램 내에서의 '썸 케미'를 바탕으로 SBS 파일럿 프로그램 '로맨스 패키지' MC까지 맡을 정도였다. 이제 스튜디오에 모이는 고정 멤버 중 솔로는 베스트커플상의 주인공 박나래-기안84, 그리고 3얼 헨리 뿐이다. 다음 녹화 예정일은 3월 5일. 혼자가 아니 둘이 된 이들이 스튜디오에서 어떤 분위기를 만들어낼 지 귀추가 주목된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 긴급 녹화, 전현무♥한혜진 러브스토리 공개 ‘방송일자?’
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정하며 공개 연애를 시작했다. 이로써 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플이 탄생했다. 방송용 '썸'으로 시작했던 것이 진짜 사랑으로 이어져 화제를 모았다. MBC '나 혼자 산다' 측은 긴급 녹화를 열애 보도 당일 진행했다. 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행하고 있으나 지난 26일에 이어 27일 다시금 모였다. 전현무, 한혜진의 이야기를 3월 2일 방송분에 담기 위함이었다.'나 혼자 산다' 황지영 PD는 일간스포츠에 "저희 멤버들도, 제작진도 두 사람의 사이를 몰랐다. 눈치 빠른 (박)나래나 제작진이 '수상하다' '설마설마' '정말로?'라고 생각할 정도였다. 기사 보고 정말 깜짝 놀랐다. 그런 반응들이 방송에 그대로 나올 것"이라고 말했다. 황 PD는 "어제 전현무, 한혜진이 '나 혼자 산다' 멤버들한테 열애 사실을 미리 알려주지 못한 것에 대해 미안해했다. 걱정이 많았는데 다행히 댓글 분위기가 좋아 그나마 좀 다행이었다고 안심하더라. 애칭과 관련한 얘기도 전한다. 유쾌한 분위기 속 솔직하게 이야기를 나눴다"고 덧붙였다. 전현무, 한혜진에 이어 이시언의 열애 소식까지 전해진 상황. 이와 관련, 황 PD는 "오늘 또 열애 소식이 전해졌다.(웃음) 평창동계올림픽 중계 때문에 결방분이 있었던 터라 이시언의 열애 이야기가 나오려면 시간이 좀 걸릴 것 같다"면서 본방 사수를 당부했다. 황소영 기자 hwang.soyoung@joins.com▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC 연예대상방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식에 이어 28일 배우 이시언과 배우 서지승의 열애 사실이 확인되자 누리꾼들은 개그우먼 박나래와 만화가 기안84도 실제 커플이 됐으면 좋겠다는 바람을 드러내고 있다.이날 박나래의 인스타그램 최근 게시물에는 기안84와 실제 커플이 됐으면 좋겠다는 내용의 댓글이 달리고 있다. 누리꾼들은 게시물에 “나래 씨랑 기안님 잘 됐으면 좋겠다~~~^^ 꺅(munj****)”, “기안84님이랑 잘됐으면 해요~~ㅎㅎ(munj****)”, “나래 씨 연애기사는 언제쯤??(momo****)” 등의 댓글을 남겼다.박나래와 기안84는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 썸 타는 관계로 활약하고 있다. 기안84는 지난해 12월 29일 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 박나래와 베스트 커플상을 수상한 뒤 박나래의 이마에 뽀뽀 했다.이시언이 열애를 인정하면서 ‘나 혼자 산다’ 무지개 멤버 중 열애를 하고 있지 않은 멤버는 박나래·기안84·헨리, 세 사람이 됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
이시언, 서지승. 사진| 스타투데이DB, F2 엔터테인먼트 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무와 모델 한혜진에 이어 배우 이시언이 서지승와 열애를 인정하며 '나 혼자 산다'에 핑크빛이 짙어졌다. 웹툰작가 기안84와 개그우먼 박나래의 '썸'까지 온통 핑크빛이다. 28일 이시언과 서지승의 열애설이 불거지자 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다. 만남을 시작한지 5개월째"라며 열애를 인정했다.  
 앞서 27일에는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 회장님 전현무와 달심 한혜진의 열애가 밝혀졌다. '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 티격태격하면서도 묘한 썸의 분위기를 형성해오다, 이날 열애를 인정한 것. 열애를 인정한 전현무 한혜진과 이시언 외에도 '국민썸남' 기안84와 박나래로 '공식 썸 커플'로 핑크빛 기류를 이어가고 있다. 27일 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에서 기안84는 깜짝 전화연결을 통해 자신의 이상형이 박나래와 유사하다며 "햇빛 같은 여자"라고 말해 눈길을 끌었다.현재 '나 혼자 산다'의 6명 출연진 중 헨리를 제외한 5명이 열애, 핑크빛 기류 등을 보이고 있어 팬들을 설레게 하고 있는 것. 한편, '나 혼자 산다'는 전현무 한혜진의 열애가 알려진 27일 긴급 녹화를 진행한데 이어 이시언의 열애까지 알려져, 다음 녹화에서 또 어떤 얘기가 나올지 주목된다. 매주 월요일 녹화하는 '나 혼자 산다'는 3월 5일 정규 녹화가 예정돼 있다. ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]MBC ‘나 혼자 산다’의 멤버인 전현무와 한혜진이 공식 1호 커플이 된 가운데 제작진이 지난 27일 긴급녹화를 진행한 것으로 알려졌다. 28일 ‘나혼자 산다’ 측은 “전현무와 한혜진의 열애 소식을 듣고 지난 27일 밤 긴급녹화를 진행, 스케줄 조율이 힘들었지만 조정 끝에 급하게 녹화를 했다”고 밝혔다. 스캔들 당일 멤버들이 모여 녹화를 하는 건 처음이었다고. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞다는 생각에 촬영에 적극 임했다는 후문이다.해당 촬영분은 이번주 방송을 통해 전격 공개된다.앞서 27일 전현무와 한혜진이 열애를 발표해 화제가 됐다. 오는 3일 방송..kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MBC '나 혼자 산다'의 황지영 PD가 전현무, 한혜진과 긴급녹화를 진행했다고 밝혔다. 앞서 지난 27일 전현무와 한혜진의 열애 소식이 전해졌다. 전현무 소속사 SM C&C는 이날 "전현무 본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐달라"고 전했다. 또 한혜진 소속사 에스팀 역시도 "본인에게 확인 결과 전현무와 한혜진 두 사람은 좋은 감정으로 알아가는 단계"라고 열애를 인정했다. 두 사람이 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺고 연인으로 발전한 만큼, 동반 녹화 일정에도 관심이 쏠렸다. '나 혼자 산다'는 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행한다. 이에 오는 3월5일 두 사람이 스튜디오 녹화에 함께 참여할지 관심을 모았으나 두 사람은 열애 사실을 인정한 당일 '나 혼자 산다'와 긴급 녹화를 진행했다. 해당 방송분은 이번주에 바로 전파를 탈 예정이다. 이와 관련해 황지영 PD는 28일 뉴스1에 "지난 월요일도 녹화를 진행했는데 바로 다음날 (열애 인정) 기사가 나왔다. 본래 3월5일이 녹화날이 맞지만 그날 녹화를 진행하게 되면 (열애와 관련한) 방송 내용이 3주 뒤에 나가게 된다"면서 "전현무와 한혜진씨의 의견도 그렇고 '나 혼자 산다'에서 제일 먼저 얘기해야 하지 않을까 싶어 긴급 녹화를 진행하게 됐다"고 설명했다. 또 황지영 PD는 "전현무, 한혜진씨와 어제(27일) 밤 11시에 오프닝 토크를 진행하는 스튜디오에서 멤버들과 다같이 모여서 녹화를 진행했다"며 "두 사람도 멤버들과 제작진에게 미리 말하지 못한 데 미안함이 있었다. 저를 포함한 나머지 멤버들도 모르고 있었다. 그간 말할 수 없었던 이유와 러브스토리, 그리고 이외의 이야기들이 이번주 방송에 담기지 않을까 싶다"고 덧붙였다. 한편 전현무, 한혜진의 러브스토리가 담길 '나 혼자 산다' 방송분은 오는 3월2일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 멤버들이 연애 중이다. 이지숙 기자, F2엔터테인먼트 제공'나 혼자 산다'에 핑크빛 기류가 흐르고 있다. 이틀 사이 MBC '나 혼자 산다' 멤버 세 명이 열애 사실을 인정했다. 포문은 전현무, 한혜진이 열었다. 두 사람은 지난 27일 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 연인 사이임을 밝혔다. 그동안 '썸'으로 훈훈한 케미스트리를 자아내던 이들이었기에 누리꾼은 응원의 목소리를 높였다. 앞서 전현무, 한혜진은 등산 편을 시작으로 묘한 분위기를 풍긴 바 있다. 특히 전현무는 어렵지 않은 등산 코스에서 한혜진에 "조금만 더 가면 돼"라고 손을 내미는 등 은연중 마음을 표현하기도 했다. 이후 이들은 제주도 MT, 동반 화보 촬영, '2017 MBC 방송연예대상' 합동 무대 등으로 '썸' 기운을 끌고 갔다.차곡차곡 쌓인 두 사람의 에피소드는 이내 연인이라는 결실로 이어졌다. 이들이 열애설 이후인 오는 3월 5일 진행될 '나 혼자 산다' 녹화에서 어떤 입장을 전할지, 무지개 회원들은 어떠한 반응과 멘트를 던질지에 눈길이 쏠리고 있다. 아울러 28일 열애 소식을 전한 이시언이 보일 연애담에도 시선이 집중된다.이시언은 28일 서지승과 열애 중임을 알렸다. 이시언의 소속사 BS컴퍼니는 "확인 결과 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다"라며 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어들었다. 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주길 바란다"라고 말했다. 훈훈한 소식이 잇따르며 '나 혼자 산다'에는 로맨틱한 물결이 일었다. 이러한 핑크빛 기류를 싱글 라이프에 집중하고 있는 '나 혼자 산다'가 어떻게 담아낼지, 프로그램 방향성에 색다른 변화가 있을 것인지에도 궁금증이 높아지고 있다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 이시언이 서지승과의 열애를 인정하며 ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진에 이어 두 번째 커플 탄생을 알렸다.28일 오전 이시언 소속사 비에스컴퍼니 측은 “선후배 사이로 알고 지내던 이시언과 서지승이 최근 연인으로 발전하게 됐다”고 공식 인정했다.이어 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계”라는 입장을 전했다. 
이시언♥서지승, 전현무♥한혜진 사진=비에스컴퍼니, F2엔터테인먼트, MK스포츠 DB 이에 앞서 27일 방송인 전현무 또한 소속사 SM C&C를 통해 모델 한혜진과 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계라고 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있는 이들은 하루 간격으로 행복한 소식을 전해 뜨거운 관심을 받고 있다. 특히 전현무와 한혜진은 방송에서 실제 썸을 의심케하는 묘한 분위기로 화제를 모은 바 있다. 이에 지난해 방송 중 전현무가 ‘한혜진이 이성으로 느껴지냐’는 물음에 “만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼을 해야겠다는 생각이 들었다“고 답한 폭탄 발언이 새삼 다시 회자되기도 했다.  ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언이 열애를 고백한 가운데 함께 출연 중인 박나래와 기안84에 대한 관심도 뜨겁다. 박나래와 기안84 역시 방송에서 서로를 향한 질투와 관심을 표해 실제 관계에 대해 궁금증을 자아내기도 했다.뿐만 아니라 지난해 12월 MBC 방송연예대상에서 박나래가 “만약 대상을 받으면 기안84와 결혼하겠다”는 깜짝 발언을 한 이후 두 사람에 대한 관심은 더욱 집중됐다. ‘나 혼자 산다’의 박나래와 기안84의 핑크빛 기류도 결말을 맺게 될지 귀추가 주목된다. 한편 전현무와 한혜진, 이시언은 공개 열애 이후 오는 3월 5일 ‘나 혼자 산다’ 첫 촬영에 임한다. 과연 이 세 사람이 방송에서 연애사에 대해 직접 언급할지 기대를 모은다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다' 1호 커플이 탄생했다. 무지개 회원이자 방송인 전현무와 모델 한혜진 이야기다. 제작진과 무지개 멤버들 역시 두 사람의 열애 사실을 알지 못했다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 측은 어제(27일) 이들의 러브스토리를 들어보는 긴급 회동을 가졌다.28일 ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 “매주 월요일에 녹화를 하는데 어제(27일)인 화요일에 열애설이 터졌다. 다음 녹화는 3월 5일이지만 전현무와 한혜진 역시 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 얘기해야 할 것 같다고 해줘 긴급하게 어제 다시 녹화했다. 이번주(3월2일)에 방송될 예정”이라고 밝혔다.황 PD는 “수상한 적도 있고 아닌 적도 있었지만, 나를 포함한 무지개 멤버들이 이들의 열애를 모르고 있었다. 두 사람의 러브스토리가 풀로 공개될 것 같다. 분위기는 유쾌하기도, 진지하기도 했다. 모두 솔직하게 얘기해줬다. 무지개 멤버들에게 미리 말 못했던 것에 미안해했고 멤버들도 충분히 이해했다”며 녹화 분위기를 전했다.'나 혼자 산다'는 전현무와 한혜진 뿐만 아니라 기안84와 박나래 등 출연진 간 형성된 러브라인으로 물오른 재미를 안겼다. 일각에서는 러브라인이 설정이나 콘셉트가 아니냐고 지적하기도 했다. 하지만 이번 열애로 출연진의 핑크빛 기류가 '리얼'임을 증명했다.황 PD는 "그동안 누누이 말해왔다. 억지로 설정하거나 엮는 건 없다고 했는데 그렇게 됐다"며 웃었다.두 사람이 무지개 회원을 넘어 연인으로 발전한 만큼, 프로그램의 방향성이 변화할지 관심이 쏠린다.황지영 PD는 “이런 경우는 처음이다. 멤버 중에 여자친구가 있었던 사람도 있고 ‘나 혼자 산다’ 프로그램의 정체성과는 상관없을 거라고 생각한다. 하지만 무지개 멤버 안에서 열애를 한 적은 없어 그 부분은 어떻게 흘러갈지 두고 봐야 할 것 같다”고 언급했다.공교롭게도 오늘(28일) 이시언이 배우 서지승과 열애 중이란 사실도 공개됐다.이에 대해서는 황 PD는 “이시언에게 여자친구가 있다는 사실은 최근 알았다”고 말했다.전현무는 2006년 KBS 아나운서로 입사, 다수의 예능에서 활약하며 2012년 9월 프리랜서 선언을 했다. 이후 '나 혼자 산다', tvN '문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든 싱어', '비정상회담', KBS 2TV '해피투게더3' 등 다수의 프로그램에서 활약했다.한혜진은 한국의 대표적인 모델로 다수의 유명 명품 브랜드의 패션쇼에 섰다. 최근에는 '나 혼자 산다' 외에도 '뷰티바이블', '한명회', '겁 없는 녀석들' 등 다수의 프로그램의 MC 및 게스트로 사랑받고 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC, 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘나 혼자 산다’의 멤버 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 것에 이어 이시언까지 열애를 밝힌 가운데 ‘나혼자산다’가 27일 긴급녹화에 임했다. 28일 오전 ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 한 매체에 “전현무와 한혜진의 열애 소식에 27일 밤 긴급녹화를 진행했다”며 “다들 스케줄이 안 맞아 조정을 하다가 어제 밤에 급하게 녹화를 하게 됐다”고 밝혔다. 황 PD는 “스캔들 당일 이렇게 멤버들이 모여 녹화를 하는 게 처음이었다”면서 “전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞다고 해서 촬영을 하게 됐다”고 밝혔다. 이어 “해당 촬영분은 이번주 방송에 나오니 확인 부탁 드린다”고 덧붙였다. 27일 전현무와 한혜진의 열애설이 불거졌고 양측은 “조심스럽게 알아가고 있다”며 열애를 인정했다. 28일 이시언의 열애설까지 터지며 ‘나 혼자 산다’는 겹경사를 맞게됐다. 전현무와 한혜진의 러브스토리를 담을 긴급 녹화분 방송은 2일 방송된다. 이현지 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=전현무·한혜진(SBS ‘로맨스 패키지’) 
사진=이시언·서지승(이시언 소셜미디어, F2 엔터테인먼트)MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 출연진에 핑크빛 무드가 감돌고 있다. 출연진인 전현무·한혜진 커플에 이어 이시언도 현재 예쁘게 사랑을 키우고 있다. 앞서 전현무는 27일 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. 이날 한 매체에 따르면, 전현무와 한혜진은 홍콩 쇼핑몰에서 데이트를 했다. 또한 전현무는 늦은 밤 일정을 마친 뒤 한혜진을 보기 위해 서울 강남구 논현동 한혜진의 집으로 이동하기도 했다. 이에 대해 전현무 소속사는 “두 사람은 좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”라고 밝혔다. 이로써 ‘나 혼자 산다’ 제1호 커플이 탄생했다. 그런데 전현무·한혜진의 열애 소식이 보도된 지 하루 만에 또 다른 핑크빛 소식이 전해졌다. 이시언이 배우 서지승과의 교제 사실을 인정한 것. 28일 한 매체는 이시언과 서지승의 측근을 인용해 최근 두 사람이 교제를 시작했다고 보도했다. 이에 이시언의 소속사 비에스컴퍼니는 “본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다. 현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계다”고 밝혔다. 네티즌 다수는 ‘나 혼자 산다’ 출연진의 연이은 열애 소식을 축하하는 반면, 섭섭하다는 반응을 보이고 있다. 이들은 “나만 빼고 다 연애하네. 축하드려요”(neve****), “방송은 나 혼자 산다면서 같이 지내고 있네. 시청자만 바보된 기분”(bobp****) 등의 반응을 보였다. 전현무·한혜진, 이시언의 ‘나 혼자 산다’ 하차를 요구하는 네티즌도 있다. 커플이 있는 출연진은 ‘나 혼자 산다’의 시청 몰입도를 떨어뜨린다는 것. 아이디 kjju****는 “결국 혼자 사는 ‘척’만 한 거였네. 나 혼자 산다인데 이정도면 시청자 우롱 아닌가? 하차해라”라고 말했으며, kjju****는 “연애하는 얘들은 이제 하차해야지. 프로그램 취지에 맞지 않잖아”라고 말했다. 이같은 네티즌의 주장을 반박하는 의견도 많다. ‘나 혼자 산다’는 홀로 살아가는 연예인의 모습을 보여줄 뿐, 솔로 연예인의 생활을 보여주는 프로그램은 아니라는 것. 이들은 “‘나혼자산다’지 ‘애인없이산다’가 아닌데 이상한 사람 많네. 여친남친 없어서 분풀이를 하시는건가”(pape****), “도대체 나혼자산다랑 연애랑 무슨 상관? 혼자 살면 연애도 못함? 다들 모태 솔로인가?”(woog****), “나혼자산다 하차하라는 사람들은 뭐냐. 너희들은 연애하면 바로 동거하거나 결혼하냐”(poy3****) 등의 의견을 남겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] MBC '나 혼자 산다'가 전현무와 한혜진의 열애가 공개된 지난 27일 긴급 녹화를 진행했다.MBC 예능프로그램 '나혼자산다'는 지난 27일 밤 열애 당사자인 전현무와 한혜진, 그리고 박나래, 이시언 등 멤버들과 함께 녹화를 진행했다.28일 오전 황지영 PD는 조이뉴스24에 "'나혼자산다'가 지난주 올림픽 중계로 결방이 됐고, 이번주 월요일 녹화를 진행했다. 다음 녹화는 3월 5일 진행 예정이었지만, 전현무-한혜진 씨 열애 기사가 나는 바람에 급하게 날짜를 조율해서 27일 밤 11시에 녹화를 진행했다"고 밝혔다. 
황 PD는 "녹화 분위기는 유쾌했다. '나혼자산다' 제작진과 멤버들도 (두 사람의 열애를) 몰랐다가 기사가 나는 바람에 알게 됐다. 멤버들이 궁금한 것을 물어봤고, 전현무와 한혜진이 미안해 했다. 미리 이야기 할 수 없었던 상황들에 대해 진솔하게 이야기 했고, 멤버들이 축하해주면서 분위기는 유쾌했다"고 전했다.앞서 27일 전현무와 한혜진은 열애를 인정해 큰 화제가 됐다. 전현무와 한혜진 측은 " 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"라고 밝혔다. 두 사람은 올 초 연인으로 발전한 것으로 알려졌다. 한편 이날 '나혼자산다' 녹화분은 오는 3월3일 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무·모델 한혜진 커플에 이어 배우 이시언이 서지승과의 열애를 인정하며 MBC '나 혼자 산다'에는 핑크빛 물결이 출렁거리고 있다.  이시언 측은 28일 오전 불거진 '6세 연하 배우' 서지승과의 열애설에 1시간 20분 만에 공식입장을 내고 "선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 됐다"고 밝혔다. 두 사람은 5개월째 사랑을 키워가고 있다. 하루 앞서 27에는 그간 '썸'을 타는 듯 묘한 관계를 이어오던 전현무와 한혜진이 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 교제 중임을 밝혀 종일 화제였다.전현무, 한혜진, 이시언은 '나 혼자 산다' 무지개 회원으로 그간 싱글 라이프를 선보이며 많은 공감과 웃음을 선사했다. 특히 전현무는 방송에서 한혜진과의 등산 후기를 전하며 "한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다"는 깜짝 발언을 남겼던 바. 이 때문에 최근 결혼을 발표한 개그맨 김국진•가수 강수지 커플의 뒤를 이을 수 있지 않을까 하는 기대도 품게 한다.'나 혼자 산다'에선 전현무와 한혜진 외에도 만화가 기안84와 개그우먼 박나래가 썸을 타며 그들을 응원하던 시청자들의 기대도 커지고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB, F2엔터테인먼트](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자] 
방송인 전현무(왼쪽)와 한혜진./사진=MBC 제공방송인 전현무와 한혜진의 열애 소식에 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 출연진이 모여 긴급 녹화를 진행했다. 두 사람은 유쾌한 분위기 속에서 진솔한 이야기를 털어놨다.‘나혼자 산다’의 연출을 맡은 황지영 PD는 28일 텐아시아에 “어제(27일) 긴급히 모여 녹화했다. 전현무와 한혜진이 언제부터 교제를 시작했는지부터 전반적인 러브 스토리를 들려줬다”고 전했다.황 PD는 “두 사람이 ‘나혼자 산다’ 멤버들에게 열애 사실을 먼저 알리지 못해 미안해했다”며 “유쾌하고 화기애애한 분위기에서 녹화가 진행됐다. 진솔한 속내를 털어놓기도 했다”고 덧붙였다.전현무와 한혜진은 그동안 ‘나혼자 산다’에서 분홍빛 기류를 보여주며 지난해 MBC 방송연예대상에서 베스트커플상 후보에 올오르기도 했다. 황 PD는 “두 사람의 ‘썸’이 제작진의 연출이라는 오해를 풀 수 있게 된 것 같다”며 웃었다.‘나혼자 산다’에 함께 출연하는 배우 이시언도 이날 배우 서지승과의 열애를 인정했다. 황 PD는 “녹화 당시에는 이시언의 교제 사실이 알려지지 않았다. 녹화에서는 전현무와 한혜진의 열애만 다뤘다”고 귀띔했다.이날 녹화한 전현무와 한혜진의 러브 스토리는 오는 3월 2일 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무♥한혜진 열애설 언급 “이번주 방송에 나온다” 기대↑ 스케줄 조정하다가 어젯밤 급하게 녹화
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’가 핑크빛으로 물들었다. 연이은 열애 소식 덕분이다. 28일 이시언의 소속사 비에스컴퍼니에 따르면 이시언과 서지승은 오랜 선후배 사이에서 최근 연인으로 발전했다. 소속사는 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계”라면서 “아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 당부했다. 케이블채널 tvN 새 토일 미니시리즈 ‘라이브’ 출연을 앞둔 배우 이시언은 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’를 통해 예능인으로도 활약 중이다. ‘얼장’이란 애칭을 얻었으며, 지난해 MBC 방송연예대상 버라이어티 남자 신인상도 수상했다. 전날에는 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 전현무와 한혜진이 열애 소식을 전했다. 프로그램 내에서 ‘썸’이란 설정으로 설렘을 줬던 두 사람이 실제 연인으로 발전했다는 소식은 시청자들에게 놀라움을 안겼다. 지난해는 ‘나 혼자 산다’에 특별했다. 화제성과 시청률 두 마리 토끼를 잡으며 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 그해 대상 전현무를 비롯해, 올해의 예능 프로그램상, 베스트커플상, 올해의 작가상 등 8개 부문을 석권했다. 올해를 열애 소식으로 시작한 ‘나 혼자 산다’ 향후 행보가 더욱 궁금한 이유다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박진영 기자] MBC '나 혼자 산다' 측이 전현무 한혜진의 열애 발표로 인해 긴급 녹화에 임했다. 게다가 이시언까지 열애 중이라는 사실이 밝혀지면서 이들을 대하는 나머지 무지개 회원들의 반응에 궁금증이 일고 있다. 전현무와 한혜진은 지난 27일 소속사를 통해 열애 사실을 인정했다. 최근 호감을 느끼고 서로에 대해 알아가고 있는 중이라는 조심스러운 입장 발표였다. 두 사람은 '나 혼자 산다'를 통해 미묘한 러브라인을 형성해왔던 바. 두 사람의 열애에 대중들의 뜨거운 관심이 이어졌다. 이와 함께 발등에 불이 떨어진 건 '나 혼자 산다' 측이었다. '나 혼자 산다'는 매주 월요일 녹화를 진행하고 있다. 이에 열애 발표가 나기 하루 전인 26일 이미 녹화를 진행한 것. 제작진은 황급히 멤버들 쪽에 연락을 취해 긴급 녹화를 요청했고, 스케줄이 여의치 않았던 멤버들은 27일 밤 예정에 없던 녹화를 진행했다. 이번 녹화는 오는 3월 2일 방송분에 담길 예정이다. 그런 가운데 이번에는 이시언이 배우 서지승과 5개월째 열애 중이라는 사실이 공개됐다. 이시언 소속사 BS컴퍼니 측은 28일 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 이시언, 서지승이 최근 연인으로 발전하게 되었다"라며 "현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계"라고 공식 입장을 밝혔다. 관계자에 따르면 이시언과 서지승은 주변 의식하지 않고 당당히 데이트를 즐기며 알콩달콩 사랑을 키워가고 있다고. 올해만 벌써 두 커플의 탄생을 알린 '나 혼자 산다'엔 핑크빛 바람만 가득하다. 특히나 궁금증이 커지는 건 전현무 한혜진, 그리고 이시언의 열애를 대하는 무지개 멤버들의 반응이다. 평소에도 서로를 놀리기 바빴던 멤버들이 과연 이들의 열애 소식에 어떤 반응을 보일지, 그 중에서도 많은 이들의 관심을 받고 있는 박나래, 기안84은 이들에게 어떤 이야기를 할지 궁금증이 쏠리고 있다. 그 어떤 팀보다 돈독하고 끈끈한 관계를 형성하고 있는 '나 혼자 산다'에 불어온 핑크빛 바람에 시청자들의 이목이 집중되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 연인 사이임을 발표한 것에 이어, 배우 이시언까지 열애를 밝혔다. MBC ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 속속 열애를 밝혀 시청자들의 이목을 집중시키고 있다.28일 이시언의 소속사 BS컴퍼니 한 관계자는 OSEN에 “본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다”고 밝혔다. 이어 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔다”며 “아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 말하며 열애를 알렸다. 
지난 27일에는 전현무와 한혜진의 열애 소식이 전해졌던 바. 전현무의 소속사는 이날 보도자료를 통해 “본인에게 확인한 결과 좋은 감정을 가지고 만나는 중이다”라고 밝혔다. 또한 한혜진의 소속사 역시 “좋은 감정을 가지고 만나고 있다”고 열애를 공식 인정했다.‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 지금 온통 핑크빛이다. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 중년부부 케미를 보이며 ‘비즈니스 썸’ 관계였다. 그러다 최근 열애를 시작, 마침내 이를 ‘나 혼자 산다’에서 발표를 하는 날이 오게 됐다.이시언은 그동안 ‘나 혼자 산다’의 1얼을 담당하며 때로는 안쓰럽고 때로는 엉뚱한 솔로 생활을 드러냈지만, 이제는 여자친구의 사랑으로 따뜻한 봄을 맞이하게 됐다. 늘 부산 친구들과 2얼 기안84, 3얼 헨리와 엉뚱 일상만 보내던 이시언으로부터 핑크빛 러브스토리가 나올 날도 얼마 남지 않은 셈.  
그야말로 ‘나 혼자 산다’의 겹경사다. 많은 시청자로부터 ‘나 혼자 산다’의 멤버들은 축하를 받고 있다. 그동안 가족 같은 끈끈한 유대감으로 특유의 케미를 선사했고, 그 덕분에 ‘나 혼자 산다’의 전성기를 누릴 수 있게 했던 주인공들이기 때문에 지금의 경사가 더욱 뜻깊다는 게 ‘나 혼자 산다’ 애청자들의 의견이다.‘나 혼자 산다’는 연이은 열애에 결국 긴급 녹화를 결정, 지난 27일 급하게 녹화를 했다고. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 직접 러브스토리를 밝히는 것이 맞다며 ‘나 혼자 산다’의 추가 녹화에 임했다는 전언이다. 이들의 이야기는 오는 3월 3일 방송에 담길 예정. 과연 전현무와 한혜진, 이시언이 어떤 이야기로 시청자를 찾아올지 궁금증이 모아진다. 앞으로 ‘나 혼자 산다’의 케미가 어떻게 바뀔지도 초미의 관심사다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[스타뉴스 김미화 기자]   
이시언 서지승(위)와 전현무 한혜진(아래)가 각각 하루 차이로 열애 사실을 공개했다 / 사진=스타뉴스, F2엔터테인먼트'나혼자 산다'가 핑크빛으로 물들었다. 전현무와 한혜진의 열애가 공개된 지 하루만에 이시언까지 열애 사실을 알리며 눈길을 사로잡았다.28일 이시언 소속사 비에스컴퍼니는 이시언이 열애 중이라고 밝혔다. 소속사는 "본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 배우 서지승과 최근 연인으로 발전하게 되었다"라고 밝혔다.이어 소속사는 "두 사람은 현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어 들었다"라며 "서로에 대해 조심스레 알아가는 단계다. 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다"라고 전했다.이시언의 열애 소식에 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 팬들은 축하 인사를 쏟아내고 있다. 프로그램의 '얼간이들' 맏형 '1얼' 캐릭터로 사랑 받고 있는 이시언의 열애 소식에 기뻐하고 있는 것.무엇보다 하루 전인 지난 27일 '썸' 관계였던 전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데 알려진 열애 소식이라 고정 출연 중인 상황. 지난 27일 프로그램 식구 전현무, 한혜진의 열애 하루 만에 들려온 이시언의 열애 소식이기에 더욱 반갑다.이처럼 '나혼자 산다' 식구들이 연이틀로 열애 사실을 알리며 프로그램은 '핑크빛'으로 물들었다.많은 시청자들은 프로그램 공식 '썸' 커플인 박나래와 기안84만 열애를 하면 된다며 남은 두 사람에 대한 응원도 쏟아내고 있다.이런 가운데 '핑크빛'으로 물든 '나혼자 산다'는 어떤 분위기일지, 또 무지개 회원들은 사랑에 빠진 멤버들에게 어떤 축하를 건넬지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
ⓒJTBC 방송화면 캡쳐전현무가 화제인 가운데 전현무가 방송에서 사과를 한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다.전현무는 과거 방송된 MBC 예능프로그램에 출연해 월드컵 중계에 대해 언급했다.당시 방송에서 전현무는 "사실 캐스터는 내 그릇이 아니다. 오디션도 봤는데 나는 말이 많아서 중계가 안 되더라"라고 말했다.이어 전현무는 "내가 KBS 관계자들에게 제의를 받고 오디션을 본 것은 스포츠 중계에 관심이 있다기보다는 친정 KBS에 빨리 돌아갈 수 있다는 것 때문"이라고 제의를 받고 고민을 했던 이유를 밝혔다.전현무는 "논란이 된 후 내가 넘보면 안 되는 영역이라는 생각이 들었다. 마음이 복잡했다. 내가 섣부르게 하고 싶어 했나 보다"라며 KBS 아나운서에게 "본의 아니게 분란 일으켜서 죄송하다"라고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=헤럴드POP DB[헤럴드POP=이혜랑기자] MBC 간판 예능 프로그램으로 거듭난 '나 혼자 산다'에 1호 커플이 탄생했다. 그 주인공은 방송인 전현무와 모델 한혜진. 두 사람은 '나 혼자 산다'를 통해 가장 먼저 자신들의 열애와 관련해 입장을 밝힐 계획이다.28일 오전 '나 혼자 산다'의 황지영 PD는 한 매체를 통해 "전현무와 한혜진의 열애 소식에 지난 27일 밤 긴급 녹화를 진행했다"고 밝혔다.황 PD의 말에 따르면 스캔들이 터진 당일 출연진들이 한 데 모여 녹화를 진행한 것은 처음이다. 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 가장 먼저 열애설에 대해 이야기를 꺼내는 것이 맞다고 판단, 이날 추가 녹화에 임했다는 전언이다.이어 황 PD는 "해당 방송분은 오는 2일 방송될 예정"이라고 전해 이번 주 방영될 '나 혼자 산다'에 기대감을 높였다. 두 사람은 이날 방송에서 뜨거운 응원과 축하를 보내준 시청자들을 위해 러브스토리의 전말을 털어놓을 예정이다.  
사진제공=MBC '나 혼자 산다'앞서 전현무와 한혜진은 등산 편을 기점으로 묘한 '썸'을 타기 시작했다. 이날 방송분에서 전현무는 "조금만 더 가면 돼"라면서 손을 내미는 등 은근한 배려심을 보여 시청자들에게 설렘을 안긴 바 있다. 이후 연말 방송된 진실게임에서도 두 사람의 썸기류는 계속됐다. 한혜진은 전현무가 남자친구로 나쁘지 않겠다는 생각을 한 적이 있냐는 물음에 "있다"고 답했다. 전현무 역시 같은 질문에 "그렇다"며 기쁨을 드러냈다. 지난 27일 열애설 보도 후 전현무 측은 공식 보도자료를 통해 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 인정했다. 한혜진 역시 "좋은 감정을 가지고 만남을 시작했다"고 입장을 밝혔다. 과연 전현무와 한혜진 커플이 오는 2일 방송될 '나 혼자 산다'에서 어떤 입장을 전할지, 또 무지개 회원들은 어떤 반응을 보일지 관심이 쏠리고 있다. 실제 커플로 이어지면 좋겠다는 반응을 얻었던 만큼 두 사람의 핑크빛 로맨스가 반갑다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애, 그리고 이시언의 열애까지. 핑크빛 풍년을 맞은 ‘나 혼자 산다’의 녹화 분위기는 어땠을까.지난 27일에 이어 28일까지 MBC ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원들은 속속 열애 소식을 전하며 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 28일 이시언과 서지승의 열애 소식이 전해졌다. 두 사람은 오랜 시간 동안 선후배 사이로 지내다 최근 연인으로 발전했다는 후문. 1982년생인 이시언과 1988년생인 서지승은 6살 차이다. 이에 대해 이시언의 소속사 BS컴퍼니 한 관계자는 OSEN에 “본인 확인 결과, 선후배 사이로 알고 지내던 두 사람이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다”며 “현재 만남을 시작한 지 5개월에 접어든 두 사람은 서로에 대해 조심스레 알아가는 단계라고 전해왔다”며 “아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 말했다.앞서 27일에는 전현무와 한혜진의 열애 소식이 전해진 바. 전현무의 소속사는 지난 27일 오전 보도자료를 통해 “본인에게 확인한 결과 좋은 감정을 가지고 만나는 중이다”라고 밝혔다. 또한 한혜진의 소속사 역시 “좋은 감정을 가지고 만나고 있다”고 열애를 공식 인정했다.핑크빛이 된 ‘나 혼자 산다’는 멤버들의 열애 소식에 급하게 추가 촬영에 돌입했다. 28일 오전 ‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 OSEN과의 통화에서 “전현무와 한혜진의 열애 소식에 지난 27일 밤 긴급녹화를 진행했다. 다들 스케줄이 안 맞아 조정을 하다가 어제 밤에 급하게 녹화를 하게 됐다”고 말했다. 
황 PD는 “스캔들 당일 이렇게 멤버들이 모여 녹화를 하는 게 처음이었다. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞는 것 같다고 해서 촬영을 하게 됐다”고 설명했다. 황지영 PD를 비롯한 ‘나 혼자 산다’ 제작진과 출연진은 전현무와 한혜진의 열애를 전혀 몰랐기 때문에 이에 대한 놀란 반응이 그대로 담길 예정이다.이시언의 열애 반응에 대해서는 조금 더 기다려야 한다. ‘나 혼자 산다’는 오프닝을 격주로 촬영하는데, 지난 주 평창동계올림픽으로 결방이 있어서 그 촬영분이 아직 남았기 때문에 이시언의 열애에 대한 회원들의 반응은 3월 중에 공개된다. 멤버들의 러브스토리의 장이 될 ‘나 혼자 산다’의 방송 예고에 시청자들의 기대감이 한껏 증폭되고 있다.황 PD에 따르면, 27일 긴급 녹화는 전현무와 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 처음으로 열애를 언급하는 것이 맞다고 말해 결정된 추가 촬영이었다. 두 사람은 열애를 숨긴 회원들에 대한 미안함을 드러냈다고. 비록 전현무와 한혜진, 이시언이 열애를 선언했지만, ‘나 혼자 산다’의 분위기는 변함없이 화기애애하고 돈독하다는 전언이다. ‘나 혼자 산다’는 열애가 중심이 아닌, 혼자 사는 사람들의 일상이 주인공인 프로그램이다. 그렇기 때문에 ‘나 혼자 산다’도 앞으로 변할 게 없다는 게 제작진의 입장. ‘나 혼자 산다’가 그동안 지켜온 기조대로 멤버들의 솔로 라이프는 계속 이어질 예정이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무가 반전 입맛을 선보였다. 오늘(28일) 오후 방송한 tvN '수요미식회' 주제는 연포탕이었다. 이날 전현무는 "기자 생활을 할 때, 선배들과 밥을 먹으러 갔다. 그때 낙지볶음을 시켰다"고 운을 뗐다. 이어 "연포탕은 즐기지 않았다. 밍밍하기만 했다. 소주 7잔을 마시고는, 냄비째 마셨다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무가 성대모사에 도전했다. 오늘(28일) 오후 방송한 tvN '수요미식회'에는 오광록, 배수빈이 출연했다. 이날 전현무는 낙지 이름 설명을 하던 중, 오광록의 성대모사를 했다. 오광록은 열띤 반응을 보였다. 전현무는 연포탕과 관련한 사연도 전해 시선을 끌었다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 전현무가 기자 시절 연포탕 추억을 전했다.28일 오후 방송한 tvN '수요미식회' 주제는 연포탕으로 꾸며졌고, 이날 전현무는 "기자 생활을 할 때, 선배들과 밥을 먹으러 갔다. 그때 낙지볶음을 시켰다"고 운을 뗐다. 이어 "연포탕은 즐기지 않았다. 밍밍하기만 했다. 소주 7잔을 마시고는, 냄비째 마셨다"고 말해 웃음을 안겼다.  
사진=수요미식회 캡처 한편 이날 배수빈은 맛집 매니아임을 자처하며, 경산에서 촬영하던 당시를 예로 들며 “차를 타고 지나가는데 오래된 옛 건물에 빨간 페인트로 그냥 ‘돼지찌개’라고 적어둔 집이 있더라”고 맛집을 알아내는 비결을 전했다.이어선별 기준으로 “주차장에 주차된 차량의 수” “간판의 탁도” “문지방”을 꼽아 눈길을 끌었고, 이에 전현무는 “문지방은 정말 신선하다”며 배수빈의 감별법에 감탄했다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 한혜진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’를 연출하는 황지영 PD가 출연자의 열애 소식과 관련해 프로그램의 정체성은 흔들리지 않을 것이라고 약속했다. 황지영 PD는 27일 오후 이데일리 스타in과 통화에서 “두 사람의 만남을 축하한다”면서 “향후에도 혼자 사는 사람의 일상을 보여준다는 프로그램의 정체성은 변함없다”고 말했다. ‘전회장’ 전현무와 ‘달심’ 한혜진의 열애는 제작진도 몰랐던 사실이다. 황 PD는 “박나래와 함께 두 사람이 수상하다는 이야기를 나눈 적은 있다. 그렇지만 진짜 사귈거라곤 전혀 상상하지 못했다. 남자 회원님들은 전혀 몰랐다고 한다”면서 “기사로 소식을 접하고 놀랐다”고 말했다. 두 사람의 열애 소식이 보도된 27일 오후 11시 긴급 녹화가 소집됐다. ‘나 혼자 산다’는 매주 월요일 스튜디오 녹화를 진행하지만, 그만큼 특별한 사안이었다. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 먼저 이야기하는 데 뜻을 모았다. 서둘러 마감을 마친 기안84와 박나래 등 다른 멤버들도 함께 했다. 해당 녹화분은 오는 2일 오후 11시 10분 전파를 탄다.황 PD는 “평소 녹화처럼 유쾌했다”면서 “전현무와 한혜진은 멤버들에 대한 미안함이 있더라. 멤버들이 궁금한 점을 질문했고, 두 사람이 답해주는 식으로 진행됐다. 기안84는 두 사람에 대한 축시까지 준비했다. 전현무와 한혜진의 새로운 모습을 보여드릴 것 같다”고 귀띔했다.  
사진=MBC황 PD는 전현무-한혜진 커플에 대한 이야기에 대해 내내 조심스러운 태도를 취했다. 두 사람의 열애를 시청률 올리기로 활용한다는 일부 시각에 대해 “그렇지 않다”고 선을 그었다. 열애 소식 직후 게재된 스페셜 영상도 채널 차원의 결과물로 ‘나 혼자 산다 ’제작진의 의지는 아니었다. 황 PD는 “올해가 ‘나 혼자 산다’ 5주년인데, 이를 준비하고 있는 상황에서 상상하지 못한 놀라운 일이 벌어졌다. 제작진도 이와 관련 대책 회의를 이어가고 있다”면서 “공개 연애를 하는 출연자는 있었지만, 프로그램 내에서 교제를 하는 사례는 이번이 처음이다. 분위기 등이 미묘하게 달라질 수는 있지만, 프로그램의 본질에 영향을 주진 않을 것”이라고 강조했다. 공교롭게도 긴급 녹화 다음날 ‘얼장’ 이시언이 배우 서지승과 열애한다는 보도가 나왔다. 언젠가 이시언의 열애도 다뤄지느냐는 기자의 질문에 황 PD는 “정해진 것은 없다. 벅찬 상황들”이라고 웃었다. ‘나 혼자 산다’는 지난해 화제성과 시청률 두 마리 토끼를 잡으며 맹활약했다. 그해 MBC 방송연예대상에서 대상 전현무를 비롯해, 올해의 예능 프로그램상, 베스트커플상, 올해의 작가상 등 8개 부문을 석권했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[뉴스투데이]MBC 예능 '나 혼자 산다'를 통해 맺어진 1호 커플이죠. 방송인 전현무와 모델 한혜진 씨의 열애 소식에 무지개 멤버들이 긴급 녹화를 진행했습니다.이날 전현무와 한혜진 씨는 멤버들에게 열애 사실을 미리 알리지 못해 무척 미안해했다고 하는데요.두 사람은 그간 말할 수 없었던 이유와 교제 시점, 애칭 등 비밀리에 진행된 러브스토리를 모두 공개했다고 합니다.공교롭게도 어제, 무지개 멤버인 배우 이시언 씨도 후배 배우 서지승 씨와 열애 사실을 알려 겹경사를 맞았는데요.핑크빛으로 물든 '나 혼자 산다' 멤버들의 이야기는 내일(2일) 밤 11시 10분에 공개됩니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠서울] 방송인 전현무가 톱모델 한혜진과 열애 사실을 공식 인정한 가운데 한혜진의 남다른 '10등신' 자태가 재조명되고 있다.27일 한 온라인 커뮤니티에는 보기만 해도 입이 떡 벌어지는 비키니 수영복을 입고 남다른 자태를 자랑하는 한혜진 사진이 올라왔다.공개된 사진은 한혜진이 자신의 인스타그램을 통해 한 패션 매거진과 함께 촬영한 사진으로 한혜진의 비키니 수영복 자태가 담겨 있다. 
특히 보고도 믿기 힘들 정도로 긴 다리와 완벽한 각선미가 보는 이들의 부러움을 자아내게 만든다. 한혜진은 평소 운동을 통해 날씬한 몸매를 조절하는 등 모델로서 철저히 체중을 관리하고 있는 것으로 알려졌다. 한편, 27일 전현무·한혜진 소속사 측은 이날 불거진 열애설에 대해 "본인에게 확인한 결과 전현무와 한혜진은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주면 감사하겠다"고 공식 인정했다.news@sportsseoul.com사진ㅣ한혜진 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 연포탕을 좋아하게 된 계기를 전했다.28일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 '낙지 편'으로 배우 오광록과 배수빈이 출연했다.이날 신동엽은 "술을 먹은 다음 날 아무것도 들어가지 않을 때 시원한 연포탕을 마시면 원점으로 돌아가는 마성의 매력이 있다"고 말했다.이어 전현무는 "자주 찾아 먹는 음식은 아닌데 기운이 빠지면 낙지를 찾게 되는 거 같다"고 말했고, 신동엽은 "추우니까 더 연포탕이 생각난다. 그런데 20대 때는 연포탕을 굳이 찾아 먹는 게 아까웠는데 어느 순간부터 빠지게 됐다. 연포탕이 맛있어지는 순간 어른이 된 느낌이었다"고 말했다.이에 배수빈은 "술을 좋아하게 되면서 연포탕을 좋아하게 됐다"고 말했고, 전현무는 "짧게 기자를 했을 때 기자 선배들과 낙지 식당에 갔다. 낙지볶음을 시키자 선배들이 '애냐?'라며 연포탕을 시켜줬다. 신입 기자라 선배들이 주시는 술을 마시는데 연포탕은 거들떠보기도 싫더라. 그런데 소주 7~8잔을 마신 후 낙지볶음은 치우고 연포탕 냄비째 들고 마셨다. 그랬더니 속이 편해졌다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다'에 봄바람이 불었다. 무지개 회원이자 방송인 전현무와 모델 한혜진이 핑크빛 사랑을 이어오고 있다.두 사람은 최근 '나 혼자 산다' 뿐만 아니라 설 특집 파일럿으로 전파를 탄 커플 매칭 프로그램 SBS '로맨스 패키지'에서 동반 MC를 맡아 '케미'를 발산했다. '썸'인듯 아닌듯 미묘한 기류를 이어왔는데, 실제로 열애 중이란 소식이 알려져 많은 축하를 받았다.뭐니뭐니해도 이들의 오작교는 '나 혼자 산다'다. 무지개 회원으로서 유쾌한 호흡을 맞췄다. 어디까지나 예능 프로그램이긴 하지만, 멤버 모두 싱글인 만큼 자연스럽게 오고가는 핑크빛 분위기는 숨길 수 없었다.두 사람은 등산을 함께하며 도깨비 뺨치는 두꺼비 커플로 웃음을 줬다. 전현무는 특히 한혜진에게 남다른 관심을 드러냈고 그 기미는 종종 엿보였다. 한혜진을 위한 야관문주를 만들 때 유독 정성을 쏟아 메시지를 작성했다. 그런 전현무를 보고 한혜진은 스튜디오에서 수줍게 웃었다. 제주도 MT에서는 대놓고 연애를 시작한다는 식의 자막과 함께 둘의 다정한 모습이 스스럼없이 공개됐다. 두 사람이 '썸'에서 '열애'로 발전한 가운데, '나 혼자 산다'의 향후 방향성이 궁금하다. 싱글 스타들의 솔직한 민낯을 리얼하게 담아 시청률과 반응 모두 잡았다. 두 자릿수 시청률을 기록 중이고 현재 멤버들의 케미스트리가 물이 오르면서 어느 때보다 재미가 절정에 올랐다. 혼자 살거나 외로운 스타들의 일상을 담는 예능이다. 열애 소재를 어떻게 풀어나갈지가 관심사다. 물론 열애의 유무는 프로그램과 크게 관련이 없다. 연인이나 아내가 있어도 각자의 사정으로 '혼자만' 산다면 전혀 상관 없다. 앞서 여자친구가 있던 육중완과 기러기 아빠인 이성재, 김태원 등도 자유롭게 출연했다. 전날(28일) 배우 서지승과의 열애 사실이 알려진 이시언 역시 변동 사항은 없을 터다.하지만 전현무, 한혜진처럼 무지개 회원끼리 열애를 하는 경우는 처음 있는 일이다. 자연스럽게 싱글 때와는 다른 '커플 모드'가 묻어날 것이다. 두 사람의 데이트 장면이 전파를 탈 수도 있다. 무지개 멤버들간의 분위기가 달라질 가능성도 있다.이에 프로그램의 정체성이 조금씩 변화할지 흥미로운 관전포인트가 됐다.‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 엑스포츠뉴스에 “사실 이런 경우는 처음이다. 멤버 중에 여자친구가 있던 사람도 있지 않았나. (멤버끼리 열애를 해도) ‘나 혼자 산다’의 정체성과는 상관없을 거라고 생각한다. 하지만 그동안 무지개 멤버 안에서 열애를 한 적은 없는 만큼, 이 부분은 어떻게 흘러갈지 두고 봐야 할 것 같다”고 언급했다.한편 '나 혼자 산다'가 이들의 열애에 일동공신인 만큼 두 사람은 3월 2일 방송분에서 직접, 그리고 최초로 열애와 관련해 입을 열 계획이다. 이를 위해 제작진과 한혜진 전현무를 비롯해 무지개 멤버들은 27일 긴급 녹화를 진행했다. 비밀리에 교제 중이었던 두 사람은 러브스토리를 솔직하게 공개했고, 멤버들도 이해해주며 축하했다. 황 PD는 “수상한 적도 있고 아닌 적도 있었지만, 나를 포함한 무지개 멤버들이 이들의 열애를 모르고 있었다. 27일 긴급 회동을 가졌고 이번주 방송분에서 두 사람의 러브스토리가 풀로 공개된다. 유쾌하기도 하고 진지하기도 한 분위기였다"고 귀띔했다.'나 혼자 산다'는 전현무와 한혜진 뿐만 아니라 기안84와 박나래 등 출연진 간 형성된 러브라인으로 물오른 재미를 안겼다. 일각에서는 러브라인이 설정이나 콘셉트가 아니냐고 지적했는데, 이번 열애로 출연진의 핑크빛 기류가 '리얼'임을 확인시켰다.황 PD는 "누누이 말해온 부분이다. 억지로 설정하거나 엮는 건 없는데 그렇게 됐다"며 웃었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC, 엑스포츠뉴스DB▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.
‘나혼자산다’ 전현무, 팬미팅 위한 美친 몸짓 (ft.♥한혜진 보고있나)전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 2일 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다. 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.  전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다. 이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=mbc 나혼자 산다‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다. 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다. 이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. <사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 한혜진과 열애 전현무, 박지우 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진과의 열애 공개로 뜨거운 관심을 받은 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습을 공개한다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개된 것. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야”라며 개구지게 답했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다. 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 "춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?"라고 물었고 전현무는 "얼굴 보라고 하는 거야~"라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘나혼자산다’MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 한다. 이는 오는 2일 오후 방송에서 공개될 예정이다.‘나 혼자 산다’는 팬미팅 준비를 위해 댄스 스포츠를 배우는 전현무의 모습을 담는다.전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 직접 기획하며 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 발재간 춤 대신 다른 춤을 선사하기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다고 한다.사진에는 팬미팅에서 보여줄 춤 장르를 고르는 모습이다. 전현무는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날린다.이번 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 어떤 춤을 추게될지 기대가 모아진다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다. 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.  
나혼자산다 전현무 사진=MBC  특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도, 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고, 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야”라며 개구지게 답했다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 2일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 팬 미팅 위해 잔망스런 댄스 ‘윙크 남발’ 하는 현장 포착
[스포츠서울 최진실기자] 전현무가 안면근육을 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트에 나섰다. 오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 전현무는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개됐다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나 혼자 산다' 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는, 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 춰 기대를 모은다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 무대를 직접 기획하는 등 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 '시그니처 댄스'인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.이날 전현무는 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼쳤다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시켰다.이를 본 박지우는 "춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?"라고 물었고, 전현무는 "얼굴 보라고 하는 거야~"라며 개구지게 답했다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 '나 혼자 산다'를 통해 확인 가능하다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.YTN Star 조현주 기자 (jhjdhe@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC]▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC방송인 전현무가 얼굴로 댄스스포츠를 즐겼다.2일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 "춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠"라고 물었고 전현무는 "얼굴 보라고 하는 거야"라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 방송을 통해 확인할 수 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무, 팬미팅 위해 준비한 댄스 연습장면 공개 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 과다한 안면근육을 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.오는 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 연예계가 핑크빛으로 물들고 있다. 전현무와 한혜진부터 하현우와 허영지까지 열애를 인정한 커플이 쏟아지고 있는 것. 그 중심에는 예능 프로그램이 있었다. 이들은 예능이 맺어준 커플이 됐다.지난 27일 전현무와 한혜진의 소속사 측은 “두 사람이 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계다. 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 밝혔다.전현무 한혜진 커플은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연 중이다. ‘나 혼자 산다’ 1호 커플이 된 셈.특히 전현무 한혜진 커플은 ‘나 혼자 산다’에서 묘한 기류를 형성해왔다. 함께 등산을 가기도 했고, 거짓말 탐지기로 진실 게임을 하기도 했다. 지난해 ‘MBC 방송연예대상’에서 베스트 커플상 후보에 오른 데 이어 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC로 나섰다. 예능이 두 사람의 관계 발전에 큰 역할을 한 것.1일에도 예능이 맺어준 커플이 탄생했다. 하현우와 허영지의 소속사 측은 공식 보도자료를 통해 “두 사람은 지인들의 모임 자리에서 만나 연락을 이어오던 중, 최근부터 좋은 감정을 가지고 서로를 조심스럽게 알아가고 있다”고 열애를 인정했다.하현우 허영지 커플은 지난 11월 인기리에 종영한 tvN 예능프로그램 ‘수상한 가수’를 통해 연예인 판정단으로 호흡을 맞췄다. 이를 통해 인연을 맺었고, 연인으로 발전했다.허영지는 ‘수상한 가수’ 촬영 당시 하현우와 찍은 사진을 SNS에 올리기도 했다. “화목한 우리들” “짝꿍 현우 선배” 등의 문구로 핑크빛 분위기를 풍겼다.드라마를 하면서 커플이 탄생한 경우는 많았다. 전현무와 한혜진은 물론, 하현우와 허영지를 보면 요즘에는 예능을 통해 커플로 발전하는 추세다. 또 어떤 예능에서 커플이 탄생할지도 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC, tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다. 그가 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 시작으로 다채로운 표정과 몸짓으로 춤을 추고 있어 기대감을 자아낸다.오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.이를 본 박지우는 “춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?”라고 물었고 전현무는 “얼굴 보라고 하는 거야~”라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 오는 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=조경이 기자] 이채영이 전현무와의 인연을 털어놨다. 1일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '해투동-센 언니들 특집'에 개성 강한 캐릭터로 사랑 받고 있는 여성 스타들인 서우-구하라-이채영-이다인이 출연했다. 이채영은 과거 전현무와 함께 '스타골든벨' MC를 할 때를 회상했다. 이채영은 "오빠가 잘될 줄 알았다. 대기실에서 기다리고 있을 때 오빠가 자기 10년 뒤에 유재석을 능가할거라고 했다"고 말했다. 이에 유재석은 "능가해라, 능가해"라고 말해 웃음을 자아냈다.   전현무가 "왜그래, 나 욕먹어. 죽어"라며 당황했다. 이채영이 "풀이 하자면 우리나라 1등 MC가 되겠다고 했다. 그때 1등은 유재석씨니까"라고 답했다. 유재석이 그때는 속으로 뭐라고 하셨냐고 묻자 이채영이 "오빠 될놈은 되고 안될놈은 안돼라고 했다"고 말해 폭소를 자아냈다./rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이채영이 전현무와의 인연을 공개했다. 이채영은 1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연했다. 이채영과 전현무는 10여년전 ‘스타골든벨’로 호흡을 맞춘 바. 이채영은 “당시 전현무가 내게 주사를 맞으라고 한 적이 있다. 정말 꼴값을 떤다, 싶었다”라고 폭로, 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “내가 그때 보톡스에 빠져 있었다”라고 해명했다. 이채영은 또 전현무의 성공을 예감했다며 “전현무가 내게 이런 말을 한 적이 있다. ‘난 10년 뒤에 유재석을 능가할 거라고’”라 덧붙이는 것으로 거듭 전현무를 당황케 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 조윤선 기자] '해투3' 이채영이 전현무의 과거(?)를 폭로했다.1일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '해투동-센 언니들 특집'으로 서우, 이채영, 구하라, 이다인이 출연했다.이날 이채영은 과거 전현무와 '스타 골든벨' MC로 호흡을 맞췄을 때를 떠올렸다. 이채영은 "전현무가 과거 대기실에서 '10년 뒤에 유재석 능가할 거다'라고 했다"고 폭로했다.그러자 전현무는 자리에서 벌떡 일어나 "내가 언제 그런 얘기를 했냐"며 "나 욕먹어 죽는다"고 흥분했다.이에 이채영은 "그때 전현무가 '우리나라 1등이 될 거다'라고 했다. 그때 우리나라 1등이 유재석이었다"고 설명했다. 전현무는 계속 "내가 그런 얘기를 언제 했냐"며 억울함을 호소해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'해피투게더3' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 배우 이채영이 전현무가 주사시술을 추천했다고 깜짝 폭로했다.1일 KBS2 '해피투게더3‘에선 센언니 특집으로 이채영이 출연했다. 이날 이채영은 ’스타골든벨‘에서 전현무와 호흡을 맞췄던 인연을 언급하며 “진짜 망가짐을 불사하고 아이돌춤부터 되도 않는 애교를 많이 했다. 진짜 먹고 살기 힘들구나, 생각했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 그녀는 “현무 오빠가 자기 관리를 진짜 열심히 한다. 관리의 끝이 지금 저 모습이다”고 말했다. “오랜만에 현무 오빠를 샵에서 만났는데 ‘너 얼굴이 왜 그렇게 커졌니. 내 옆에 서봐라’라며 얼굴크기를 대보더라”고 말했다. 이어 “저보고 ‘주사 좀 맞으라’고 시술을 추천해주더라”고 밝혔다. 이에 전현무는 “그때 제가 보톡스에 빠져 있을 때였다”고 털어놔 웃음을 안겼다. galaxy98@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
해피투게더3 이채영 전현무 사진=해투3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에서 이채영이 전현무와의 인연을 공개했다.1일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동-센 언니들 특집’으로 서우, 구하라, 이채영, 이다인이 출연했다.이날 이채영은 전현무와 인사를 건네며 묘한 분위기를 풍겼다. 두 사람은 ‘스타골든벨’에서 MC로 호흡을 맞춘 인연이 있었던 것.그는 “그때 제가 데뷔한지 얼마 안 됐을 때인데 같이 진행을 봤다. 당시 ‘스타골든벨’의 꽃은 전현무였다”라고 말했다.이어 “망가짐을 불사하고 애교도 부리고 아이돌 댄스로 추고 그랬다”라고 덧붙였다.전현무는 “했던 노력에 비해 방송에 많이 안 나왔다”라고 너스레를 떨었다. 이채영은 ‘그때 어떤 생각을 했냐’라는 질문에 “진짜 먹고 살기 힘들구나 싶었다. 열심히 살아야지 생각했다”라고 털어놨다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘해피투게더3’ 이채영이 전현무의 흑역사를 폭로했다. 1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해투3)는 배우 서우, 이채영, 이다인과 가수 겸 배우 구하라가 출연해 '해투동-센 언니들 특집'으로 꾸며진 모습이 그려졌다. 이날 이채영은 과거 전현무와 '스타 골든벨' MC로 호흡을 맞췄을 때를 회상했다. 그는 “"오빠가 잘될 줄 알았다. 대기실에서 기다리고 있을 때 오빠가 자기는 10년 뒤에 유재석을 능가할 거라고 말했다"고 폭로했다. 이에 유재석이 "능가해라, 능가해"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 당황한 전현무는 자리에서 벌떡 일어나 "내가 언제 그런 얘기를 했냐"면서 "왜 그래, 나 욕먹어 죽는다"라며 흥분했다. 이에 이채영은 “우리나라에서 1등이 되겠다고 했다. 그때 1등은 유재석씨니까"라고 설명했다. 전현무는 계속 "내가 언제 그런 얘기를 했냐"며 억울함을 호소해 더욱 웃음을 자아냈다. 이어 유재석이 “그때 속으로 뭐라고 하셨냐”고 묻자 이채영은 "오빠, 될 놈은 되고 안 될 놈은 안 돼, 라고 말했다"고 밝혀 폭소케 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 이채영이 전현무의 밉상 짓을 폭로했다.3월 1일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 배우 서우, 이채영, 이다인, 구하라가 출연했다.이날 이채영은 "예전에 데뷔 때 전현무와 함께 '스타골든벨' MC를 봤었다"며 반가움을 전했고, "사실 '스타골든벨'의 꽃이었다. 아이돌 춤부터 애교 준비를 많이 했다. 밉상 캐릭터로 많은 사랑을 받았다"고 말했다.전현무는 "그런데 했던 노력에 비해 방송에 많이 안 나갔다"고 말했고, 유재석은 이채영에 "그런 전현무를 보면서 어떤 생각이 들었냐"고 물었다.이에 이채영은 "진짜 먹고살기 힘들구나"라고 답해 웃음을 자아냈고, 유재석은 "오랜만에 미용실에서 전현무를 만났는데 밉상 짓을 했다고 하더라"라고 물어 궁금증을 자아냈다.그러자 이채영은 "전현무 오빠가 자기 관리를 진짜 열심히 한다. 관리하고 관리하고 관리한 끝이 지금의 모습이다. 그런데 전현무가 오랜만에 날 보고서는 '채영아, 너 얼굴이 왜 이렇게 커졌니?'라고 묻더라"라고 폭로해 야유를 받았다.특히 이채영은 "'얼굴 커졌어요?'라고 물으니 '너 이리로 와봐. 내 옆에 서 봐. 너 얼굴에 주사 좀 맞아'하고 하더라. 보톡스를 추천해주셨다"고 덧붙였고, 전현무가 "더 예뻐질 수 있으니까"라고 해명하자 "정말 꼴값이다"라며 속마음을 고백해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 안면근육을 과다하게 사용하며 자신과 맞는 춤을 찾는 댄스 궁합 테스트를 하는 모습이 포착됐다.2일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 234회에서는 전현무가 팬미팅 준비를 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 공개된다.전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 팬미팅 무대를 직접 기획, 팬 사랑을 아낌없이 분출한다. 그는 팬들을 위해 자신의 시그니처 댄스인 발재간 춤 대신 다른 춤을 선보이기로 마음을 먹고 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.특히 전현무가 팬미팅 무대에서 선보일 춤 장르를 고르는 댄스 궁합 테스트를 펼치고 있는 모습이 공개돼 시선을 강탈한다. 그는 리듬에 몸을 맡긴 채 무아지경으로 춤을 추면서도 박지우를 향해 사정없이 잔망스러움을 가득 담은 윙크를 날리며 흥을 폭발시키고 있다.  이를 본 박지우는 "춤추실 때 표정이 진짜 느껴서 하는 거죠?"라고 물었고 전현무는 "얼굴 보라고 하는 거야"라며 개구지게 답했다고 전해져 방송에 대한 기대감이 커지고 있다.과연 테스트를 통해 전현무가 팬미팅에서 추게 될 춤은 어떤 춤일지, 얼굴 근육을 과도하게 사용한 댄스 궁합 테스트 현장은 2일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이채영이 아나운서 시절 전현무와의 일화를 공개했다.이채영은 1일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 <해피투게더 시즌3>에 출연했다. 이채영과 전현무는 과거 KBS 2TV <스타골든벨>에서 호흡을 맞추다 오랜만에 재회했다.이채영은 “오랜만에 전현무 오빠를 숍에서 만났다. 나보고 ‘너 얼굴이 왜 이렇게 커졌니? 내 옆에 서 봐. 주사 좀 맞아’라고 하더라. 그때 ‘정말 꼴값이네’라고 생각했다”고 말해 전현무를 당황케 했다. 이에 전현무는 “그때 보톡스에 푹 빠져있을 때다”며 민망해했다. 
배우 이채영이 아나운서 시절 전현무와의 일화를 공개했다. / KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’이채영은 또 전현무에게 “자기 관리를 열심히 한다. 지금은 관리하고 관리해 완성된 모습”이라고 말했다. 이어 “초기엔 얼마나 몹쓸 인상이었겠냐”라고 말해 전현무에게 복수(?)했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]공식 커플을 탄생시킨 MBC ‘나 혼자 산다’가 멤버 전현무와 한혜진의 열애 후 첫 녹화분을 공개한다. 2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애 사실을 공식화 한 전현무, 한혜진의 핑크빛 스토리 관련 입장을 담아낸다. ‘나 혼자 산다’ 측은 전현무와 한혜진의 열애 소식이 알려진 직후인 지난달 27일 밤 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 스캔들 당일 녹화로 두 사람의 열애를 축하하는 분위기가 가득했다는 전언이다. 열애 주인공인 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞다는 생각에 촬영에 적극 임했다는 후문이다. 프로그램에서 처음 만나 동료에서 연인으로 발전한 전현무, 한혜진이 어떤 이야기를 내놓을 지 주목된다. 두 사람의 열애와 별개로 멤버 이시언 역시 최근 배우 서지승과의 열애 사실이 공개된 바 있어 ‘혼자남’인 그의 열애에 대한 언급도 자막으로 등장할 것으로 기대된다.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=‘해피투게더3’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 이채영이 전현무와의 추억을 회상했다.이채영은 1일 방송한 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 과거 전현무와 ‘스타골든벨’ MC로 호흡을 맞췄던 당시 후일담을 공개했다. 이채영은 “전현무는 ‘스타골든벨’의 꽃이었다. 아이돌 춤부터 애교까지 준비를 많이 했다. 정말 열심히 했다”고 칭찬했다. 이어 “그런 모습을 보면서 한편으론 먹고 살기 힘들다는 생각을 했다”고 덧붙였다. 밉상 캐릭터로 많은 사랑을 받았다“고 말했다.이후 두 사람은 미용실에서 오랜만에 만났다. 이채영은 ”날 보더니 ‘채영아, 너 얼굴이 왜 이렇게 커졌니?’라고 묻더라. 그리곤 자신 옆에 서보라면서 보톡스를 추천했다“고 폭로(?)했다. 당황한 전현무는 ”당시 보톡스에 빠져있을 때였다. 더 예뻐질 수 있으니까 추천했다“고 해명했다. 이에 이채영은 ”속으로 정말 꼴값이다라고 생각했다“고 돌직구 발언을 해 폭소를 자아냈다. 이날 방송에는 게스트로 서우, 이채영, 이다인, 구하라가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 하나된 열정! PASSION! 평창 동계올림픽 특집▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'전지적 참견 시점'이 3일 정규 편성 확정 후 처음으로 시청자들을 만난다.이번 주 방송에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 '0회 프롤로그'가 방송될 예정이어서 궁금증이 더해지고 있다.MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난 23일 정규 편성 확정 이후 진행된 첫 스튜디오 녹화에서 MC 전현무는 "지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다!"라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형의 활약이 기대되는 가운데, 이번 주 방송은 정규 편성이 된 이후 처음으로 시청자들을 만나는 만큼 제작진이 특별히 준비한 '0회 프롤로그'로 꾸며질 예정. 시청자들이 본 방송을 더욱 재미있게 볼 수 있도록 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 불러일으켰던 이영자와 김생민의 하이라이트 장면을 모아 한 번에 볼 수 있게 됐다.무엇보다 최근 네이버TV를 통해 공개된 티저 영상에서는 파일럿 방송 이후 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 담겨 관심을 모았다. 지난 방송에서 식단을 정해주는 이영자와 그녀의 '먹바타'가 된 매니저의 모습이 큰 웃음을 안겼었는데, 공개된 영상에는 이영자가 "오늘 뭐 먹을래요?"라고 매니저의 의견을 묻는 친절한 모습이 담긴 것.또한 데뷔 이후 25년 동안 셀프 매니저 역할을 수행했던 김생민의 일상도 그가 전성기를 맞이하며 확 바뀌었다. 이제 혼자가 아닌 매니저와 둘이 생활하게 된 김생민의 일상이 얼마나 바뀌었을지 궁금증을 자아낸다.파일럿 방송 때와는 확 달라진 이영자와 김생민의 일상이 시청자들의 기대를 한껏 높이고 있는데, 이번 주 방송되는 '0회 프롤로그'을 함께하며 앞으로 달라지는 이영자와 김생민의 모습을 관찰해가는 재미도 쏠쏠할 것으로 보인다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 '세모방: 세상의 모든 방송' 후속으로 3일 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[연합뉴스 자료사진]다양한 예능에서 좋은 호흡을 보여온 방송인 전현무와 모델 한혜진이 진짜 연인이 됐습니다.전현무의 소속사는 "본인에게 확인한 결과 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 밝혔습니다.두 사람은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 다정한 모습을 보여주며 인기를 끌었고 지난 설 연휴에는 SBS 예능프로그램에서도 MC로 호흡을 맞췄습니다.연합뉴스TV : 02-398-4441(기사문의·제보) 카톡/라인 jebo23  ▶ 연합뉴스TV 네이버 채널 구독   ▶ 생방송 시청 ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
[스포츠서울 이게은 기자] 배우 이채영의 솔직한 입담이 화제다.1일 전파를 탄 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 3'에서 이채영이 과거 전현무와 '스타골든벨'을 진행했을 때 일화들을 털어놨다.이채영은 전현무를 향해 "진짜 오랜만이다"라고 말하며 반가워했다. 이어 "함께 '스타골든벨' MC를 봤었다. 그때 전현무 씨는 밉상 캐릭터로 큰 사랑을 받았다"며 회상했다.이채영은 당시 전현무가 아이돌 가수의 댄스를 따라 하는 등 정말 많은 활약을 보였다고 언급하면서 "진짜 먹고 사는 게 힘든 거구나"라고 생각했다고 털어놔 웃음을 안겼다.이채영은 "한 번은 전현무 씨를 미용실에서 만난 적 있는데 나한테 '얼굴이 왜 그렇게 커졌냐'고 묻더라. 옆에 서보라고 하더니 주사 맞는 게 어떻겠냐고 제안했다"고 말했다. 이어 이채영은 "속으로 '정말 꼴값이다'라고 생각했다"고 말해 좌중을 폭소하게 했다.또 이채영은 "전현무 씨가 당시 '앞으로 10년 뒤에 유재석 선배를 능가할 거다'라고 대기실에서 말한 적이 있다"고도 털어놔, 전현무를 당황하게 했다.한편, 이채영은 오는 26일 첫 방송될 드라마 '시를 잊은 그대에게'출연을 앞두고 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣKBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 그야말로 핑크빛이다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 사랑에 빠졌다. 오늘(2일)은 세 사람의 열애 공개 후 첫 번째 방송으로, 어느 때보다 폭발적인 기대감을 예고했다. 먼저, 지난달 27일 ‘나 혼자 산다’ 무지개 멤버인 전현무와 한혜진은 열애 사실을 고백했다. 서로 좋은 감정을 가지고 알아가기 시작한 단계라는 것. ‘나 혼자 산다’ 측은 이 소식이 알려진 직후, 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 스튜디오에는 두 사람 열애를 축하하는 분위기가 가득했다는 귀띔.  
그리고 다음 날인 지난달 28일, 본 매체는 이시언의 열애를 보도했다. 이시언은 배우 서지승과 5개월째 만남을 키워가고 있던 것. 이번 주 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무·한혜진 커플에 이어, 이시언의 교제에 대해서도 전파를 탈 예정이다. ‘나 혼자 산다’는 지난해부터 궤도에 오른 듯 보인다. ‘2017 MBC 연예대상’에서만 무려 8관왕을 기록한 것. 이번에는 멤버 세 명의 열애 소식이다. 핑크빛 물결이 이어지길 기대해 본다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC, TV리포트 DB, 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺은 방송인 전현무, 모델 한혜진의 러브스토리가 드디어 공개된다. 열애 인정 후 녹화에서 만난 두 사람이 어떤 얘기를 할지 관심이 쏟아지고 있는 상황.전현무, 한혜진은 지난달 27일 열애 중임을 인정했다. 이로써 두 사람은 MBC ‘나 혼자 산다’의 리얼 1호 커플이 됐다.이들은 ‘나 혼자 산다’에서 오랜 기간 ‘썸’과 ‘쌈’을 오가는 러브라인으로 인기를 끌었다. 사실 시청자들은 예능프로그램인 만큼 이들의 썸이 ‘비즈니스’일 거라고 생각하면서도 전현무와 한혜진이 연인으로 발전했으면 좋겠다고 응원했다.그런데 시청자들의 바람이 실제로 이뤄졌다. 지난달 27일 두 사람이 데이트 하는 모습이 포착됐고 곧바로 열애를 인정했다. 전현무 소속사 SM C&C 측은 “본인에게 확인한 결과, 전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계”라며 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다”고 밝혔고 한혜진 또한 인정했다.그동안 ‘나 혼자 산다’에서 봐왔던 전현무, 한혜진의 썸이 예능이 아니라 실제였다는 사실에 네티즌들은 놀랍다는 반응을 보였고 두 사람의 관계가 묘했던 장면을 찾아내기도 했다. 
무엇보다 네티즌들의 관심을 끌고 있는 건 ‘나 혼자 산다’이 전현무, 한혜진의 열애 인정 후 ‘긴급 녹화’를 했다는 것. 이 프로그램을 통해 맺어진 커플인 만큼 제작진이 발 빠르게 녹화를 진행했다. 이에 ‘나 혼자 산다’ 팬들은 오늘(2일) 본방만 기다리고 있다. 과연 전현무, 한혜진이 긴급 녹화에서 어떤 말을 했을지 관심이 쏠리는 중.‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 OSEN에 “전현무와 한혜진의 열애 소식에 지난 27일 밤 긴급녹화를 진행했다. 다들 스케줄이 안 맞아 조정을 하다가 어제 밤에 급하게 녹화를 하게 됐다”며 “스캔들 당일 이렇게 멤버들이 모여 녹화를 하는 게 처음이었다. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞는 것 같다고 해서 촬영을 하게 됐다”고 밝혔다.전현무, 한혜진이 열애를 인정했지만 ‘나 혼자 산다’ 녹화까지는 시간이 많이 남았고 남은 녹화분도 있어 네티즌들은 ‘나 혼자 산다’의 이들의 투샷을 언제 볼 수 있을지 기다렸는데 제작진이 발 빠르게 녹화를 진행한 덕에 열애 인정한 해당 주에 곧바로 볼 수 있게 됐다.아쉽게도 녹화 다음 날 이시언의 열애 소식이 전해져 긴급 녹화에서 이시언의 열애 심경을 들을 수 없지만 우선 전현무, 한혜진의 깨알 같은 러브스토리를 들을 수 있다는 것에 네티즌들의 관심이 쏟아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=MBC예능연구소 SNS'나혼자 산다'가 전현무와 한혜진의 열애 공개 이후 핑크빛 녹화를 마쳤다.2일 MBC예능연구소는 공식SNS에 최근 진행된 '나혼자 산다' 긴급녹화 현장 사진을 게재했다.공개 된 사진 속에는 최근 열애를 공개한 전현무 한혜진과 박나래 기안 84의 모습이 담겨있다.이 글에는 "여기 지금 핑크빛, 무무와 달심의 사랑을 응원합니다. 긴급 녹화까지 진행된 무무와 달심의 러브 스토리 벌써 궁금쓰"라는 글로 녹화장 분위기를 언급했다.재밌는 점은, 전현무가 해당 게시물에 좋아요를 눌러, 한혜진을 향한 마음을 감추지 못했다는 것이다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 열애 사실을 공식 인정했다. '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 '썸'에서 진짜 연애로 발전해 많은 축하를 받았다. 이후 '나혼자 산다'는 지난 2월 28일 긴급 녹화를 진행한 바 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 이제 더이상 연애를 감추는 시대는 지났다. 배우와 가수들이 앞다퉈 공개 열애를 인정하고 있다. 신소율과 김지철 커플까지 공개 열애 사실을 밝히며 축복해달라고 밝혔다. 2일 오전 신소율은 소속사를 통해서 뮤지컬 배우 김지철과 열애를 인정했다. 신소율은 김지철과 좋은 감정으로 만나고 있다는 사실을 공개했다. 지난 1일 하현우와 허영지 역시 13살의 나이차를 둔 커플로 쿨하게 열애를 인정했다. 3월 2일인 현재 벌써 두 커플이 탄생했다. 지난 2월에도 공개연애 많은 공개연애 커플이 탄생했다. 지난달 27일에는 전현무와 한혜진이 열애 사실을 밝혔다. 두 사람은 강남 일대에서 편하게 데이트를 했고, 당당하게 열애 사실을 발표했다. 그리고 '나 혼자 산다'의 또 다른 출연자인 이시언도 배우 서지승과 열애 사실을 인정했다. 이시언과 서지승은 만난지 5개월 된 풋풋한 커플로 선후배 사이에서 연인으로 발전했다. 지난 1월에도 커플이 열애 사실을 밝혔다. 2018년 시작을 연것은 이준과 정소민 커플. 이준의 입대로 인해 두 사람의 열애는 더욱더 화제를 모았다. 인터넷 방송 데뷔를 선언한 엠블랙 출신 지오와 배우 최예슬도 열애 사실을 깜짝 공개했다. 배우 이정진과 나인뮤지스 출신 이유애린 역시도 사귀고 있다는 사실을 공표했다. 여기에 더해 장현승과 신수지까지도 좋은 만남을 가지고 있다는 사실을 밝혔다.  또한 스타와 스타들의 만남 뿐만 아니라 일반인과 만남을 공개한 스타들도 있다. 임지연도 사업가와 열애 사실을 인정했다 개그우먼 이수지 역시도 평범한 직장인과 열애 사실을 밝히면서 많은 이들의 축하를 받았다. 2018년 대한민국은 열애도 범죄도 감추기 어려운 것이 사실이다.  2018년에만 10여 커플 가량 열애를 인정했다. 부인을 해서 사실임을 밝혀진다면 그 역풍이 만만치 않고, 두 사람이 공개 연애를 한다는 것에 대한 부담감 역시 많이 사라진 상황이기 때문에 가능하다. 물론 사진이 공개되서 피치못하게 인정한 커플도 있겠지만 모든 커플에 대해 대중들의 축복이 이어지는 상황에서 연애를 인정하는 것이 과거처럼 부담 스러운 상황은 아니다. 사람이 서로 좋은 감정을 가지고 만나서 헤어지는 것은 자연스러운 일이다. 대중들에게 노출 된 스타들에게도 사랑과 이별은 자연스러운 일이 되고 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB. 허영지 SNS
'나 혼자 산다' 1호 커플 전현무와 한혜진이 직접 러브스토리를 밝힌다. 지난달 27일 예능 속 '썸'으로 여겨졌던 전현무와 한혜진이 실제 연인으로 발전했다는 깜짝 소식이 전해졌다. 두 사람이 단순히 동료 이상의 특별한 관계로 시작 단계에 있다는 것. 두 사람의 열애 소식에 MBC '나 혼자 산다'도 발 벗고 나섰다. 무지개 회원으로 처음 만나 인연을 맺고 2017 MBC 연예대상 베스트 커플상 후보에 오른, 그야말로 '나 혼자 산다'가 탄생시킨 커플이기 때문이다.  전현무와 한혜진은 지난해 3월 관악산을 오르며 묘한 핑크빛 기류로 회원들의 의심을 샀다. 특히 전현무는 멤버들의 추궁에 "만약 한혜진과 잘 된다면 연애보다는 바로 결혼해야겠다는 생각이 들었다"라고 화답해 여운을 남기기도 했다. 이후 '충재 씨'를 사이에 둔 박나래와 기안84의 삼각관계 쪽으로 화제가 되면서 전현무와 한혜진의 썸은 잠시 시청자의 레이더 망에서 밀려났다. 연말 시상식도 박나래와 기안84의 알듯 말듯한 썸에 집중되면서 다소 잊혀졌다.   
하지만 예상 못한 순간 전현무와 한혜진이 제대로 반격을 날렸다. 봄이 시작하는 시기, 달달한 현실 로맨스 소식으로 시청자의 뒤통수를 제대로 친 것. '나 혼자 산다'의 진짜 베스트 커플은 이들이었다. '나 혼자 산다' 1호 커플 탄생에 시청자들은 누구보다 이 소식을 반길 '무지개 회원들의 반응을 궁금해 하고 있다. 이를 캐치한 제작진도 발 빠르게 움직여 열애설 당일 긴급녹화를 마쳐 반가움을 사고 있다.  제작진은 2일 홈페이지를 통해 "'관악산 두꺼비 커플' 현무♥혜진, 실제 '연인'이 되다! 갑작스런 열애 소식에 무지개 회원들은 긴급회동을 열고. 두 사람만의 애칭부터 연애 비하인드까지 현무♥혜진의 풀 러브스토리 전.격.공.개!"라고 이날 방송 내용을 소개해 기대를 높이고 있다. '나 혼자 산다' 1호 커플 전현무와 한혜진이 직접 밝히는 심경과 비하인드 스토리, 무지개 회원들의 반응은 2일 오후 11시10분 공개된다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 커플 1호 전현무-한혜진의 비하인드 스토리가 공개된다.2일 MBC 예능연구소 측은 "여기 지금 핑크빛. 연구원도 무무와 달심의 사랑을 응원합니다. 긴급 녹화까지 진행된 무무와 달심의 러브 스토리 벌써 궁금쓰"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 실제 커플이 된 전현무 한혜진과 '썸'으로 화제를 모으고 있는 박나래 기안84의 모습이 담겼다.앞서 지난달 27일 전현무와 한혜진은 열애 사실을 공식 인정했다. 이에 '나혼자 산다' 측은 다음날인 28일 긴급 녹화를 진행한 바 있다.이후 제작진은 홈페이지를 통해 "'관악산 두꺼비 커플' 현무♥혜진, 실제 '연인'이 되다! 갑작스런 열애 소식에 무지개 회원들은 긴급회동을 열고. 두 사람만의 애칭부터 연애 비하인드까지 현무♥혜진의 풀 러브스토리 전.격.공.개!"라고 이날 방송 내용을 소개해 기대를 높이고 있다. 한편 이날 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 직접 밝히는 심경과 비하인드 스토리, 무지개 회원들의 반응 그리고  김연경이 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 즐기는 하루가 공개된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
 
 
오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 전현무가 모델 한혜진과의 열애를 인정한 가운데, 그가 프리를 선언할 수 있게 해준(?) 루시퍼 댄스 영상이 새삼 눈길을 모으고 있다.과거 케이블채널 tvN '현장토크쇼 택시'에서 전현무는 게스트 오연서의 요청으로 무반주 루시퍼 댄스를 선보였다. 전현무의 알 수 없는 춤에도 오연서는 "너무 좋다"라며 웃음을 멈추지 못했고, 김구라의 핀잔에 전현무는 "내가 프리로 나올 수 있는 원동력이었다"라며 루시퍼의 마지막 안무 동작까지 완성했다. 한편 전현무는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 모델 한혜진과 열애를 인정해 시청자들의 축하를 받았다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자 산다' 전현무 한혜진 열애설 후 첫 방송‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다.2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 두 사람은 전국을 떠들썩하게 만들었던 열애 설에 대해 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다.이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애설이 보도되며 연인 사이임이 알려졌고 두 사람다 "좋은 만남을 갖고 있다"고 인정해 '나 혼자 산다' 1호 공식 커플에 등극했다. 이미나 한경닷컴 기자 helper@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 러브스토리를 공개한다.   3일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰다고. 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다. 특히 전현무는 국외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다고.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
‘나혼자’ 전현무♥한혜진, 오늘(2일) 방송서 ‘열애설’ 전말 공개‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<나 혼자 산다> 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.  
MBC 제공제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날렸다고 전해진다.녹화 당일 전현무는 해외 스케줄로 인해 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.산을 타다 썸을 타고, 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리는 2일 밤 11시 10분 방송되는 <나 혼자 산다>를 통해 확인할 수 있다.한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
전현무, 한혜진이 열애와 관련해 입을 연다. MBC 제공전현무, 한혜진 커플이 러브 스토리를 공개한다.전현무와 한혜진은 2일 방송될 MBC '나 혼자 산다'를 통해 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브 스토리를 털어놓는다. 앞서 진행된 녹화에서 두 사람은 무지개 회원들에게 연애 사실을 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 고백하며 미안함을 표현했다. 특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로"여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하기도 했다. 이어 전현무와 한예진은 서로의 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 이에 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문을 던졌다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
`나 혼자 산다` 기안84, 전현무, 박나래, 한혜진(왼쪽부터). 사진|MBC 예능연구소SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.1일 MBC 예능연구소는 공식 SNS를 통해 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 긴급녹화 현장을 공개했다. “여기 지금 핑크빛. 연구원도 무무와 달심의 사랑을 응원합니다. 긴급 녹화까지 진행된 무무와 달심의 러브 스토리 벌써 궁금”이라는 메시지와 함께 무지개 멤버들의 사진을 올렸다.사진 속 전현무 박나래 한혜진 기안84 등 무지개 멤버들은 환한 미소를 지어 기쁜 마음을 전하고 있는 모습. 열애 사실을 공개한 전현무는 유쾌한 포즈로 웃음을 자아냈고, 우아한 포즈를 취한 한혜진은 한층 업그레이드된 미모로 시선을 집중시켰다. 특히 전현무는 해당 게시물에 ‘좋아요’를 눌러 한혜진을 향한 애정을 드러내기도 했다. 이날 전현무는 해외 스케줄로 인해 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하며 두 사람이 커플임을 인증하는가 하면 애정 충만 애칭까지 공개해 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다고 전해져 2일 방송에 대한 기대감을 더한다.앞서 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애 사실을 공식 인정, ‘나 혼자 산다’에 출연하며 맺은 인연으로 실제 연인임을 밝혀 큰 주목을 모았다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다. 410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다. 특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다. 반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다. 산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En]‘나혼자산다’공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
나혼자산다 한혜진 전현무2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.한편, MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 직접 러브 스토리를 공개한다. 2일 밤 방송 예정인 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 처음으로 자신들의 이야기를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 그동안 전현무와 한혜진은 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켜왔다.두 사람의 관계가 밝혀진 후 최근 녹화에서 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수 밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 나타낸 것으로 전해졌다. 이시언, 박나래, 기안84는 각자 궁금했던 두 사람의 이야기와 관련해 질문 폭격을 날렸다는 후문이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 소개, 커플 인증을 제대로 해 보이는가 하면 애정이 가득 담긴 애칭까지 공개한 것으로 전해졌다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다고 제작진은 전했다.연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브 스토리는 2일 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC '나 혼자 산다'를 통해 썸남썸녀로 활약했던 전현무(사진 오른쪽)와 한혜진(사진 왼쪽)이 지난달 27일 공식적으로 열애 사실을 인정했다. 두 사람이 실제 현실에서 연인 사이로 발전했다는 사실이 알려지며 시청자들의 축복이 이어지고 있다. 2일 밤 11시 10분 방송될 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 
제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증했다고.또 전현무는 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.'나 혼자 산다'를 통해 예능 전성기를 맞이한 두 사람이 실제 커플로 이어지며 앞으로 프로그램에는 어떤 변화를 가져올지 귀추가 주목된다. 뉴스팀 han62@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jayee212@sportsseoul.com사진 l KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다. 두 사람은 열애설이 불거진 후 첫 녹화에서 무지개 회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 전현무와 한혜진은 무지개 회원들에게 열애 사실을 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표한 것으로 알려졌다. 이시언과 박나래, 기안84 등 무지개 회원들은 이 자리에서 두 사람의 열애 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리기도 했다. 특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하는가 하면, 둘만의 애칭까지 공개해 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다는 후문이다. 동료에서 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리는 2일 밤 11시10분 ‘나혼자 산다’ 방송분을 통해 확인할 수 있다.이현지 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[일간스포츠 김진석]   
'나 혼자 산다' 공식 1호 커플 전현무·한혜진이 닭털을 풀풀 날리며 리얼 러브스토리를 공개한다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무·한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는다.제작진에 따르면 전현무·한혜진은 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰다. 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이시언·박나래·기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 '여기 내 여자친구한테 인사해'라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다. 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무·한혜진의 러브스토리는 2일 오후 11시 10분 방송된다.김진석 기자 superjs@joongnag.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '나 혼자 산다'의 1호 커플 전현무, 한혜진이 러브스토리를 털어놓는다. 2일 방송되는 '나 혼자 산다'에선 전현무와 한혜진이 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 한 이유를 털어놓는다. 두 사람은 미안한 마음을 감추지 못한 가운데 전현무는 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상 전화를 걸어 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개했다. 또한 서로의 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다는 후문. 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다.2일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다(사진=방송 캡쳐) 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.  당시 녹화에서 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 언급하며 미안함을 전했다.이에 나혼자산다 멤버 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 세례를 퍼부으며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 나혼자산다 멤버 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 확인하며 애정이 충만한 애칭까지 공개했다.한편 '나 혼자 산다’ 측은 전현무와 한혜진의 열애 소식이 알려진 직후인 지난달 27일 밤 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=MBC '나 혼자 산다') ‘나 혼자 산다’에서 전현무 한혜진 커플의 러브스토리가 공개될 예정이다.2일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무 한혜진 커플이 그동안 숨겨왔던 러브스토리를 털어놓을 예정이다.전현무 한혜진 커플은 최근 열애설이 보도되면서 화제를 모았고 양측은 연인사이임을 공식 인정했다.이들은 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 유지했던 것으로 알려졌다. 이에 최근 녹화에서 두 사람은 열애 사실을 비밀로 했던 이유를 솔직하게 고백했다고.또 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화를 걸어 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당하게 소개하면서 스튜디오를 핑크빛으로 만들었다.한혜진은 이 같은 상황에 부끄러움을 감추지 못하며 스튜디오 탈출까지 감행해 웃음을 자아냈다는 후문.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 2일 오후 11시 10분 방송된다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 커플이 공개 연애를 선언한 후 첫 녹화분이 방송된다.2일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 모델 한혜진과 방송인 전현무가 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는다.‘나 혼자 산다’ 측은 “전현무와 한혜진의 열애 소식이 알려진 직후인 지난달 27일 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다”고 전했다.전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 출연진들에게도 연애 사실을 비밀로 한 것으로 알려졌는데, 이에 출연진들은 두 사람에게 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증을 해소할 예정이다.특히 전현무는 이날 녹화에 참석하지 못한 가수 헨리에게 영상통화를 걸어 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 말하는 데에 이어 둘만의 애칭까지 공개해 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월27일 열애설이 불거져 열애 사실을 인정했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다.오늘(2일) MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.  
나혼자산다 전현무 한혜진 사진=MBC  특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증했다. 또한 애정 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 2일 방송에서 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 캡처 MBC ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플인 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35) 커플이 러브스토리를 전격 공개한다. ‘나 혼자 산다’ 제작진은 두 사람이 열애를 인정한 지난달 27일 긴급 녹화를 진행했다. 전현무-한혜진 커플은 이 자리에서 출연진과 제작진 모두에게 숨겨온 러브스토리를 털어놓았다고. 제작진은 2일 방송을 앞두고 ‘전현무♥한혜진, 두근두근 썸의 순간들! (#관악산_두꺼비_커플)’이라는 제목의 영상을 공개해 기대를 모았다. 전현무와 전혜진이 그동안 방송에서 묘한 기류를 풍겼던 장면을 모은 것으로, 제작진은 두 사람이 함께 등산을 하는 장면에 ‘산도 타고 썸도 타고’라는 자막을 붙여 웃음을 자아낸다. 제주도에서 두 사람이 가수 소유와 정기고가 부른 듀엣곡 ‘썸’을 부르는 장면에는 ‘썸남썸녀가 부르는 썸’이라는 자막을 달았다. 전현무와 전혜진이 진실게임에서 ‘서로가 연인으로 어떤가’라는 질문에 각각 “괜찮다”라고 답한 장면에는 ‘마음이 통한 진실게임’이라는 타이틀을 붙였다. ‘다시 보니 의미심장했던 그때의 그 말들♡’이라는 제목의 영상도 공개했다. 전현무가 “한혜진과 만약에 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼해야겠다”고 한 발언과, 2017 MBC 방송연예대상에서 한혜진이 “전현무는 내게 연예인”이라고 덤덤하게 말하자 전현무가 “그녀만의 연예인”이라고 재빨리 답하는 모습도 담겼다. 누리꾼들은 “이번주 나혼자산다 시청률 터지겠다ㅋㅋㅋ”, “나 혼자 산다인데 자꾸 둘이 산다가 되려 해 ㅋㅋㅋ”, “나혼자 pd 지금 웃고 있는가??”, “결혼해서 명예졸업 합시다. 이별은 나혼자산다 끝날 때까지 안됩니다”, “진짜 방송 볼 때는 진짜 아무 생각 없었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이런 거였어?”, “나혼자산다 열일한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “이걸 눈치를 못채다니 ㅠㅠ”, “오늘 본방사수”라며 기대감을 드러냈다. 방송은 2일 밤 11시10분.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] 방송인 전현무가 모델 한헤진과의 연애를 공식화했다.최근 진행된 MBC '나혼자 산다' 녹화에서 전현무는 한혜진과의 러브 스토리를 밝혔다. 지난달 27일 한 매체에 의해 데이트 사진이 포착되며 알려진 열애설이 '사실'로 밝혀진 순간이었다. 이날 녹화에서 전현무는 해외 스케줄로 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 말해 상남자다운 면모를 보였다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개 회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰다. 이날 한혜진은 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다.이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.이날 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다. 전현무, 한혜진의 러브 스토리는 2일 오후 11시 방송될 '나혼자 산다'에서 확인할 수 있다.<사진=MBC 제공>
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 공식 커플 전현무, 한혜진의 열애 공개 전후 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. MBC 측은 1일과 2일, 이틀에 걸쳐 두 사람의 녹화 현장을 공개했다. 1일에 올린 사진에서 두 사람은 박나래를 사이에 두고 있다. 전현무는 여전히 유쾌한 포즈로, 한혜진은 다소곳이 앉아 있다. 그러나 2일 공개된 사진에서 두 사람은 잔뜩 긴장한 모습이다. 아무래도 썸의 관계에서 연인으로 발전했고, 프로그램도 계속 이끌어야 할 상황이라서 신경 쓰일 수밖에 없는 상황. 그럼에도 불구하고 전현무는 연인인 한혜진을 배려하며 녹화에 임했다는 후문. '나 혼자 산다' 측은 두 사람의 열애 인정 직후 추가 녹화를 진행했다. 이 모습은 2일 밤 11시 10분에 공개될 예정이다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
© News1 MBC 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.2일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 2일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.ichi@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 방송인 전현무와 모델 한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다.전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다.이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지

[스타뉴스 김휘선 기자]  
모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점 본점에서 진행된 롯데홈쇼핑 PB브랜드 아이젤 팝업스토어 오픈 기념 포토월에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
모델 한혜진이 2일 오후 서울 롯데백화점 본점에서 열린 패션 브랜트 포토 행사에 참석해 무대로 이동하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 문수지 기자] 모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 한 패션 브랜드 론칭 행사에 참석하고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 김진경]   
모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 소공동 롯데백화점에서 열린 한 의류 포토콜 행사에 참석하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.02/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점에서 열린 한 패션 브랜드의 론칭 행사에 참석한 모델 한혜진이 입장하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 캐주얼 브랜드 ‘아이젤(izel)’ 포토 행사에 참석하고 있다. 2018.3.2./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 캐주얼 브랜드 ‘아이젤(izel)’ 포토 행사에 참석하고 있다. 2018.3.2./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 소공동 롯데백화점에서 열린 포토행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 캐주얼 브랜드 ‘아이젤(izel)’ 포토 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.2./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점에서 열린 캐주얼 브랜드의 팝업스토어 오픈행사에 참석해 포즈를 취하고 있다 
모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점에서 열린 캐주얼 브랜드의 팝업스토어 오픈행사에 참석해 포즈를 취하고 있다이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모델 한혜진이 2일 오후 서울 롯데백화점 본점에서 열린 패션 브랜트 포토 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 열애 인정 후 첫 녹화 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다.  2일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점 본점에서 열린 한 의류 브랜드 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 박찬하 기자 raypark@
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점에서 열린 한 패션 브랜드의 론칭 행사에 참석한 모델 한혜진이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점에서 열린 캐주얼 브랜드의 팝업스토어 오픈행사에 참석해 포즈를 취하고 있다 
모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점에서 열린 캐주얼 브랜드의 팝업스토어 오픈행사에 참석해 포즈를 취하고 있다이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 캐주얼 브랜드 ‘아이젤(izel)’ 포토 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.2./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 캐주얼 브랜드 ‘아이젤(izel)’ 포토 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.2./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 '아이젤' 롯데홈쇼핑 팝업스토어 오픈행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점 본점에서 열린 한 의류 브랜드 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 박찬하 기자 raypark@
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 캐주얼 브랜드 ‘아이젤(izel)’ 포토 행사에 참석해 인사를 하고 있다. 2018.3.2./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점에서 열린 팝업스토어 오픈행사에 참석했다. 
▲ 한혜진 '숨길 수 없는 미소'  
▲ 한혜진 '사랑하면 예뻐져요' 
▲ 한혜진 '한층 화사해진 분위기' 
▲ 한혜진 '전현무가 반한 미모' 
▲ 한혜진 '우리 사랑 응원해주셔서 감사해요'  ([사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr][정리 = 김혜지 기자 kimhyeji12@mydaily.co.kr])- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
모델 겸 방송인 한혜진이 2일 서울 중구 롯데백화점 본점에서 진행된 롯데홈쇼핑 PB브랜드 아이젤 팝업스토어 오픈 기념 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무와 열애를 인정한 모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 캐주얼 브랜드 ‘아이젤(izel)’ 포토 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.2./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]

[TV리포트 = 문수지 기자] 모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 한 패션 브랜드 론칭 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
모델 겸 방송인 한혜진이 2일 서울 중구 롯데백화점 본점에서 진행된 롯데홈쇼핑 PB브랜드 아이젤 팝업스토어 오픈 기념 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 방송인 한혜진이 2일 서울 중구 롯데백화점 본점에서 진행된 롯데홈쇼핑 PB브랜드 아이젤 팝업스토어 오픈 기념 포토월에 참석하기 위해 입장하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 겸 방송인 한혜진이 2일 서울 중구 롯데백화점 본점에서 진행된 롯데홈쇼핑 PB브랜드 아이젤 팝업스토어 오픈 기념 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 한혜진이 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 '아이젤' 롯데홈쇼핑 팝업스토어 오픈행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진의 리얼 러브스토리가 공개된다. 2일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무, 한혜진은 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 공개한다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 던져 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문.   psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 소공동 롯데백화점 본점에서 열린 한 패션 브랜드 론칭 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이날 론칭 행사에는 최근 전현무와 열애를 인정한 한혜진이 첨석해 눈길을 끌었다. 화이트 재킷과 청바지를 매치해 발랄함을 뽐낸 한혜진은 얼굴에 만연한 미소를 숨길 수 없는 모습이었다. 
한혜진 '전현무와 열애 인정 후 첫 공식석상' 
한혜진 '엄청난 취재진에 깜짝' 
한혜진 '수줍은 인사' 
한혜진 '미소가 절로' 
한혜진 '사랑하니 예뻐져' 
한혜진 '갈수록 러블리해져' 
한혜진 '전현무가 반한 미모' 
한혜진 "너무 부끄러워" 
한혜진 '웃음 빵빵' 
한혜진 '발랄한 손인사' 
한혜진 '봄이 온 꽃미모'suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무 한혜진이 리얼 러브스토리를 직접 공개한다.오늘(2일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는다.두 사람은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰다고. 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다.이시언 박나래 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드스토리와  관련해 질문 폭격을 쏟았다. 특히 이날 해외 스케줄로 녹화에 참석하지 못한 헨리는 영상통화로 함께한 바. 전현무는 “여기 내 여자친구에게 인사해”라며 당당하게 한혜진을 소개, 두 사람이 커플임을 제대로 인증했다.반면 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문.산을 타다 썸을 타고, 연인으로까지 발전한 전현무 한혜진의 러브스토리는 오늘(2일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최민지기자] '나 혼자 산다' 이시언이 차기 무지개 모임 회장 자리를 향한 야망을 드러냈다.MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 측은 2일 방송을 앞두고 선공개 영상을 게재했다. 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식에 지난 28일 긴급 녹화에 나섰던 촬영분이었다.공개된 영상은 먼저 스튜디오에 도착한 이시언과 기안84의 모습이 담겨있다. 다른 멤버들을 기다리던 중 기안84는 "둘이 사귀다 헤어지면 어떻게 하냐"고 물었고, 이에 이시언은 곧바로 "둘 다 빼야지"라고 답했다.기안84는 "그럼 형이 회장 되는 거냐"고 다시 물었고, 이시언은 "당연한 거 아니냐. 나래랑 셋이 하는 거지. 너 이제 만화 안 그려도 된다"고 부푼 야망을 드러냈다. 이어 그는 전현무 자리에 앉아 깨알 진행도 선보이기까지.곧이어 박나래가 다른 프로그램 녹화를 마치고 급하게 합류했고, 그는 전현무와 한혜진의 열애 소식에 놀라면서도 이시언과 기안84의 야망에 맞장구쳐 웃음을 자아냈다.한편, 오늘(2일) 방송에서 전현무와 한혜진은 러브스토리의 모든 것을 공개할 예정이다.julym@sportsseoul.com사진ㅣMBC 영상 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 측이 전현무 한혜진의 러브스토리 공개를 예고했다.1일 MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 공식 페이스북에 “나혼산 지금 핑크빛이잖아. 전대상과 달심의 러브 스토리 최초 공개할게요”라는  설명과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에서 포즈를 취하고 있는 전현무 한혜진 박나래 기안84의 모습이 담겼다. 이들은 지난달 27일 오전 불거진 전현무 한혜진의 열애 소식에 이날 밤 긴급 녹화를 진행한 것으로 알려졌다.스캔들이 펼쳐진 당일에 직접 카메라 앞에 앉아 자신의 러브스토리에 대해 털어놓는 주인공. 과연 전현무 한혜진의 입을 통해 어떤 이야기를 들을 수 있을까. 특히 박나래와 기안84가 특별한 질문을 던진 것으로 알려져 더 큰 기대를 모은다.전현무 한혜진이 직접 밝히는 러브스토리와 김연경의 상하이 라이프 3탄, 전현무의 팬미팅 준비 모습까지 담긴 ‘나 혼자 산다’는 오늘(2일) 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 페이스북 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 공식적으로 연인임을 인정해 모두를 놀라게 한 가운데, 나머지 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 반응에 관심이 집중되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’ 제작진은 2일 방송을 앞두고 전현무와 한혜진의 열애에 대해 이야기를 나누는 이시언, 기안84, 박나래의 모습을 선공개했다. 기안84가 두 사람의 열애 소식에 “둘이 사귀다 헤어지면 어떡하냐”고 말하자 이시언은 “둘 다 (프로그램에서)빼야지. 그런게 어디있어”라며 쿨한 반응을 보였다. 이시언의 대답에 기안84는 “그럼 이제 형(이시언)이 회장이 되는 거냐”고 되물었고, 이시언은 “당연한거 아니야?”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이시언의 말에 기안84는 “그럼 내가 이제 2인자? 형이 회장?”이라고 말했고, 이시언 역시 “이제 나래랑 나랑 너랑 셋이서 하면 된다”라며 무지개 모임 속 회장 자리를 노렸다.이어 기안84는 두 사람의 열애를 축하하기 위해 폭죽을 준비한 이시언에게 “근데 이게 축하해 줘야 되는 분위기가 맞느냐”고 물었고, 이시언은 “그럼 사귀는데 뭐 울까? ‘왜 사귀냐’ 막 이래?”라며 호통을 치기도 했다. 이날 tvN ‘코미디 빅리그’ 녹화 후 분장도 지우지 못한 채 급하게 녹화에 참여한 박나래는 “이게 무슨 일이냐”라며 전현무-한혜진의 열애 소식에 놀라움을 드러내기도 했다. 해당 장면이 담긴 방송은 이날 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 공개된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 긴급녹화 인증샷이 공개됐다.2일 MBC 예능연구소는 공식 인스타그램에는 “여기 지금 핑크빛, 무무와 달심의 사랑을 응원합니다. 긴급 녹화까지 진행된 무무와 달심의 러브 스토리 벌써 궁금쓰”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진 속에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안 84가 다양한 표정으로 카메라를 바라보고 있다.특히 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 모습이 눈길을 끈다.앞서 MBC ‘나 혼자 산다’는 전현무와 한혜진의 열애 사실이 알려지자 지난달 27일 긴급 녹화를 진행했다.‘나 혼자 산다’의 황지영 PD는 “스캔들 당일 이렇게 멤버들이 모여 녹화를 하는 게 처음이었다. 전현무와 한혜진 또한 ‘나 혼자 산다’에서 제일 먼저 말하는 것이 맞는 것 같다고 해서 촬영을 하게 됐다”며 “해당 촬영분은 이번주 방송에 나온다. 확인 부탁 드린다”고 당부한 바 있다.[사진=MBC 예능연구소 공식 인스타그램 캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC'나 혼자 산다' 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다.2일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심도 더해질 전망이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’의 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 닭털을 풀풀 날리는 리얼 러브스토리를 공개한다.전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이 같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이어서 그 누구에게도 공개되지 않았던 두 사람의 러브스토리에 관심이 폭발하고 있다.산을 타다 썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리의 모든 것은 오늘(2일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=KBS 2TV '연예가 중계' 방송화면전현무, 한혜진 커플이 핑크빛 열애를 인정했다. '연예가 중계'는 "두 사람이 특히 5일 중 4일 내내 함께 있었다"고 전했다.2일 방송된 KBS 2TV '연예가 중계'에서는 전현무, 한혜진 커플의 열애 인정 소식을 전했다.이와 관련, 제보를 받은 한 기자는 '연예가 중계' 제작진과 인터뷰에서 "두 사람이 홍콩의 한 쇼핑몰에서 쇼핑을 하고 호텔 로비에서 목격이 됐다는 제보를 받았다"고 전했다.이어 "5일 중 4일 동안 함께 한 장면도 목격될 정도로 가깝게 데이트를 자주 하고 있는 상황"이라고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 이지혜가 전현무의 이름이 실시간 검색어에 올라 놀랐다고 밝혔다 2일 오후 방송된 KBS 2TV ‘연예가중계’ 코너 ‘심야식당’에서는 미투운동에 대해 이야기를 나눴다. 이날 이지혜는 “여자는 무슨 일을 당했을 때 쉬쉬해야 되고 숨겨야하고. 어떻게 보면 여자의 치욕적 부분이기 때문에… 뭘 잘못한 것처럼 그렇게 치부됐던 사회의 문제가 아닌가 생각이 든다”고 밝혔다. 이후 이지혜는 “며칠 동안 실검만 오르면 또 사건 터졌구나 싶었다. 얼마 전 전현무 씨가 실검에 올라서 식겁했는데 스캔들이라 너무 다행이라고 생각했다”면서 실시간 검색어에 이름이 오를 경우 성폭력 가해자인 줄 알고 놀라는 것이 “저 뿐 아니라 많은 분들이 그러실 것”이라고 말했다.[사진 =  KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'의 공식 1호 커플 전현무와 한혜진이 리얼 러브스토리를 공개한다. 전국을 떠들썩하게 만들었던 두 사람이 한 치의 거짓 없이 무지개회원들의 쏟아지는 질문 세례에 솔직하게 답했다. 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.  
 
제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰다. 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들었다.반면 시크한 성격 때문에 이같은 상황이 한없이 부끄러웠던 한혜진은 전현무의 연이은 돌발 발언에 스튜디오 탈출까지 시도했다는 후문이다.썸을 타고 연인으로 발전한 전현무와 한혜진의 러브스토리는 2일 밤 11시 10분 '나혼자산다'를 통해 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
오늘(2일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 하며 철통 보안을 지켰는데, 한혜진은 이들에게 비밀로 할 수밖에 없었던 이유를 말하면서 연신 미안함을 표했다. 이에 이시언-박나래-기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날리며 시청자들의 궁금증도 해소할 예정이다.전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증한다.MBC '나 혼자 산다'는 금요일 밤 11시 10분 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
ⓒ SBS '로맨스 패키지''나혼자산다' 전현무와 한혜진이 눈길을 끌고있다.2일 '나혼자산다'에 대중들의 시선이 모아지면서, 전현문와 한혜진이 같이 진행한 로맨스 패키지가 회자된 것.'로맨스 패키지'는 연애하고 싶은 도시 남녀들을 위한 3박 4일 주말 연애를 다룬 프로그램이다.당시 전현무와 한혜진은 '로맨스 패키지'에서 MC이자 커플 매칭을 위해 조력자로 나서 눈길을 끈 바 있다.두 사람은 자신의 솔직한 과거 연애 경험을 털어놓으며 출연자들의 연애 심리를 추론하는가 하면, 서로에 대한 거침없는 입담을 주 받으며 유쾌한 진행을 선보였다.특히 전현무는 첫 인상 선택에서 유일하게 선택을 받지 못한 출연자를 직접 찾아가 위로와 함께 “적극적으로 매력을 충분히 어필하라”고 조언을 남기며 훈훈함을 더하기도 했다.누리꾼들은 당시 전현무와 한혜진이 방송  3박 4일간 진행되는 방송을 통해 둘만의 시간을 보낸 것 아니냐는 반응을 드러낸 것.한편 누리꾼들은 '나혼자산다'에서 전현무와 한혜진이 보여줄 모습에 다양한 반응을 드러내고 있다.데일리안 임성빈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
나혼자산다 김연경 중국어 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’에서 전현무가 김연경의 중국어 실력에 웃음을 자아냈다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 배구선수 김연경의 상해 일상이 공개됐다.이날 김연경은 통역매니저에게 중국어를 배우는 시간을 가졌다.그는 “중국에서는 영어를 할 수 있는 분들이 많지는 않으니까 간단한 대화정도는 할 수 있어야 할 거 같아서 배우게 됐다”라고 말했다.통역매니저는 “싸다” “할인해 달라” “이거 얼마에요?” 등의 생활에서 필요한 중국어를 알려주었다.김연경은 이를 적극적으로 따라하며 복습에 나섰다. 이를 모니터하던 전현무는 “현지인 같다”며 빵 터졌다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 전현무가 팬미팅에 나선다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 팬미팅 행사에서 특별한 퍼포먼스를 보여주기 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾았다. 전현무는 "'아이 러브 현무'라는 팬카페에 회장이 있는데, 올해 볼멘 소리를 많이 들었다"고 입을 열었다. 그동안 간간히 팬들과 만남이 있었지만 최근에는 그런 자리도 없었던 것으로 보인다. 전현무는 "제대로 배워서 팬들에게 기쁨을 드리고 싶어 춤을 배우기로 했다"고 말했다. wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 모델 한혜진이 전현무를 질투했다. 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 댄스스포츠를 배우는 전현무의 모습이 전파를 탔다. 전현무는 팬미팅을 위해서 댄스스포츠 배우기에 나섰다. 댄스스포츠 강사 박지우는 전현무에게 차차차를 가르쳐 주기로 결정했고, 그의 파트너로 미모의 오시언 선수를 초대했다.전현무는 미모의 댄스스포츠 선수를 보고 감탄했다. 그리고 이 모습을 보는 한혜진의 표정은 굳었다. / /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진의 질투가 그려졌다.2일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 댄스 강습을 받으러 갔다가 여자 댄스 강사에서 시선을 빼앗기는 전현무�� 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 4년 만의 팬미팅을 앞두고 댄스를 배우기 위해 박지우를 찾아갔다. 예능에서 보여주던 춤이 아닌 ‘제대로 된’ 춤을 팬들에게 선물하고 싶었던 것. 이에 전현무는 박지우에게 댄스 스포츠를 배우고 싶다는 뜻을 밝혔다.박지우는 전현무의 교습을 돕기 위해 댄스 스포츠 선수 오시언을 차차차 파트너로 내세웠다. 아름다운 미모의 댄스 스포츠 선수에 전현무는 갑자기 중저음으로 “아이고, 안녕하세요”라고 인사를 건넸다.기안84는 “왜 이렇게 힐끔 봐”라고 말했고, 아직 열애 발표 전 이루어진 녹화에 한혜진은 다른 말을 하지 못한 채 어금니를 꽉 깨물었다. 전현무는 이런 한혜진의 눈치를 보는 모습이 카메라에 포착되며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무를 보는 한혜진의 눈에선 꿀이 뚝뚝 떨어졌다. 반대로 미모의 여성과 함께하는 전현무의 모습엔 이를 악 물었다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 전현무와 한혜진이 출연했다. 이날 방송에선 팬 미팅에 앞서 댄스스포츠를 배우는 전현무의 모습이 공개됐다. 전현무의 깨 방정 춤을 지켜보는 한혜진의 눈에는 애정이 가득했다. 연신 웃음기 가득한 얼굴로 전현무의 일거수일투족을 눈에 담았다. 그런데 미모의 댄스스포츠 선수 오시언이 등장하면 한혜진의 표정이 바뀌었다. 부끄러워하는 전현무를 보며 한혜진은 이를 악무는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 전현무의 댄스파트너를 보고 감정을 숨기지 못했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 댄스 스포츠 도전기가 전파를 탔다.이날 전현무는 팬미팅에서 댄스 공연을 하기 위해 댄스 스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다.박지우는 음악을 틀어놓고 전현무에게 마음대로 춤을 춰 보라고 했다. 전현무는 주특기인 깨방정 댄스를 선보였다. 스튜디오에서 보던 한혜진은 웃기 바빴다.박지우는 전현무를 위해 초대한 미모의 여자 파트너 오시언을 소개했다. 전현무는 난감해 하며 오시언과 댄스 연습을 하게 됐다. 한혜진은 열애 사실이 밝혀지지 않은 상황이었지만 심상치 않은 표정으로 영상을 더욱 주시해 눈길을 끌었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무와 한혜진의 열애 소식에 무지개 회원들의 긴급 회동을 하는 모습이 전파를 탔다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 팬미팅 행사에서 특별한 퍼포먼스를 보여주기 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾았다. 이날 전현무는 댄스스포츠 강사인 미모의 여성 강사를 보고 갑자기 목소리를 중저음으로 깔았고, 박나래가 이것을 지적하자마자 한혜진은 어금니를 꽉 깨물어 웃음을 자아냈다. 해당 녹화는 열애설이 보도되기 하루 전에 났던 것으로, 이 녹화 이후 무지개 회원들은 갑작스럽게 긴급소집을 당했다. 한편, 이날 긴급소집에는 이시언과 기안84가 가장 먼저 도착했고, 이시언은 "나 예전에 혜진이 욕을 현무 형한테 했는데 큰일 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진의 미묘한 분위기가 포착됐다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 전현무는 팬미팅 행사에서 특별한 퍼포먼스를 보여주기 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾았다.   
한혜진 전현무 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처 그는 “‘아이 러브 현무’라는 팬카페에 회장이 있는데, 올해 볼멘 소리를 많이 들었다”며 춤을 준비하는 이유에 대해 털어놓았다.전현무는 박지우에게 “팬들에게 제대로 배워서 기쁨을 드리고 싶어 춤을 배우기로 했다”고 말했다. 그는 춤을 배우면서 어쩔 수 없이 여자 파트너와 손을 잡고 눈맞춤을 했다.이때 스튜디오에서 VCR을 보던 한혜진은 유독 크게 웃었다. 특히 점점 표정이 굳어가는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 더불어 전현무는 그런 한혜진을 눈치봐 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 이시언이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애애 황당해했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애를 인정한 한혜진과 전현무를 기다리는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 기안은 등장부터 "이게 무슨 일이냐"고 황당해했고 이시언은 그런 기안에게 "(박)나래랑 사귀면 말하라"고 말해 당황하게 했다.이어 이시언은 "나 큰일 났다"며 "(전)현무 형한테 미국에서 (한)혜진 욕 많이 했는데"라며 "(한혜진은) 추우면 춥다고 더우면 덥다 배고프면 배고프다 그러질 않냐"고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편, 한혜진과 전현무는 지난달 27일 열애 중임을 인정했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC전현무, 한혜진 커플이 '나 혼자 산다'를 통해 열애 소감을 직접 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 제작진은 두 사람의 열애 보도 직후 긴급히 멤버들을 스튜디오로 불렸다. 이시언이 가장 먼저 도착했고 기안84도 바로 도착했다. 기안84는 "실시간 검색어에 전현무, 한혜진이 올라와 있었다"고 말했고 이시언은 "난 또 사고 친 줄 알았다. 예전에 현무에게 한혜진 뒷담화를 했었는데"라고 말하기도 했다.이후 박나래가 현장에 도착했다. 박나래는 엘리베이터에서 만난 일반인으로부터 전현무, 한혜진 열애에 대한 질문을 받고 "눈치는 채고 있었다"고 웃으며 말했다.박나래는 "나온 기사들도 보면 홍콩 여행도 갔었다고 했다"고 하며 "나는 둘의 열애 분위기를 조금 느꼈었다"고 말했다.이후 주인공 전현무, 한혜진이 등장했다. 모두 자리에 앉은 이후 전현무와 한혜진은 어색한 분위기를 보였다. 한혜진은 "확인해야 하는 메시지가 50개 정도 된다"고 조심스럽게 말했다.전현무는 "잘 모르겠다. 무지개 대화방에 열애 사실 못 알린 건 미안하다. 누구 하나도 믿을 수 없는 세상"이라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC전현무가 영상 통화를 통해 자신의 여자친구가 된 한혜진을 직접 소개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증했다.박나래는 헨리에게 "한국이 지금 난리가 났다"고 말하고 "전현무, 한혜진이 연애한다"고 직접 밝혔다.전현무는 헨리에게 "내 여자친구에게 인사해"라며 한혜진을 가리켰고 멤버들은 모두 환호성을 터뜨렸다. 급기야 한혜진은 스튜디오를 뛰쳐 나가려고 했다.이후 전현무는 앞서 방송을 통해 "연애를 하지 말고 결혼을 해야겠다"고 한 발언에 대해 "한혜진이 결혼하기 참 좋은 여성이라고 말한 적은 있다"라고 해명했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다' 멤버들 앞에서 열애를 발표했다. 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 등장했다. 박나래는 해외에 나가있는 헨리에게 영상통화를 걸었다. 헨리는 전현무와 한혜진의 열애 사실을 몰랐다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구에게 인사를 하라"라고 박력있게 말했다. 헨리는 전현무에게 "바로 결혼한다고 하지 않았냐"고 물었다. 현무는 "바로 결혼한다기 보다 결혼하기 좋은 여자다"라고 밝혔다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무가 열애를 숨긴 이유를 밝혔다.2일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 한혜진과 전현무의 열애를 모르고 뒷담화를 했다는 이시언의 이야기가 그려졌다. 
이날 이시언과 기안84, 박나래는 한혜진, 전현무의 열애 뉴스를 접하고 긴급 녹화를 진행하게 됐다. 주인공들보다 먼저 도착한 기안84와 전현무는 도대체 어떻게 사귀게 된 거냐며 당황하는 모습을 보였다. 이시언은 "이게 무슨 일이냐"고 묻는 기안84에게 "(박)나래랑 사귀면 말하라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 가만 생각을 되짚어보던 이시언은 "나 큰일 났다"며 "현무 형한테 미국에서 한혜진 욕 많이 했는데"라고 말했다.드디어 도착한 전현무와 한혜진에게는 질문이 쏟아졌다. 전현무는 보도를 보고 한혜진과의 열애를 알게 된 무지개 회원들에게 “우리끼리는 미리 알고 싶었는데 누구 하나 믿을 수 없는 세상이다”라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진을 여자친구로 소개했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 밝힌 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 "무지개 '톡방'에 미리 못 알린 점은 너무 미안하다. 요즘은 누구 하나 믿을 수 없는 세상이질 않냐"고 말했다.이어 박나래는 헨리와 전화를 연결했다. 헨리와 통화한 전현무는 한혜진에게 화면을 가져가며 "내 여자친구다. 인사해"라고 말해 좌중을 폭소하게 했다.이에 한혜진은 크게 당황해하며 문 밖으로 도망쳤다.한편, 한혜진과 전현무는 지난달 27일 열애 중임을 인정했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면전현무, 한혜진 커플이 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플에 등극했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개됐다. 특히 이날 방송에 앞서 공개됐던 KBS 2TV '연예가 중계'에 출연한 한 기자는  "두 사람이 홍콩의 한 쇼핑몰에서 쇼핑을 하고 호텔 로비에서 목격이 됐다는 제보를 받았다"며 "5일 중 4일 동안 함께 한 장면도 목격될 정도로 가깝게 데이트를 자주 하고 있는 상황"이라고 전하는 등 비하인드도 전해졌다.전현무와 한혜진의 열애 보도 직후 긴급하게 녹화를 진행한 가운데 이시언, 박나래, 기안84는 자신들이 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날렸다. 전현무는 한혜진과 열애를 시작한 시점에 대해 "작년 크리스마스 때 한혜진이 '가시나' 안무 연습을 하고 나서 (한혜진에게) 같이 밥을 먹자고 했다"며 "고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔다"고 말했다. 이어 "곱창집에서 많은 이야기를 했다. 그때가 1일"이라고 말했다.한혜진은 "어떻게 될 지 몰라서 바로 이야기를 하지 못했던 것"이라고 말했고 박나래도 "LA 촬영 당시 한혜진에게 전현무와 사귀냐고 물었을 때 아니라고 했었다"고 답했다.한혜진은 보도 사진을 언급하며 "한 달 전부터 취재 차량이 붙어서 좀 무서웠다"며 "다 내려다 보고 있는 상황이었다"고 말했다. 전현무도 "나에게도 대놓고 따라 붙었다. 나 역시 공포감을 느낀 것"이라며 "어떻게든 숨기려고 해도 한혜진의 키는 너무 티가 난다. 우뚝 서 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 전현무는 해외 스케줄로 인해 이날 녹화에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화로 "여기 내 여자친구한테 인사해"라고 당당하게 소개하면서 두 사람이 커플임을 제대로 인증하는가 하면 애정이 충만한 애칭까지 공개하며 스튜디오를 열광의 도가니로 만들기도 했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 작년부터 사귀기 시작했다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 연애 스토리를 털어놓는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무와 한혜진은 눈치를 보면서 스튜디오에 등장했다. 멤버들은 두 사람의 등장에 폭죽을 터트리며 축하를 해줬다.멤버들은 둘이 언제부터 사귀기 시작했는지부터 캐물었다. 박나래는 작년일 거라고 예상했고 기안84와 이시언은 2월쯤이라고 얘기했다.박나래의 촉이 맞았다. 전현무는 지난해 연예대상 축하무대 연습을 하던 크리스마스 날 곱창집에서부터가 1일이었다고 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무이 모델 한혜진과의 열애 날짜를 공개했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 밝힌 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 두 사람의 열애 시작 날짜를 물었고 이에 전현무는 "작년 12월 25일 크리스마스다"고 밝혀 깜짝 놀라게 했다.이어 "작년 연예대상 때 (한)혜진 씨가 한 달이 넘게 '가시나' 춤을 연습하고 있던 때였다. 그 때 너무 고생하는 것 같아서 밥을 사주려고 했다. 곱창 집을 갔다. 혜진 씨가 거절하는 스타일인데 또 가더라. 그 때가 거의 1일이나 다름없었다"고 전했다.이에 박나래는 "허기만 채워야지 사심까지 다 채웠네"라고 말해 폭소케 했다.한편, 한혜진과 전현무는 지난달 27일 열애 중임을 인정했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다 전현무 한혜진 헨리 사진=방송 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나혼자산다’에서 헨리가 전현무 한예진 열애 소식에 깜짝 놀랐다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진 커플이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개됐다.이날 헨리는 해외 스케줄로 인해 녹화에 참석하지 못했다. 영상통화를 건 박나래는 “한국이 난리가 났다. 무지개 회원들 중에 진짜 커플이 생겼다”라고 말했다.이어 “안타깝게도 우리 둘이 연애했으면 좋겠지만 진짜는 바로 여기다”라고 덧붙이며 전현무에게 휴대전화를 넘겼다.전현무는 한혜진을 함께 비추며 “내 여자친구한테 인사해”라고 말했다. 이에 헨리는 “우와 뭐라고 얘기해야할지 모르겠는데, 형 저번에 바로 결혼한다하지 않았냐”라고 물었다. 전현무는 “바로 결혼 한다기보다 결혼하기 참 좋은 여성이다”라고 답했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[DA:리뷰] ‘나혼자산다’ 전현무♥한혜진, 겸둥이 커플 “시작은 성탄절” (종합)MBC '나혼자산다'가 2일 전현무와 한혜진의 열애 인정 뒷이야기를 그렸다.'나혼자산다' 팀은 전현무와 한혜진의 열애설이 보도되고 긴급 회동을 했다. 가장 먼저 녹화장에 도착한 이시언은 "나 예전에 미국에서 현무 형한테 한혜진 욕 했었거든. 아 모르겠다. 그냥 축하해주자"라며 전현무에게 미안해했다. 이에 기안84는 "축하주러 온 거예요? 나 마감도 못했는데. 근데 나는 달심 안 올거 같아"라고 답했다.  이시언과 기언84는 전현무의 회장 자격 박탈을 의논하기까지 했다. 박나래는 tvN '코미디 빅리그' 콩트 의상 그대로 달려왔다. 그는 엘리베이터에서 만난 MBC 직원에게서 '전현무랑 한혜진이 사귀는 걸 알고 있었느냐'고 질문받았고 "눈치 챘었다"고 답했다. 이어 이시언, 기안84와 만난 박나래는 "나는 솔직히 LA 때 이상했었다"고 고백했고 이시언은 기안84와 박나래에게 "둘은 진짜야?"라고 관계를 의심했다. 이에 박나래는 "말할까?"라고 거들었고 기안84는 "사귀어야할 분위기다"라고 덧붙여 웃음을 선사했다. 드디어 등장한 주인공인 전현무와 한혜진.  한혜진은 "확인해야하는 채팅이 50개 정도"라고 평소와 달리 수줍게 입을 열었다. 전현무는 "모르겠다. 무지개 채팅방에 미리 알리지 못한 것이 미안하다. 하지만 누구 하나 믿을 수 없는 세상이기에"라고 '나혼자 산다' 멤버들에게도 열애 사실을 밝히지 않은 이유를 말했다. 이때 외국에 있던 헨리가 영상통화를 걸어왔다. 헨리는 상황을 몰랐고 전현무, 한혜진 열애에 매우 놀라했다. 전현무는 "인사해. 내 여자친구야"라고 선수를 쳐 핑크빛 분위기를 형성했다. 헨리는 "진짜냐"라고 물었고 전현무는 "아직도 실시간 검색어에 있어. 지드래곤을 이겼어. 지드래곤 입대보다 위에 있어"라고 현실임을 재확인시켰다. 이후 멤버들은 두 사람의 썸과 연애를 파헤치기 시작했다. 전현무는 추측이 난무하는 가운데 "작년 12월 25일. 연예대상 춤 연습을 하면서다. 끝나고 곱창집에 가서 이야기를 많이 했었다. 그때가 1일이었다"라고 연애의 시작을 이야기했다. 한혜진은 파파라치에 대해 "조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라. 위에서 내려다보고 있는 상황이었다"고 직감했다. 하지만 전현무는 "한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라다니더라. 조심해야겠다 생각했다. 비밀 연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없다"고 덧붙였다. 뽀뽀를 했느냐는 이시언 말에 전현무는 "나이가 사십인데.."라고 얼버부렸고 이시언은 "오 마이 갓"이라고 상상을 해버렸다고 반응해 웃음을 자아냈다. 이어 한혜진은 "왜 눈높이를 낮추나. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나겠나"라고 전현무를 대한 애정을 나타냈다. 멤버들은 "전현무가 한혜진을 웃게 한다"고 놀라워했다. 전현무와 한혜진은 "이후에 진행할 녹화도 편하게 해달라"고 당부했다. 특히 전현무는 "결혼은 쉽게 이야기할 수 없다. 그렇다고 쉽게 연애하는 것도 아니다. 한혜진이 귀여운 구석이 있다. 애칭은 겸둥이다"라고 말했다. 멤버들의 놀림에도 전현무는 박력있게, 한혜진은 수줍게 서로에 대한 애정을 표현해 향후 '나혼자산다'를 통해 보여줄 두 사람의 케미에 대한 기대감을 높였다.  사진=‘나혼자산다’ 전현무♥한혜진 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자한다 전현무♥한혜진 사진=나혼자산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 전현무 한혜진이 열애시기를 언급하며 애칭을 공개했다.2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진 커플이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개됐다.이날 박나래는 연애 시기를 물어보며 “언제부터였냐면 크리스마스 이브 날 연예대상 무대 연습 후 단둘이 식사를 했을 때 있지 않냐. 12월 초 예상한다”라고 말했다.전현무는 “작년 12월 25일, 연예대상 안무연습하고 있었고 조력자로서 제가 큰 역할을 하지 않았냐”라고 운을 뗐다.이어 “제가 먼저 한혜진에게 밥을 먹자고 했다. 크리스마스라 용기 낸 것”이라며 “곱창집을 갔다. 거절 당할까봐 걱정했는데 먹자고 하더라. 그때 얘기를 많이 했다”고 설명했다.특히 두 사람은 서로의 애칭을 공개했다. 한혜진은 “저는 오빠라고 저장돼있다”라고 말했다. 전현무는 “워낙에 성격이 오글거리는 거 싫어한다. 모르셨겠지만 혜진 씨가 굉장히 귀여운 구석이 있다. 그래서 너무 귀엽길래 진짜 겸둥이라고 저장해놨다”라고 털어놨다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무와 한혜진이 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플로 등극했다. 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 러브스토리에 대해 그려졌다.이날 전현무와 한혜진이 열애 인정 후 ‘나 혼자 산다’ 멤버 이시언, 박나래, 기안84에게 열애 비하인드 스토리를 전하는 모습이 보였다.   
전현무 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 전현무는 한혜진과 열애를 시작한 시점에 대해 “작년”이라며 “크리스마스 때 한혜진이 ‘가시나’ 안무 연습을 하고 나서 밥을 먹자고 했다”고 말했다.이어 “고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔다. 곱창집에서 많은 이야기를 했다. 그때가 1일”이라고 덧붙였다.한혜진은 서운해하는 박나래에게 “어떻게 될지 몰라서 바로 이야기를 하지 못했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  
전현무 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 한혜진은 “한 달 전부터 취재 차량이 붙어서 좀 무서웠다. 다 내려다보고 있는 상황이었다”고 파파라치 사진에 대해 말했고, 전현무는 “예민하다고 이야기를 했는데, 나에게도 대놓고 따라 붙었다. 나 역시 공포감을 느꼈다. 어떻게든 숨기려고 해도 한혜진의 키는 너무 티가 난다. 우뚝 서 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 멤버들이 핸드폰 속 애칭에 대해 물어보자, 한혜진은 “오빠라고 저장됐다”고 말했다. 전현무는 “너무 오글거려서”라며 부끄러워한 듯 “굉장히 귀여운 구석이 있다. 그래서 너무 귀여워서 ‘겸둥이’라고 저장했다”고 털어놔 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 전현무, 한혜진의 풀 러브스토리가 공개됐다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 전현무, 한혜진의 러브스토리가 최초 공개됐다. 전현무는 "무지개 단톡 방에 먼저 올리지 못한 점 미안하다. 누구 하나 믿을 수 없는 세상이라 꺼내지 못했다"고 사과했다. 두 사람의 소식을 모르고 있던 헨리와 영상통화에서 전현무는 "내 여자친구에게 인사해"라며 한혜진을 비춰 회원들이 비명을 질렀다. 헨리는 "뭐라고 이야기해야 할지 모르겠다"고 축하했다.전현무는 "지난해 12월 25일, 곱창을 먹으면서 많은 이야기를 나눴다. 그때가 1일이나 다름없다"고 말했다. 지난해 연예대상에서 선보인 '가시나' 춤 연습이 큰 시너지가 된 것으로 보인다. 한혜진은 "몰래 데이트를 했는데, 한 달 정도 차가 붙기 시작했다. 정말 무서웠다. 집 근처에서 다 지키고 있더라"고 심적으로 많은 부담과 불안감을 느꼈다고 솔직하게 털어놨다. "누가 먼저 사귀냐"는 질문에 전현무는 "자연스럽게 흘러갔다. 어느새 연인 사이가 됐다"고 했다. 한혜진은 "눈높이를 낮추면 어떻게 전현무 오빠 같은 사람을 만나겠어요"라고 애정을 드러냈다.앞으로 녹화에 대한 것도 이야기를 안 할 수 없다. 전현무는 "그건 신경 쓰지 않았으면 좋겠다"며 평소처럼 편안하게 해줬으면 좋겠다고 밝혔다. 결혼에 대해선 "쉽게 이야기할 수 있는 건 아니다. 그렇다고 연애만 하자는 것도 또 아니다"라고 고민하지 않는 건 아니라고 설명했다. 애칭은 한혜진은 "오빠", 전현무는 "어미 모는 아니고, 한혜진이 오글 거리는 건 싫어한다. 한혜진에게 굉장히 귀여운 구석이 있다. 귀엽길래 '진짜 겸둥이'라고 했다"고 말했다. 전현무는 "한혜진이란, 요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재다"라고 설명했고, 한혜진은 "남자친구, 애인이다. 사랑하는 사람이다"라고 입장을 밝혔다. 한혜진은 "'우리가 만나고 있다'라고 말하는 것도 쉽지 않았다. 스트레스 되게 많이 받고 있었다"며 무지개 회원들에게 이해를 구했다.wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] “내 여자한테 인사해.” 전현무는 한혜진을 ‘내 여자’라고 칭했다. 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 전현무와 한혜진의 열애비화가 공개됐다. 전현무와 한혜진의 열애공개 후 첫 녹화. 이에 이시언과 기안84는 긴장된 모습으로 스튜디오에 모였다. 특히나 이시언은 “나 전현무한테 한혜진 욕한 적이 있다. ‘혜진인 왜 추우면 춥다고 지X, 더우면 덥다고 지X, 배부르면 지랄X 하는 거야’ 했다. 정말 궁금해서 그랬다”라고 털어놨다. 박나래는 ‘코미디 빅리그’를 마치고 분장도 지우지 못한 채 스튜디오를 찾았다. 그녀는 “나는 LA에 갔을 때 조금 느꼈다. 기사 내용을 보면 1월부터 사귀고 둘이 홍콩 여행도 갔다고 한다”라며 웃었다. 주인공인 전현무와 한혜진은 무지개 회원들의 환영 속에 등장했다. 한혜진은 열애소식이 전해진 후 확인해야 할 채팅창에 50개가 넘는다며 조용히 고백했다. 이에 이시언이 생각보다 많지 않다고 공격하자 전현무가 나서 그녀를 감싸는 모습을 보였다. 그러나 그 전현무 또한 그 답지 않게 말이 꼬이는 실수를 저질렀다. 그는 무지개회원들에게도 교제사실을 알리지 않은데 대해 “정말 미안하다. 우리끼린 알리고 싶었는데 요즘엔 누구하나 믿을 수 없는 세상이라”라고 너스레를 떨었다. 이어 전현무는 헨리와 영상 통화 중 “내 여자한테 인사해”라며 한혜진을 소개, 출연자들을 환호케 했다. 그야말로 사랑꾼 전현무의 모습. 그렇다면 이들의 교제는 언제부터 시작된 걸까. 전현무는 “작년 12월 25일에 한혜진이 ‘가시나’ 춤을 연습 중이었다. 내가 먼저 밥을 먹자고 했다. 그날이 1일이다”라며 직진 로맨스를 고백했다. 나아가 전현무는 한혜진의 애칭을 ‘겸둥이’라고 밝히며 애정을 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] "사랑하는 사람"2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓았다.전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 열애 사실을 공식 인정했다. '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 '썸'에서 진짜 연애로 발전해 많은 축하를 받았다. 이에 열애 보도 당일 무지개 회원들이 긴급 소집됐다. 박나래는 "단체방에 말도 안하고"라며 서운함을 내비치자 한혜진은 "확인해야 하는 채팅창이 50개 정도가 된다"고 미안해 했다.전현무는 "무지개 단톡방에 미리 못 알린 점은 미안하다"라며 "누구하나 믿을 수 없는 세상이다"라며 너스레로 운을 뗐다.때마침 전화 온 헨리의 영상통화에서 전현무는 한혜진을 보이며 "내 여자친구한테 인사해"라고 이야기해 모두를 놀라게 했다. 헨리는 "뭐라고 이야기 해야 할 지 모르겠다"라며 놀라면서도 "연애하면 바로 결혼한다고 하지 않았냐"는 돌직구 질문을 던졌다. 부끄러워하는 한혜진을 대신해 전현무는 "결혼하기 참 좋은 여성이다"라고 답했다.전현무는 "작년 12월 25일 크리스마스 당시 '연예대상'을 위해 춤 연습을 했을 때다. 춤연습 후 밥을 먹자고 했고 당시 얘기를 많이 했다. 그때가 거의 1일이었다"고 말했다.박나래는 "LA 촬영 때 왜 이야기를 안했냐"고 묻자, 한혜진은 "그때도 어떻게 될 지 몰라서"라고 너스레를 떨었다. 박나래는 "당시 한혜진 언니가 사귀게 되면 얘기해준다고 했다"라며 서운함을 덧붙였다.한혜진은 "한 달정도 차가 붙기 시작하더라. 무서웠다. 다 내려다 보고 있는 상황이었다"라며 파파라치 사진에 대해 이야기했고, 전현무는 "나도 공포와 불안감을 느꼈다. (한혜진)이 키가 비밀이 안된다"라는 장난 섞인 말을 이야기했다.이시언은 "달심 보다 작은 사람은 만나본 적 없다고 했다"는 한혜진의 이야기를 언급하자, 전현무는 과거 한혜진에게 준 야관문주에 적은 메모를 언급했다. '3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다는 것' 하지만 한혜진은 "눈높이를 낮추면 오빠같은 사람을 어떻게 만나겠어요"라며 애정을 드러냈다.무지개 회원들은 녹화장 분위기를 걱정하자 전현무는 "서운할 정도였다. 사귀고 있는데 너무 아니라고 하니까"라며 문제 없음을 부탁했다. 특히 '결혼'에 대한 질문에는 "결혼은 쉽게 이야기할 수 있는 소재는 아니다. 그렇다고 연애만 하자는 아니다"라며 조심스러운 입장을 밝혔다.뿐만 아니라 한혜진은 애칭을 '오빠', 전현무는 "혜진씨가 의외로 귀여운 구석이 있다. 너무 귀엽길래 '겸둥이'라고 저장했다"고도 밝혔다.마지막으로 한혜진은 "너무 죄송해서"라며 쉽게 말을 꺼내지 못했다. "한혜진에게 전현무란?"이라는 질문에 한혜진이 답을 못하자 전현무는 "요즘 들어서 나를 가장 웃게 하는 존재다"라는 애정을 보였다. 한혜진 역시 "사랑하는 사람"이라고 답했다. 
이날 김연경은 통역사에게 중국어 강습을 했다. "중국은 영어를 사용하는 분이 많지 않다"라며 "간단한 대화 정도는 할 수 있어야 될 것 같아서"라고 이유를 밝혔다. 김연경은 적극적으로 중국어 공부에 임했다. 또한  통역사에게 여러가지 새해 선물을 안기며 감사의 마음을 전했다.이날 김연경은 동료선수 마윤웬과 상하이 나들이를 나섰다. 마윤웬 선수에 대해 "국가대표 시절부터 알고 지냈다. 10년 가까운 우정이다"라며 "매일 같이 연락와서 '상하이 좋다'라며 '나만 믿고 와라'고 해서 오게 됐다"라는 비하인드를 전했다.관광지 예원을 찾아 즐거운 시간을 보냈다. 김연경은 배운 중국어를 적극 활용해 가격 흥정에도 성공했다. 김연경은 "항상 어디갈 때 같이 가자고 이야기 해준다"라며 마윤웬 선수에 대한 고마운 마음을 이야기했다. "유일한 외국인 선수라 마음을 털어놓기 힘들 때 큰 힘이 되는 친구다. 팀 분위기를 알려줘 적응하기 좋았다"고 덧붙였다.훠궈 음식점에 온 김연경은 마윤웬의 권유를 받아들여 개구리 샤부샤부에 도전했다. "두부처럼 부드럽다"는 친구의 말에 맛을 본 김연경은 "난 안먹어도 될 것 같다"라며 젓가락을 내려놔 웃음을 안겼다.김연경은 빅뱅팬인 마윤웬에게 "다음 콘서트는 공짜 티켓 구해줄게"라며 허세를 부렸다. 하지만 마윤웬이 '사진', '식사' 등을 원하자 "많이 쪼르네"라며 너스레를 떨기도. 그런가 하면 김연경과 마윤웬이 간 식당은 서비스로 경극 공연도 펼치는 곳이었다. 두 사람은 눈 앞에 펼쳐지는 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표현했다.상하이의 야경까지 즐긴 두 사람은 "다음에 시합 이기고 또 나오자"라고 약속했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 전현무와 한혜진이 썸에서 연인이 된 풀스토리를 공개했다. 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 실제 연인이 된 전현무와 한혜진이 연애와 관련된 모든 스토리를 밝혔다. 김연경은 동료에게 열심히 중국어를 배웠다. 김연경은 쇼핑하면서 필요한 중국어 위주로 수업을 들었다. 연경은 중국어를 알려준 옥청에게 선물을 준비했다. 김연경은 상하이팀을 오게 만든 중국인 절친 마윤웬과 함께 예원 관광에 나섰다. 두 사람의 목적지는 구곡교. 구곡교 앞에서 사진도 찍고, 종이 초상화로 우정을 나눴다. 관광을 마친 두 사람은 훠궈를 먹으러 갔다. 김연경은 훠궈 식당에서 송혜교와 친분을 자랑했다. 김연경의 절친 마윤웬은 빅뱅 팬으로 두 사람은 함께 빅뱅 콘서트게 가자고 약속했다. 김연경과 마윤웬의 마지막 목적지는 상하이의 야경을 보는 것. 두 사람은 동방명주를 배경으로 사진을 찍으며 추억을 남겼다.  전현무는 대상을 받은 뒤에 팬미팅을 준비했다. 전현무는 댄스스포츠에 도전했다. 댄스스포츠 전문가 박지우는 전현무에게 "춤을 잘추는 것 같다"고 칭찬했다. 그리고 전현무에게 춤을 가르쳐 주기 위해서 미모의 댄스스포츠 선수가 등장했고 한혜진의 표정은 굳어졌다. 한혜진과 전현무의 열애 인정 당일, '나혼자' 멤버들은 급하게 모였다. 미리 도착한 이시언과 기안84는 두 사람에 대해 대화를 나눴다. 이시언은 "미국에 있을 때, 현무 형에게 혜진이 욕했다"고 고백했다. 박나래는 '코빅' 녹화 분장도 지우지 못하고 급하게 합류했다. 박나래는 전현무와 한혜진의 열애를 눈치채고 있었다. 이시언은 기안84에게 "둘이 사귀는거 아니냐"며 "기자보다는 먼저 알고싶다"고 말했다. 기안84는 "안사귀어도 이제 사귀어야하는 분위기다"라고 털어놨다. 마침내 전현무와 한혜진이 등장했다. 전현무는 "무지개 톡방에 미리 알리지 않은 것은 미안하다"며 "누구하나 믿을 수 없는 세상이라서 그랬다"고 말했다. 해외에 머물고 있는 헨리에게 전현무는 한혜진을 내 여자친구라고 소개했다. 전현무는 한혜진과 12월 25일에 연애를 시작했다고 밝혔다. 두 사람은 연예대상을 위해서 '가시나' 안무 연습을 하면서 친해졌다. 전현무는 "그때가 1일이나 다름없다"고 고백했다. 한혜진과 전현무는 파파라치를 피해서 몰레 데이트를 했다고 말했다. 전현무는 "혜진이 키 때문에 들킬수밖에 없었다"고 털어놨다. 한혜진은 "2년동안 자주 봤으니까 친해졌다"고 털어놨다. 전현무와 한혜진은 서로에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 뽀뽀를 했냐는 질문에 "나이 40이 넘었는데 당연하다"고 말했다. 한혜진은 "눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나냐"고 칭찬했다. 전현무는 결혼에 대한 생각까지 솔직히 밝혔다. 전현무는 결혼에 대한 질문에 "결혼이라는 건 쉽개 얘기할 수 있는 소재는 아니다"라며 "우리 연애나 하자 이런건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지 않는다"고 진지하게 말했다. 전현무가 밝힌 혜진의 애칭은 . 전현무는 "혜진 씨가 귀여운 구석이 있다. 귀엽길래 겸둥이라고 저장했다"고 공개했다. 전현무가 밝힌 한혜진의 의미는 "요즘들어 가장 나를 웃게하는 존재다"라고 말했다. 한혜진은 "애인이죠. 사랑하는 사람"이라고 인정했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 러브스토리를 공개했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 러브스토리가 전격 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무와 한혜진은 열애 인정 후 처음으로 멤버들과 만남을 가졌다. 박나래는 급하게 이뤄진 촬영으로 인해 코미디 프로그램 녹화 직후 분장도 지우지 못한 채 스튜디오에 나타났다.전현무는 "무지개톡방에 미리 못 알린 점 너무 미안하다. 요즘 누구 하나 믿을 수 없는 세상이라"라며 웃었다. 멤버들은 둘의 연애 시작 시점을 궁금해 했다. 전현무와 한혜진의 1일은 지난해 12월 25일이었다.전현무는 이시언이 뽀뽀는 했는지 묻자 "나이가 몇인데"라고 발끈하고 나섰다. 이시언은 순간 전현무와 한혜진이 뽀뽀하는 모습을 상상하고는 혼자 소리를 내질렀다.전현무는 멤버들이 한혜진과의 결혼을 몰아가자 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 소재는 아닌 것 같고. 연애나 하자 이건 아닌데"라고 말했다. 한혜진은 수줍어 하며 웃기만 했다.애칭이 공개되기도 했다. 오글거리는 것을 싫어하는 한혜진은 휴대폰에 전현무를 오빠라고 저장해놨다. 전현무는 한혜진에게 귀여운 구석이 있다고 전하며 애칭이 '겸둥이'라고 전했다.멤버들은 서로가 서로에게 어떤 존재인지 질문을 던져봤다. 전현무는 "요즘 들어 나를 가장 웃게 하는 사람"이라고 했다. 한혜진은 쑥스러움에 안절부절못하다 "애인이다. 사랑하는 사람"이라고 전현무를 향한 애정을 드러냈다.멤버들은 전현무와 한혜진을 짓궂게 놀렸지만 이내 주변 시선은 신경쓰지 말고 연애를 하라고 진심으로 축복해줬다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 커플이 당당하게 열애를 인정했다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무 한혜진 커플이 러브스토리를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “우리 무지개 카톡방에 못 알린점은 너무 미안하다”며 “누구 하나 믿을 수 없는 세상이기 때문에 도저히 알릴 수 없었다”고 말했다.이어 전현무는 한혜진과 열애 시작 시점에 대해 “작년 크리스마스 때 한혜진이 ‘가시나’ 안무 연습을 하고 나서 밥을 먹자고 했다”며 “너무 고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔고 많은 이야기를 했다. 그때가 거의 1일이나 다름 없었다”라고 털어놨다.한혜진은 “조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라. 위에서 내려다보고 있는 상황이었다”고 밝혔다.이에 전현무는 “한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라 다니더라. 조심해야겠다 생각했다. 비밀 연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 한혜진이 “2년 가까이 봐오지 않았나. 친해진 거다. ‘오늘부터 사귀자’ 이런 게 아니다”라고 하자 전현무도 “어느 정도 나이가 들면 ‘우리 1일이야’ 이런 말 안 하지 않나. 어느새 연인이 되어 있었다”고 설명했다. 이에 이시언은 두 사람에게 “뽀뽀 했느냐”고 물었고, 전현무는 “나이가 40이 넘었는데”라고 말해 재차 웃음을 안겼다. [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무와 한혜진의 열애에 대한 이야기가 그려졌다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 34회에는 한혜진과 전현무, 무지개 공식 첫 커플의 이야기가 그려졌다. 
이날 방송에는 김연경과 절친 마 윤웬의 상하이 나들이가 그려졌다. 김연경은 같은 구단에서 뛰고 있는 마 윤웬을 “중국에서 마음을 터놓는 몇 안 되는 친구”라고 소개했다. 마 윤웬은 김연경을 데리고 개구리 샤브샤브를 파는 식당으로 향했다. 김윤경은 처음 접하는 개구리 샤브샤브를 마다했지만, 마 윤웬은 “두부처럼 부드럽다”며 시식을 권했다. 결국 한 입 맛을 본 김윤경은 “난 안 먹어도 될 것 같다”며 수저를 내려놨다. 이날 마 윤웬은 빅뱅에 대한 팬심을 나타냈다. 김연경은 한류팬인 친구에게 “다음에 빅뱅 콘서트를 같이 가자”고 약속하는 등 다정한 모습을 보였다.그리고 한 주를 뜨겁게 보낸 전현무의 모습이 그려졌다. 전현무는 이날 4년 만에 팬미팅을 앞두고 댄스스포츠를 배우기 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 박지우는 차차차에 도전할 전현무에게 파트너를 소개했다. 수려한 미모의 파트너가 등장하자 전현무는 목소리를 내리깔며 인사를 했다. 해당 방송분 때까지만 하더라도 열애 발표 전이었던 한혜진은 순간 질투를 감추지 못해 눈길을 끌었다.전현무와 한혜진은 열애설이 난 직후 ‘나 혼자 산다’의 회원들과 긴급 녹화를 진행했다. 전현무는 두 사람이 동료에서 연인으로 발전한 시점을 ‘MBC연예대상’으로 꼽았다. 화제의 ‘가시나’ 무대 리허설을 하던 중 고생하는 한혜진의 모습에 식사를 함께하자고 먼저 말을 꺼냈다는 것. 전현무는 “그 날을 1일이라고 봐도 무방하다”고 털어놨다. 그런가하면 휴대전화에 서로를 뭐라고 저장했냐는 말에 전현무는 “사실 한혜진 씨가 알고 보면 귀여운 구석이 있다”라며 ‘겸댕이’로 저장했다고 밝혀 무지개 회원들의 공분을 샀다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진, 두 사람의 연애 '풀 스토리'가 낱낱이 공개됐다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 밝힌 한혜진과 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 두 사람의 열애설이 터진 지난달 27일 당일, 밤 11시 30분에 급하게 추가 녹화를 하기 위해 모였다.제일 먼저 도착한 이시언은 태연한 모습으로 기다렸지만 곧이어 도착한 기안84는 "이게 무슨 일이냐"며 당혹감을 감추지 못했다.이어 박나래는 분장된 모습 그대로 스튜디오에 와 폭소케 했다. 그는 "개그 프로그램 녹화하다가 바로 왔다"며 어이없어했다. 그러면서 "회장님(전현무)이 사고친 줄 알았다"고 너스레를 떨었다. 또한 박나래는 "사실 LA갔을 때 조금 느꼈다"며 "LA가기 전에 홍콩을 갔다고 하지 않았냐"고 말해 시언과 기안을 놀라게 했다. 전현무와 한혜진이 오랫동안 나타나지 않자 세 사람은 "이제 우리가 MC다. 우리가 이끌어 간다"며 야망을 드러냈다. 마침내 두 사람이 문을 열고 등장했고, 멤버들은 충격에 휩싸였다. 한혜진은 여유로운 전현무와 달리 연신 고개를 들지 못했다.분위기가 어느 정도 진정이 되자 멤버들은 '질문 폭격'을 쏟아냈다. 특히 박나래는 연애 기간을 지난해 크리스마스 때부터로 추측하며 전현무의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 박나래의 촉은 정확했다. 작년 MBC 연예대상 당시 선미의 '가시나' 특별무대를 준비하던 한혜진을 위해 전현무는 저녁을 사줬고, 그 때부터가 연애의 시작이었다.  
이에 박나래는 "이야기할 수도 있었는데 왜 안했냐"며 "같이 LA 갔을 때 혜진 언니랑 많이 붙어있었는데 제가 계속 '둘이 사귀냐'고 물었다. 그런데 아니라고 하더라. 사귀면 말해준다고 하더라"고 밝혀 한혜진을 민망하게 했다. 이미 당시에 사귀고 있었던 때이기 때문.이상형에도 눈이 쏠렸다. 과거 한혜진은 183cm 이상의 남자라고 밝혔던 바. 전현무와는 어울리지 않는 키에도 불구 이날 한혜진은 "왜 눈높이를 낮추냐. 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만나냐"고 말해 애정을 자랑했다. 낯선 한혜진의 모습에 멤버들은 경악했다.특히 전현무는 한혜진 자랑에 거침이 없었다. 영상 통화를 한 헨리에게 한혜진을 가리키며 "내 여자친구야"라고 말하는가 하면, "한혜진은 가장 나를 웃게 하는 존재"라고 강조했다. 또한 "굉장히 귀여운 구석이 있다"며 전화번호부에 '진짜 겸둥이'라고 저장했다고. 한혜진 역시 “애인이다. 사랑하는 사람"이라고 화답했다.그러면서 한혜진은 시청자들을 향해 "어떻게 하다 보니까 이렇게 됐다. '리얼'로 되어버려서 드릴 말씀이 없다. 많이 응원해주시고, '나 혼자 산다' 많이 사랑해주시면 좋겠다"고 한결같은 응원을 당부했다.[사진 = MBC 방송화면] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 열애설 보도 이후 전현무와 한혜진의 연애 스토리가 공개됐다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진의 연애 비하인드 스토리가 공개된 모습이 그려졌다.이날 김연경은 통역사 옥청언니에게 생존에 필요한 필수 중국어를 배웠다. 그는 “중국에서는 영어를 할 수 있는 분이 많지 않으니까 간단한 대화 정도는 할 수 있어야 할 거 같다”고 말했다. 옥청씨는 “싸다” “할인해 달라” “이거 얼마에요?” 등의 생활에서 필요한 중국어를 알려줬고 김연경은 적극적으로 따라하며 복습했다. 이 모습을 본 전현무는 “현지인 같다”며 칭찬했다. 이후 김연경은 절친 동료선수 마윤웬과 함께 상하이의 대표 명소 예원을 방문했다. 김연경은 “할인해 주세요” 중국어로 5위안을 깎아 종이공예를 체험했고 이후 훠궈 식당에 가서도 연신 할인을 외쳐 폭소케 했다. 이후 마윤웬이 김연경에게 ‘개구리 샤브샤브’를 권했고 두 눈 질끈 감고 맛을 본 김연경은 이후 말수사 줄어들어 웃음을 자아냈다. 게다가 두 사람이 간 훠궈 식당은 이색음식뿐만 아니라 수타면 쇼를 비롯해 경극공연까지 서비스로 펼쳐지는 곳이었다. 두 사람은 눈앞에 펼쳐진 화려한 쇼의 향연에 쉴 새 없이 놀라움을 표했다. 한편 전현무는 ‘대상 수상 기념’으로 팬미팅 행사에서 특별한 퍼포먼스를 보여주려고 댄스스포츠 박지우 선수를 찾아갔다. 전현무는 그동안의 깨방정 댄스가 아닌, 고품격 공연을 준비하려고 나선 것. 이후 미모의 여성 스포츠 강사가 등장하자 전현무가 갑자기 중저음으로 목소리를 바꿨고 박나래가 이를 지적하자 한혜진이 어금니를 꽉 깨물어 웃음을 자아냈다. 이날 방송은 두 사람의 열애설이 보도되기 하루 전에 녹화된 것으로, 녹화 이후 무지개 회원들이 긴급 모임을 소집했다. 긴급소집에 이시언과 기안84가 제일 먼저 도착했고, 이시언은 "예전에 현무형한테 혜진이 욕을 했는데 큰일 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 박나래는 tvN '코미디 빅리그' 콩트 의상 그대로 달려왔다. 이후 무지개 회원들은 “진짜냐” “눈치챘었냐” 연이어 놀라움을 감추지 못했다. 두 사람은 무지개회원들에게도 연애 사실을 철저히 비밀로 하며 철통 보안을 지켰던 바. 이에 이시언, 박나래, 기안84는 궁금했던 두 사람의 비하인드 스토리와 관련해 질문 폭격을 날렸다. 특히 박나래가 해외 스케줄로 이날 참석하지 못한 헨리에게 영상통화를 연결했고 전현무가 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개하면서 스튜디오를 초토화시켰다. 이에 이시언이 “가족끼리 이러면 안 된다”고 덧붙여 웃음을 더했다. 헨리가 "진짜냐"고 물었고 전현무는 "아직도 실시간 검색어에 있다. 지드래곤을 이겼다. 지드래곤 입대보다 위에 있다"고 재확인시켰다. 이후 무지개 회원들은 두 사람의 썸과 연애를 집중 파헤쳤다. 멤버들의 추측이 난무하는 가운데 전현무가 "작년 12월 25일. 연예대상 춤 연습을 하면서다. 끝나고 곱창집에 가서 얘기를 많이 했다“고 연애의 시작을 공개했다. 이어 한혜진은 "조심한다고 했는데 어느 순간부터 (파파라치) 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처 위에서 내려다보고 있더라"라고 당신 상황을 설명했다. 하지만 전현무는 "혜진이가 너무 불안해했다. 그 다음날은 나를 뒤따라 오더라“면서 ”비밀 연애를 하려고 해도 한혜진씨 키가 독보적이라서 가릴 수가 없었다"고 털어놨다. 한혜진은 “그때 어떻게 될지 몰라서”라며 무지개 회원들에게 그동안 연애 사실을 밝히지 못한 점을 미안해했다. 이후 이시언이 “두 분이 뽀뽀는 하셨냐”고 묻자 전현무가 “나이가 사십이 넘었다”고 얼버무렸고 이시언은 "오 마이 갓"이라고 상상을 해버렸다고 반응해 웃음을 안겼다. 앞서 한혜진은 키 183cm 이하는 사귀지 않았다고 고백했던 바. 그는 "왜 눈높이를 낮추냐. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만났겠나"라며 전현무를 향한 애정을 과시했다. 이에 멤버들은 "전현무가 한혜진을 웃게 한다"고 놀렸다. 이후 전현무의 애정 충만한 한혜진의 애칭이 공개돼 스튜디오를 열광케 했다. 전현무는 “한혜진씨가 은근히 귀여운 구석이 있다. 애칭은 겸둥이다"라고 공개했다. 특히 전현무는 "결혼은 쉽게 얘기할 수 없다. 그렇다고 쉽게 연애하는 것도 아니다”라고 진지하게 말했다. 또한 서로가 서로에게 어떤 존재인지 묻는 질문에 한혜진은 쑥쓰러워하면서도 “사랑하는 사람이다”라고 고백했고 이에 전현무는 “왜 나는 사랑하면 안 되냐”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 멤버들이 짖궂은 놀림에도 불구하고 전현무는 솔직하게, 한혜진은 수줍게 애정을 표했고 이에 멤버들은 주변의 시선에 신경쓰지 말고 사랑하라고 진심으로 축복해줬다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 최근 열애사실을 공식 인정한 전현무와 한혜진이 금요일 밤을 설렘으로 가득 채웠다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 시간을 가졌다.지난 2월27일 열애 사실을 공식 인정한 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 바 있다. 이에 열애 보도 당일 무지개 회원들은 제작진들의 요청에 의해 긴급 소집됐다.이날 이시언과 기안84가 이르게 도착했고, 이시언은 "큰일났다. 나 현무형한테 혜진이 욕도 한적 있다"며 불안해 해 웃음을 자아냈다.또한 박나래는 "이게 무슨일이래~"라며 개그 분장도 지우지 못한 채로 급히 회동에 참여했다.전현무와 한혜진이 도착하자 세 사람은 두 사람을 향해 큰 환호를 했다. 박나래는 "단체방에 말도 안하고"라며 서운함을 내비쳤고, 한혜진은 "확인해야 하는 채팅창이 지금 50개 정도가 된다"고 털어놨다. 이에 전현무는 "그것 밖에 안 되느냐"라고 너스레를 떨었다. 전현무는 무지개 회원들에게도 말하지 못했던 이유에 대해 "누구하나 믿을 수 없는 세상이다"라고 농담을 쳤다. 또한, 헨리는 녹화에 참여하지 못해 영상통화로 함께했고, 전현무는 휴대폰으로 헨리에게 한혜진을 비추며 "내 여자친구한테 인사해"라고 이야기해 모두를 경악시켰다. 헨리는 모든 사실을 알고 난 후 "현무 형, 근데 방송에서 연애하면 바로 결혼한다고 하지 않았냐"고 질문했고 이에 전현무는 "결혼하기 참 좋은 여성이다"라고 긍정의 답을 했다.두 사람의 첫 만남은 작년으로 올라간다. 작년 연말 '연예대상'을 위해 춤 연습을 했을 때다. 춤연습 후 밥을 먹었고, 그때가 거의 1일었다는 것. 또한 한혜진은 "근 한 달가량 차가 붙어다녔다. 다 내려다 보고 있는 상황이었다"라며 파파라치 사진에 대해 이야기했고, 전현무는 "나도 공포와 불안감을 느꼈다. (한혜진)이 키가 비밀이 안된다"라고 농담으로 화답했다.이시언은 "달심이 자신보다 작은 사람은 만나본 적 없다고 했다"고 운을 떼자 전현무는 과거 한혜진에게 준 야관문주에 적은 메모를 언급했다. 한혜진에게 전현무는 '3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다' 라는 메모를 보냈던 것. 그러나 한혜진은 "눈높이를 낮추면 오빠같은 사람을 어떻게 만나겠어요"라며 애정을 보였다.  "한혜진에게 전현무란?"이라는 최종 질문에 한혜진은 답을 하지 못했고, 전현무가 먼저 "요즘 들어서 나를 가장 웃게 하는 존재다"라는 애정을 드러냈다. 이에 한혜진 역시 "사랑하는 사람"이라고 답하며 금요일 밤을 설렘으로 가득 채웠다.jjm928@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 전현무와 한혜진이 휴대전화 속에 저장된 서로의 이름을 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 지난달 27일 열애를 인정한 '나혼자산다' 1호 커플 전현무와 한혜진을 기다리는 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 '나혼자산다' 제작진들은 무지개 회원들과 긴급 녹화를 진행했다. 자정이 다 되어가는 시간. 전현무, 한혜진과 무지개 멤버들이 모였다.한혜진은 "조심한다고 했는데 어느 순간 차가 따라다니더라. 집 근처를 지키고 있는데, 위에서 내려다보고 있는 상황이었다"고 보도 사진을 언급했다. 전현무는 "한혜진이 너무 불안해했다. 다음날 나를 뒤따라 다니더라. 비밀연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수 없다"고 말해 웃음을 자아냈다.박나래는 서로의 휴대전화에 어떻게 저장되어 있냐고 질문했다. 한혜진은 "나는 그냥 '오빠'라고 저장되어 있다"고 대답했고, 전현무는 "혜진 씨가 말하지말라고 했는데.."라며 잠시 망설였다.이어 "여러분들은 잘 모르겠지만 한혜진 씨가 귀여운 구석이 있다. 너무 귀엽길래 겸둥이라고 저장했다. 지금은 진짜 겸둥이라고 저장되어 있다"고 밝혀 모두를 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'전회장♥한달심' 무지개 공식 커플 인정..."한혜진 귀여운 구석 있어, 겸둥이" 
 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 234회에서 전현무♥한혜진 커플의 열애 비하인드 스토리가 공개되어 화제다. 이날 방송에서는 전현무와 한혜진의 열애 보도 직후 '무지개 긴급 소집'이 열렸다. 이시언은 트레이닝복 차림으로 도착했고, 기안84는 "아직 마감도 못 했다"며 작업용 노트북을 들고 스튜디오에 나왔다. 특히 박나래는 방송 녹화 중에 나온 터라 분장을 지우지 못한 채 등장해, 모두에게 웃음을 안기기도 했다. 이어 '오늘의 주인공'인 전현무와 한혜진이 도착하자, 이시언과 기안84, 박나래는 기다렸다는 듯 두 사람의 연애 스토리에 대해 질문 공세를 펼치기 시작했다.  이때 해외 스케줄로 인해 참석하지 못한 헨리가 영상통화를 걸어왔다. 박나래는 헨리에게 "한국에 난리가 났다. 무지개에 진짜 커플이 나타났다"며 전현무와 한혜진의 모습을 비추었다. 이에 전현무는 "내 여자친구에게 인사해"라며 박력 넘치는 모습을 보여, 모두를 깜짝 놀라게 하기도 했다.통화를 이어가던 헨리는 전현무에게 "형, 그때 (한혜진과 연애를 하면)바로 결혼해야 한다고 하지 않았어요?"라며 믿지 못하겠다는 듯한 반응을 보였고, 이에 전현무는 "우리 실검(실시간 검색어)에 올라와있다. 놀랍게도 GD보다도 위에 있다"고 답하기도 했다.이어 박나래는 "댓글 중에 '엄한 커플에 상 주고 진짜 커플은 상 안 줬다'는 말 있더라. 언제부터 사귄 것이냐"고 물었고, 이에 전현무는 한혜진과 "작년 12월 25일, 한혜진이 '가시나' 안무 연습 할 때"라며 "같이 밥 먹자고 했다. 고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔고, 곱창집에서 많은 얘기를 했다"고 답했다. 바로 그때부터 둘의 사랑이 시작된 것.한혜진은 열애보도 당시 사진에 대해 "한 달 전부터 취재 차량이 붙어서 좀 무서웠다"며 "(기자들이 전부 알고)다 내려다 보고 있는 상황이었다"고 심정을 털어놓기도 했다. 이에 전현무는 "몰래 만나려고 했지만, 이 키가 몰래몰래(?)가 되는 키가 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 휴대폰에 이름을 어떻게 저장했냐는 회원들의 질문에, 한혜진은 '오빠'라고 저장했다고 답했고, 잠시 망설이던 전현무는 "귀여운 구석이 있다. '겸둥이'라고 저장했다"고 답해, 솔로들의 공분(?)을 사기도 했다는 후문이다.이날 방송을 지켜보던 네티즌들은 '나혼자산다 멤버들 다 너무너무 좋아요~ 이쁜 사랑 하세요', '나래 기안 커플도 담주에 발표해요!', '한혜진♡전현무 결혼해(짝) 결혼해(짝)' 등 다양한 축하 메시지를 전하기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 이시언이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애에 황당해했다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 이야기를 듣기 위해 무지개 멤버들의 긴급녹화가 그려졌다.이날 전현무와 한혜진을 제외한 나머지 멤버 기안84, 박나래, 이시언이 먼저 등장했다.기안84는 "이게 대체 무슨 일이야"라며 황당해했고, 이시언은 그런 기안에게 "나래랑 사귀면 말해야해"라며 "기자보다는 먼저 알고싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "근데 나 큰일났다. 미국에서 현무 형한테 혜진이 욕 많이 했는데"라며 "(한혜진이) 추우면 춥다고 더우면 덥다, 배고프면 배고프다 그러질 않냐"라고 말해 모두를 폭소케했다.디지털콘텐츠팀 multi@
기안84, 전현무♥한혜진 커플에 축시..."야근으로 찌든 상암에도 꽃은 핀다" 
 
2일 방송된 '나 혼자 산다' 234회에서는 무지개 회원들이 전현무와 한혜진의 열애 소식으로 '긴급 회동'을 가진 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 전현무가 팬미팅을 앞두고 댄스스포츠를 연습하는 모습이 공개됐다. 이날 전현무는 댄스스포츠 강사인 박지우를 만나 레슨을 받게 되었는데, 박지우는 전현무에게 "춤 잘 추는 것 같다"며 "느낀 대로 춤추는 게 진짜 잘 하는 것"이라고 칭찬을 하기도 했다. 그러면서도 댄스 중 윙크를 하는 전현무에 "나한테 윙크는 왜 하냐"며 질색하기도 해, 웃음을 안겼다.어느 누구도 소화할 수 없을 듯한 프리 댄스를 선보인 전현무에, 박지우는 "'차차차'를 잘 출 것 같다"며 차차차 댄스의 파트너를 소개했다. 미모를 겸비한 오시언 선수가 등장하자, 전현무는 갑자기 중저음의 목소리를 내며 인사를 하는가 하면, 눈을 마주치라는 지시에 부끄러워하는 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 박나래는 "왜 저래"라며 핀잔을 주기도 했는데, 이때 한혜진의 표정이 심상치 않았다. 전현무의 녹화분을 지켜보며 점점 표정이 굳어가는 한혜진의 모습에 모두 의아해했는데, 알고보니 둘은 지난 겨울부터 연애를 하고 있었던 것. 결국 둘의 열애 사실이 알려지고, 무지개 회원들은 '긴급 소집회'를 갖기에 이르렀다.이날 둘의 열애 사실을 알게 된 무지개 회원들은 폭죽을 터뜨리기도 했고, 저마다 축하 메시지를 전하기도 했다. 특히 기안84는 "배경음악으로 '내 나이가 어때서'를 깔아달라"고 요청하며 전현무, 한혜진에게 자작시를 선물했다. 그는 "제목은 '상암'이다. 매주 월요일 먹고 살기 위해 모인 사람인 줄로만 알았는데... 야근으로 찌든 상암에도 꽃은 피는구나. 부담 가지지 말고 편하게 만나"라는 내용의 축시를 읊어, 폭소를 자아내기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 '결혼하면 나혼자산다에서 나가야 하니 벌써부터 서운하네~','나혼자 팀이 유독 관계가 좋아서 열애설까지 이어졌나봐요~여름학교때부터 너무 좋았잖아요', '이시언도 재밌었음 회장 자리 노리고ㅋㅋ', '알콩달콩 넘나 부러움' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[사진 MBC 방송화면]     “내 여자친구한테 인사해.”      여자친구 한혜진에 대한 전현무의 박력 넘치는 소개가 ‘나 혼자 산다’ 출연진들을 당황하게 했다.      2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애 사실을 공식 인정한 전현무와 한혜진의 열애 비하인드 스토리가 공개됐다.        전현무와 한혜진의 열애설이 보도된 직후 두 사람을 비롯해 기안84, 이시언, 박나래 등 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 긴급 회동을 가졌다.         
[사진 MBC 방송화면]      
[사진 MBC 방송화면]     때마침 해외에 있어 자리를 함께하지 못한 헨리가 영상통화를 걸어왔고, 전현무는 헨리에게 “인사해. 내 여자친구야”라고 말하며 열애 사실을 알렸다. 이를 들은 멤버들은 얼굴을 감싸거나 자리에서 벌떡 일어나는 등 당황한 모습을 보였다. 이시언은 “가족끼리 그러면 안 된다고”라고 읍소(?)했고, 한혜진 역시 이 상황이 쑥스러운 듯 대기실 밖을 나가려 했다.       
[사진 MBC 방송화면]      
[사진 MBC 방송화면]     또 “혜진씨가 굉장히 귀여운 구석이 있다”며 자신의 휴대전화에 ‘겸둥이’라고 이름을 저장했다는 전현무의 말에 멤버들은 만감이 교차한 듯 할 말을 잃은 표정을 지어 웃음을 자아냈다.      전현무는 한혜진과의 열애 시작 시점에 대해 “작년 크리스마스 때 한혜진이 ‘가시나’ 안무 연습을 하고 나서 밥을 먹자고 했다”며 “너무 고생하는 것 같아서 곱창집으로 데려갔고 많은 이야기를 했다. 그때가 거의 1일이나 다름 없었다”고 털어놨다.       김은빈 기자 kim.eunbin@joongang.co.kr    ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[MBC 나혼자 산다 화면 캡처]     모델 한혜진과 열애를 인정한 방송인 전현무가 '나 혼자 산다' 동료들에게 연애 사실을 알리지 못했던 이유를 밝혔다.       2일 MBC '나 혼자 산다'에서는 연인이 된 전현무 한혜진 커플의 이야기를 다뤘다.        이날 '나 혼자 산다' 출연진은 열애 사실을 숨겨온 두 사람을 추궁했다.         
[MBC 나혼자 산다 화면 캡처]     이에 전현무는 “'나 혼자 산다' 메신저방에 연애사실을 못 알린 점이 미안하다”면서 “우리(동료들)끼리는 미리 알고 싶었지만, 누구 하나 믿을 수 없는 세상이라 말을 할 수 없었다”고 답했다.      두 사람의 비밀 연애에 배신감을 느낀 이시언은 기안 84에게 “(박)나래랑 사귀면 꼭 말해라”고 선언해 웃음을 자아냈다.   이민정 기자 lee.minjung2@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면전현무, 한혜진 커플이 '나 혼자 산다'를 통해 솔직한 러브스토리를 전했다. 두 사람에게 열애 보도를 위해 붙은 '파파라치'는 남 모를 고충이었다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 자신들의 러브스토리를 털어놓는 모습이 공개됐다. 앞서 두 사람은 각 소속사를 통해 열애설 보도 직후 열애를 빠르게 인정하며 많은 화제를 모았다.전현무와 한혜진은 서로의 이상형에 대한 이야기를 비롯해 열애 시점, 앞으로 결혼 여부 등에 대해 진솔하게 이야기를 나눴다. 전현무는 자신의 휴대전화에 한혜진을 '겸둥이'로 저장했고, 한혜진은 전현무를 '오빠'로 저장해놓았다고 말했다.두 사람은 향후 녹화에 대해 "걱정하지 마셨으면 좋겠다. 어차피 열애를 시작하고 녹화를 했기 때문"이라고 말했다. 이어 전현무는 "녹화만 들어가면 한혜진이 너무 변해서 서운했을 정도"라고 말해 웃음을 자아내기도 했다.한편 이날 두 사람은 열애 보도와 관련, 보도 한 달 전부터 취재 차량이 붙었던 에피소드를 전하기도 했다. 한혜진은 "한 달 전부터 취재 차량이 붙어서 좀 무서웠다"며 "다 내려다 보고 있는 상황이었다"고 말했다. 전현무도 "나에게도 대놓고 따라 붙었다. 나 역시 공포감을 느낀 것"이라고 말했다. 그래도 전현무는 "어떻게든 숨기려고 해도 한혜진의 키는 너무 티가 난다. 우뚝 서 있다"고 말해 폭소를 자아냈다.녹화 내내 한혜진은 심경을 묻는 질문에 어색해 하며 "너무 죄송하다"는 말만 거듭했다. 전현무는 "한혜진은 요즘 들어 나를 가장 웃게 하는 사람"이라고 말했고 한혜진은 "전현무는 내게 남자친구이자 애인이다"라고 덤덤하게 말했다. 이어 "내가 사랑하는 사람"이라고 말해 감동을 전했다.'나 혼자 산다'의 첫 공식 커플이 된 전현무, 한혜진의 앞으로의 러브 스토리도 어떠할 지 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 모델 한혜진이 지난 2일 오후 롯데백화점에서 한 여성 캐주얼 브랜드 론칭 포토월 행사에 참석했다.가벼운 미소로 팬들과 취재진에 인사를 한 한혜진은 전현무와의 열애설 후 첫 공식 일정에 다소 긴장한 표정으로 행사를 진행했다.특히 한혜진이 진행자의 하트 포즈에 요청에 전현무를 의식한 듯 쑥스러운 미소를 지었다.한혜진의 포토월 모습을 사진으로 모았다. 
많은 시민과 취재진들의 시선을 한 몸에 받으며 포토월에 등장한 한혜진. 
열애설 후 처음 모습을 나타낸 한혜진. 
많은 관심에 긴장한 표정이 역력하다. 
그래도 열일하는 미모는 여전. 
수많은 스포트라이트를 한 몸에 받는 한혜진. 
톱 모델의 끼를 보여주던 순간... 
진행자의 하트 포즈 요청에 갑자기 부끄러움을 탄다. 
하트 포즈는 제발... 
결국 하트 포즈 대신 가벼운 손인사와... 
다소곳한 목례로 행사를 마무리했다. [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 2일 오후 서울 소공동 롯데백화점에서 열린 한 패션 브랜드의 론칭 행사에 참석한 모델 한혜진이 포토타임을 갖고 있다. ★ 
★ 
★ 
★ 
★ 
yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 방송화면. MBC 예능프로그램 '나혼자산다'가 엮어준 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진의 연애 '풀 스토리'가 낱낱이 공개되면서 시청자들은 이들의 LA스토리에 관심을 보이고 있다.2일 방송된 '나 혼자 산다'는 두 사람의 열애설이 터진 지난달 27일 밤 11시 30분에 급하게 추가 녹화한 것이다.이날 분장 모습 그대로 스튜디오에 달려온 박나래는 "개그 프로그램 녹화하다가 바로 왔다"며 어이없어했다. 그러면서 박나래는 "회장님(전현무)이 사고친 줄 알았다"며 "사실 LA 갔을 때 조금 느꼈다. LA가기 전에 홍콩을 갔다고 하지 않았냐"고 말해 시언과 기안을 놀라게 했다.전현무와 한혜진이 등장하자 박나래는 예민한 촉을 곤두세우며 두 사람의 연애 시작을 크리스마스로 추측했다. 전현무는 "지난해 MBC 연예대상 당시 선미의 '가시나' 특별무대를 준비하던 한혜진을 위해 저녁을 사줬고 그날 많은 이야기를 나눴다. 그 때부터가 '1일'이었다"고 고백했다.박나래가 "이야기할 수도 있었는데 왜 안했냐"며 "같이 LA 갔을 때 혜진 언니랑 많이 붙어있었는데 제가 계속 '둘이 사귀냐'고 물었다. 그런데 아니라고 하더라. 사귀면 말해준다고 하더라"고 밝혀 한혜진을 민망하게 했다. 그러자 한혜진은 "어떻게 될지 모르는 상황이라 말할 수 없었다"고 미안해 했다.'나혼자산다' 멤버들은 지난 1월 미국 LA에서 특집 촬영을 진행하며 배우 다니엘헤니를 만나고 돌아온 바 있다. '나혼자산다' LA 특집은 3월 중 방송예정으로 전현무, 한혜진 커플의 비밀 열애 당시 모습이 전파를 탈 것으로 예상되고 있다. 시청자들은 "나 혼자 산다 LA편, 저만 못 본 것 아니죠?", "언제 LA에서 단체촬영 있었나요?", "LA편 하긴 하겠죠? 나래탐정 대단합니다" 등의 반응을 보이며 궁금해 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전현무♥한혜진, 우리 정말 연애해요2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 가감 없이 털어놔 많은 시청자들의 관심을 모았다.전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 한 연예매체의 사진이 공개되면서 열애 사실을 인정했다. '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 '썸'에서 진짜 연애로 발전해 많은 축하를 받았다. 이에 전현무, 한혜진을 비롯해 무지개 회원들이 긴급 소집됐다. 이시언, 박나래, 기안84에 이어 두 사람은 조심스럽게 녹화장의 문을 열었다.평소 시크한 매력을 자랑하던 한혜진은 부끄럽고 미안한 마음에 수줍은 면모를 보였고, 연인의 어려움을 감싸고 배려하는 전현무의 행동은 '실제 상황'임을 실감케 했다.먼저 박나래가 "단체방에 말도 안하고"라며 서운함을 내비쳤다. 전현무는 미안함 마음에 고개를 들지 못하는 한혜진을 대신해 "무지개 단톡방에 미리 못 알린 점은 미안하다"라고 사과하면서도 "누구하나 믿을 수 없는 세상이다"는 너스레로 분위기를 띄었다.전현무는 "작년 12월 25일 크리스마스 당시 '연예대상'을 앞두고 춤 연습을 했을 때다. 춤 연습 후 밥을 먹자고 먼저 이야기 했고, 당시 이야기를 많이 나눴다. 그때가 거의 1일이었다"고 이야기했다. 지난해 한혜진은 MBC '방송연예대상' MC를 맡았고, 오프닝에서 선미의 '가시나'로 전현무와 함께 퍼포먼스를 보인 바 있다.한혜진은 파파라치 사진에 대해 "조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라. 위에서 내려다보고 있는 상황이었다"고 설명했다. 하지만 전현무는 "한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 따라다니더라. 순간 나도 공포와 불안감을 느꼈다"고 털어놨다. 그러면서도 "비밀 연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.또한 이시언은 "달심은 달심 보다 작은 사람은 만나본 적 없다고 했다"는 한혜진의 과거 이야기를 언급하자, 전현무는 과거 한혜진에게 준 야관문주에 적은 메모 '3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다'를 언급했다. 하지만 한혜진은 "눈높이를 낮추면 오빠같은 사람을 어떻게 만나겠어요"라며 부끄러워하면서도 진심이 담긴 애정을 드러내 눈길을 끌었다.특히 과거 전현무는 한혜진과의 '썸'을 의심하자 "이번엔 바로 결혼이다"라고 이야기한 바 있다. 이에 "결혼은 쉽게 이야기할 수 있는 소재는 아니다. 그렇다고 연애만 하자는 아니다"라며 조심스러운 입장을 밝혔다.뿐만 아니라 두 사람은 서로에 대한 '애칭'도 공개했다. 한혜진은 '오빠'로 되어있음을 밝혔다. 전현무는 "혜진씨가 의외로 귀여운 구석이 있다. 너무 귀엽길래 '겸둥이'라고 저장했다"고 덧붙여 무지개 회원들의 '닭살'을 돋게 했다. "한혜진에게 전현무란?"이라는 질문에 한혜진이 선뜻 답을 못하자 전현무는 "요즘 들어서 나를 가장 웃게 하는 존재다"라는 애정을 보였고, 한혜진 역시 "사랑하는 사람"이라고 짧지만 강한 한마디를 남겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나혼자산다'(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나혼자산다'가 전현무와 한혜진의 열애 인정 뒷이야기를 밝히기 위해 멤버들간 긴급 회동을 했다.2일 방송된 MBC '나혼자산다'는 전현무와 한혜진의 열애 인정 뒷이야기를 그렸다. 이날 가장 먼저 녹화장에 도착한 이시언은 "나 예전에 미국에서 현무 형한테 한혜진 욕 했었다"라며 전현무에게 미안해했다. 이에 기안84는 "마감도 못하고 왔다. 근데 달심누나 안 올거 같다"라고 걱정했다. 이후 박나래는 콩트 의상 그대로 달려왔다. 그는 엘리베이터에서 만난 MBC 직원에게서 '전현무랑 한혜진이 사귀는 걸 알고 있었느냐'는 질문을 받기도 했다.세사람이 모인 이후 드디어 전현무와 한혜진이 모습을 드러냈다. 한혜진은 난생 처음 보는 수줍은 표정으로 문 앞에서 서성였고, 전현무는 한혜진의 의자를 챙겨주며 감싸주는 모습을 종종 보였다.한혜진은 '나혼자 산다' 멤버들에게도 열애 사실을 밝히지 않은 이유를 말하며 크게 미안해 했다. 이때 외국에 있던 헨리가 영상통화를 걸어왔다. 외국에 있어 상황을 전혀 몰랐던 헨리는 크게 놀랐고 전현무는 "인사해. 내 여자친구야"라고 한혜진을 비추어 모두를 열광케 했다. 이후 멤버들은 두 사람의 썸과 연애의 전말에 대해 파헤쳤고 전현무는 추측이 난무하는 가운데 "작년 12월 25일. 연예대상 춤 연습을 하던 날 끝나고 곱창집에 가서 이야기를 많이 했었다. 그때가 1일이었다"라고 연애의 시작에 대해 말했다.한혜진은 파파라치에 대해 "조심한다고 했는데 한달 전부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라. 위에서 내려다보고 있는 상황이었다"고 직감했음을 밝혔다. 전현무는 "한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라다니더라. 그런데 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없더라"고 말하며 웃음을 지었다.이시언은 "뽀뽀는 했느냐"고 짓궂은 질문을 했고, 전현무는 "나이가 사십이다"라고 얼버부렸고 이시언은 "상상 해버렸다"라고 경악해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무는 애칭을 묻는 질문에 "한혜진 씨가 만나보니 참 귀엽더라. 애칭은 겸둥이다. 그 중에서도 '진짜 겸둥이'다 라고 말했고 한혜진은 "그냥 '오빠'라고 되어 있다"라고 말했다. 한혜진은 이어 전현무에 대해 "사랑하는 사람"이라고 밝히며 금요일 밤을 핑크빛으로 물들였다.jjm928@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '나 혼자 산다' 전현무, 한혜진의 풀 러브스토리가 공개됐다. 숨기지 않고 솔직하고, 당당하게 서로의 사랑을 고백했다. 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 방송에서 전현무, 한혜진의 러브스토리가 최초 공개됐다. 두 사람은 지난달 27일 열애설이 제기됐다. 최초 보도 직후 1시간 만에 전현무 측이 연인 관계라고 밝히면서 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플이 탄생했다.서로는 애정을 숨기지 않았다. 전현무는 한혜진에 대해 "요즘 나를 가장 웃게 해주는 존재다"라며, 한혜진은 전현무를 "남자친구, 애인, 사랑하는 사람이다"라고 공식석상에서 처음으로 전현무를 향한 애정을 드러냈다. Q. 열애설 났을 때 기분이 어땠나.전현무 - 무지개 회원 단체 메신저 방에 먼저 올리지 못한 점이 미안했다. 누구 하나 믿을 수 없는 세상이라 꺼내지 못했다.  한혜진 - 몰래 데이트를 했는데, 한 달 정도부터 (파파라치) 차가 따라 붙기 시작했다. 정말 무서웠다. 집 근처에서 다 지키고 있더라. 전현무 - 그 이후로 나에게도 파파라치가 붙더라. 그래서 나도 같은 불안감을 느꼈다. 이제는 조금 홀가분하다. Q. 언제부터 사귀었나. 전현무 - 지난해 12월 25일, 연말 연예대상 준비로 정신 없었다. 한혜진은 MC 특별 무대로 선미의 '가시나'를 연습 중이었다. 그때 같이 저녁을 먹자고 제안했다. 곱창을 먹으면서 많은 이야기를 나눴다. 그때가 1일이나 다름없다. Q. 누가 먼저 사귀자고 이야기했나. 전현무 - 자연스럽게 흘러갔던 것 같다. 2년 정도 알아왔다. 자연스럽게 연인 사이가 됐다. Q. 결혼까지 생각하는 것인지. 전현무 - 결혼이라는 게 쉽게 이야기할 수 있는 건 아니다. 그렇다고 연애만 하자는 것도 아니다. Q. 애칭은?한혜진 - 오빠다. 전현무 - 어미 모(母)는 아니다. 한혜진이 오글 거리는 걸 싫어하는데, 그에게 굉장히 귀여운 구석이 있다. 귀엽길래 '겸둥이'라고 했다. 지금은 '진짜 겸둥이'다. Q. 전현무에게 한혜진이란? 한혜진에게 전현무란?전현무 - 요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재다. 한혜진 - 남자친구. 애인. 사랑하는 사람이다. Q. 끝으로 이야기하고 싶은 것은?전현무 - 우리가 사귄다고 해서 그런 거 신경 쓰지 않았으면 좋겠다. 평소처럼 편안하게 해줬으면 좋겠다.한혜진 - '우리가 만나고 있다'고 말하는 것도 쉽지 않았다. 스트레스를 되게 많이 받고 있었다. 이해해주길 바란다. 시청자 여러분들께는 '나 혼자 산다'를 더 많이 사랑해주셨으면 좋겠다는 말을 전하고 싶다.  wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진과 전현무, 그리고 무지개 회원들이 만났다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 34회에는 한혜진과 전현무를 향한 무지개 회원들의 반응이 그려졌다.  
'나혼자산다' 팀은 전현무와 한혜진의 열애설이 보도되고 긴급회동을 했다. 열애 당사자들이 도착하기 전 이시언은 기안84에게 “LA 갔을 때 현무 형한테 한혜진 욕을 했었거든”이라고 실토해 웃음을 자아냈다. 이어 이시언과 “이렇게 되면 회장 자격 박탈 아니냐”며 전현무의 회장 자리를 호시탐탐 노려 눈길을 끌기도 했다.박나래는 녹화장에 오는 길에 한혜진과 전현무의 연애에 뜨거운 관심을 나타내는 분들을 만났다. 엘리베이터에서 만난 아저씨 한 분이 “전현무랑 한혜진이 사귀는걸 알고 있었냐”고 묻자 박나래는 “눈치는 챘었죠”라고 설명했다. 이어 녹화장에 나타난 박나래는 "나는 솔직히 LA 때 이상했었다"고 고백했다. 박나래는 전현무가 언제부터 사귀었을 것 같냐는 말에 “12월 초”를 예상하며, 실제 연애가 시작된 1월 말에 비교적 근접한 모습을 보였다.전현무와 한혜진은 서운함을 느낄 수도 있는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 “기사로 이걸 봤을 때 얼마나 서운했겠냐”고 사과의 말을 건넸다. 왜 진작 말을 해주지 않았냐고 묻자 전현무는 “누구하나 믿을 수 없는 세상이지 않냐”고 반문해 웃음을 자아냈다. 해외 스케줄을 소화 중이던 헨리는 영상통화로 열애 소식을 접했다. 아무것도 모르고 있는 헨리에게 전현무는 한혜진을 보여주며 “인사해, 내 여자친구야”라고 말했다. 헨리는 “진짜냐”고 거듭 되물었고, 전현무는 “아직도 실시간 검색어에 있어. 내가 지드래곤을 이겼어”라고 재치있게 반응했다. 이시언은 뽀뽀를 했냐는 질문에 전현무가 “나이가 사십인데”라고 얼버무리자 얼굴을 감싸쥐었다. 가족 같던 두 사람은 연애가 여전히 받아들여지지 않았던 것. 하지만 한혜진과 전현무는 이날 아낌없이 사랑을 표현했다. 이 모습에 무지개 회원들은 입을 모아 “전현무가 한혜진을 웃게 한다” “한혜진이 너무 순해졌다”고 감탄했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다'가 전현무 한혜진 열애에 자체 최고 시청률을 경신했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 11.7%, 15.5%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분이 얻은 10.9%보다 무려 4.6% 포인트 대폭 상승한 수치이자 자체 최고 시청률에 해당된다. 이날 방송에서는 온라인을 뜨겁게 달궜던 전현무 한혜진의 열애 이후 심경이 최초로 공개돼 많은 관심을 얻었다. 열애 인정 당일 이뤄진 긴급 녹화가 방송된다고 예고가 됐기 때문. 전현무와 한혜진은 지난 해 크리스마스가 1일이었다고 밝혔다. 쑥스러워하는 한혜진과는 달리 전현무는 "내 여자친구"라고 한혜진을 소개하며 적극적으로 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 결국 한혜진은 전현무에 대해 "사랑하는 사람"이라고 말해 무지개 회원들을 놀라게 했다. 동시간대 방송된 KBS 2TV '건반 위의 하이에나'는 0.9%, SBS '백종원의 골목식당'은 5.1%, 5.4%를 각각 기록했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무와 한혜진이 파파라치로 인해 괴로웠다고 밝혔다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진이 방송 최초로 연애 비하인드 스토리를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 사귄 지 2달 만에 갑작스런 열애 발표로 인한 긴장감과 멤버들에 대한 미안함으로 아무래도 평소와 달리 말도 많이 못하는 모습이었다.이시언은 톱스타들의 열애설이 나올 때면 나오는 파파라치의 사진 속에 전현무와 한혜진이 있는 것을 보고 놀랐다고 전했다.한혜진은 파파라치에 대해 "한 달 정도 차가 붙기 시작하더라. 조심한다고 되는 상황이 아닌 게 카메라가 집 근처를 계속 지키고 있다. 되게 불안했다. 다 내려다보고 있는 상황이라"라며 굳은 표정으로 당시 상황을 설명했다. 
전현무는 "혜진이가 불안해하기에 기분 탓이라고 말해줬다. 그런데 다음 날부터는 나한테 따라 붙더라"면서 자신도 내심 불안했던 속내를 털어놨다.기안84는 자작시로 전현무와 한혜진의 사랑을 축복해 주며 앞으로 눈치 보지 말고 연애하기를 바라는 마음을 전했다. 이시언과 박나래 역시 남녀가 만나는 데 뭐가 문제냐며 둘을 응원했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 방송화면. '나 혼자 산다'가 방송인 전현무와 모델 한혜진의 '현실연애'에 시청률도 폭발했다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 11.7%, 15.5%의 시청률을 기록했다.이는 지난 방송분이 얻은 10.9%보다 무려 4.6% 포인트나 오른 수치이자 자체 최고 시청률이다.이날 방송에서는 온라인을 뜨겁게 달궜던 전현무 한혜진의 리얼 연애스토리가 낱낱이 공개됐다.한혜진은 파파라치에 대해 "몰래데이트를 했는데 한 달 정도 차가 붙기 시작하더라. 조심한다고 되는 상황이 아닌 게 카메라가 집 근처를 계속 지키고 있다. 정말 무서웠다. 다 내려다보고 있는 상황이라"라며 굳은 표정으로 당시 상황을 설명했다.전현무 역시 "혜진이가 불안해하기에 기분 탓이라고 말해줬다. 그런데 다음 날부터는 나한테도 따라 붙더라. 그래서 나도 같은 불안감을 느꼈다"면서 공개된 지금은 홀가분하다고 털어놨다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '건반 위의 하이에나'는 0.9%, SBS '백종원의 골목식당'은 5.1%, 5.4%를 각각 기록했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] '나 혼자 산다' 공식 1호 커플 전현무 한혜진이 러브스토리와 애칭, 심경을 모두 공개하며 무지개 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다. 한혜진은 멤버들을 향한 미안한 마음을 드러내는 동시에 "내가 사랑하는 사람"이라고 전현무를 표현해 눈길을 모았다. 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 예고된 바대로 전현무와 한혜진의 열애 인정 이후 긴급 녹화한 내용이 담겼다. 박나래, 이시언, 기안84의 무한 관심 속에 등장한 전현무와 한혜진은 마치 기자회견을 하듯 러브스토리의 전말을 공개했다. 두 사람은 지난 해 12월 25일부터 연애를 시작했다고 밝혔다. 전현무는 "당시 한혜진이 연예대상 안무 연습을 하고 있었고, 내가 도움을 줬다. 연습이 끝나고 내가 밥을 먹자고 했다"고 밝혔다. 이어 "곱창집에 가서 얘기를 굉장히 많이 했다. 그때가 거의 1일이나 다름 없다"고 설명했다.이에 박나래는 "LA 촬영을 갔을 때 한혜진 씨에게 둘이 사귀냐고 물어봤었다. 사귀게 되면 말해준다고 했었다"라며 둘 사이에 묘한 분위기를 느꼈었다고 밝히기도. LA 촬영분은 아직 공개가 되지 않은 상황. 이에 시청자들의 궁금증 역시 증폭됐다. 또 전현무와 한혜진은 자신들의 사진을 찍은 파파라치에 대한 솔직한 생각과 함께 누가 먼저 고백하는 것 없이 자연스럽게 사귀게 되었다고 밝혔다. "뽀뽀는 했냐"는 이시언의 질문에도 전현무는 "나이 40이 넘었는데 안했으면 어떻게 하냐"고 맞받아치며 한혜진을 향한 애정을 드러냈다. 앞서 한혜진은 키 183cm 이하의 남자를 만나본 적이 없다고 했고, 전현무 역시 아담한 여자가 이상형이라고 밝힌 바 있다. 하지만 두 사람은 이상형과는 다른 상대를 만나 연인이 됐다. 한혜진은 "왜 눈높이를 낮췄냐"라는 질문에 "내가 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나겠냐"는 대답을 해 전현무를 설레게 만들었다. 두 사람은 애칭도 공개했다. 한혜진은 오빠라고 저장되어 있는 반면 전현무는 '진짜 겸둥이'라고 저장을 했다고. 그러면서 전현무는 "한혜진이 굉장히 귀여운 구석이 있다"라고 이유를 설명했다. 마지막으로 전현무는 한혜진에 대해 "요즘 나를 가장 웃게 하는 존재"라고 표현했고, 한혜진은 전현무를 "애인, 내가 사랑하는 사람"이라고 화답했다. 열애의 시작부터 애칭까지 모두 다 털어놓은 전현무 한혜진 커플이다. 비록 무지개 멤버들도 전혀 몰랐던 깜짝 열애였지만, 끝까지 서로에 대한 배려와 애정이 얼마나 깊은 지를 확인할 수 있게 한 시간이었다. 이 같은 전현무와 한혜진 열애 비하인드 공개에 '나 혼자 산다' 시청률 역시 폭발했다. 이 내용이 담긴 2부 시청률은 15.5%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록, 자체 최고 시청률을 경신했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[일간스포츠 황지영]   
 
'나혼자산다'에 사랑이 샘솟았다. 전현무와 한혜진이 달달한 현실연애로 무지개 회원들을 놀라게 했던 것도 잠시, 현실리액션을 보여준 이시언이 다음 청문회 주자로 대기하고 있다.전현무와 한혜진은 지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 열애설의 전말을 털어놨다. 늦은 시간 갑자기 호출을 받은 무지개 멤버들은 서둘러 달려왔다. 마감하다 온 기안84, 편한 트레이닝복을 입고 온 이시언에 이어 tvN '코미디 빅리그' 콩트 의상 그대로 온 박나래까지, 전현무와 한혜진의 열애 그 후 이야기를 듣기 위해 자리했다.촉이 좋은 박나래는 "전현무와 한헤진이 지난해 12월 정도 사귄 것 같다. 크리스마스에도 같이 밥을 먹었고 1월 LA 여행 때도 심상치 않았다. 한혜진에 '사귀는 것 아니냐'고 물어보기도 했다"고 말했다.이에 전현무는 "크리스마스부터 시작한 것 같다. 오래 알던 사람이라서 자연스럽게 만나게 됐다. '나혼자산다' 채팅방에 미리 알리지 못해 미안하다"며 "누구 하나 믿을 수 없는 세상이라서 그랬다"고 답했다. 그러면서 한혜진의 애칭 '겸둥이'를 공개하며 "귀여운 구석이 있다"고 애정을 드러냈다. 한혜진은 부끄러워하면서도 "눈을 낮추면 어떻게 오빠같은 사람을 만났겠나. 사랑하는 사람이다"고 직진 고백을 했다.전현무와 한혜진의 '사랑꾼' 변신에 무지개 회원들은 격한 반응을 보였다. 기안84는 공황장애가 온다며 약을 먹었고, 박나래는 전현무의 상남자 멘트에 깜짝 놀랐다. 이시언은 몸부림을 치며 "(나와 절친한) 둘이 사귄다니까 충격이고 이상하다"고 시청자 반응을 대변했다.두 사람은 "다음 녹화에선 편하게 해달라. 우리가 사귀고 나서도 똑같이 녹화에 들어왔다"고 당부했다. 하지만 다음 녹화 역시 핑크빛으로 물들 전망이다. 전현무 한혜진 열애인정 다음 날 배우 서지승과 공개열애를 시작한 이시언이 그 주인공. 제작진은 방송 말미 이시언의 소식을 곁들이며 '나혼자산다' 팀의 러브 모드를 자축했다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
 
'나혼자산다' 시청률이 5%나 솟았다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다' 시청률은 전국 가구 기준 1부는 11.7%, 2부는 15.5%로 집계됐다. 지난 10.9%대 시청률에서 껑충 뛰어올랐다.특히 전현무와 한혜진 러브스토리가 공개된 2부에서 15%를 돌파, 대중의 관심을 입증했다. 대구/구미 지역은 18%로 가장 높았고, 서울과 수도권 지역에서도 16%대가 나오며 전국 평균시청률인 15%를 웃돌았다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 지난해 크리스마스부터 정식 교제를 시작해 3개월째 만남을 이어오고 있다고 밝혔다.황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. 이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다. 특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다. 이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 한혜진 두 사람의 사랑 응원해요~”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~”, “김연경 덕분에 집에서 상하이를 생생하게 느꼈어 꿀잼!”, “김연경-마윤웬 두 사람 우정도 보기 좋다~”, “전현무 춤 추는 거 완전 웃겼어ㅋㅋ 다음 주도 기대돼!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진제공= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다.지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다.김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무 한혜진 다음은 박나래와 기안84? ‘나혼자산다’에 겹경사가 터질까. 3일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 전현무 한혜진의 러브스토리가 공개됐다. 앞서 전현무 한혜진의 열애소식이 전해진 가운데 ‘나혼자산다’ 출연진들이 서둘러 스튜디오에 모였다. 특히나 박나래는 ‘코미디 빅리그’를 마치고 무대 의상도 제대로 갈아입지 못한 모습. 다소 충격적인 스타일에 박나래는 움츠려들었으나 기안84는 “평소보다 예쁜데”라며 너스레를 떨었다. 그간 ‘나혼자산다’에는 전현무 한혜진 외에도 박나래 기안84의 러브라인이 존재했던 바. 이에 이시언은 “둘도 날 속이는 거 아닌가? 기안84가 나래바에서 마감한다는 얘기가 있더라. 기자보다 먼저 알고 싶다”라고 너스레를 떨었다. 이에 박나래는 “어떻게 하나. 우리 얘기해?”라며 능청스럽게 받아쳤다. 기안84는 “우리가 진짜 안사귀어도 사귀어야 할 분위기야”라며 웃었다. 이에 이시언이 전현무 한혜진 커플과 합동결혼식을 올리라고 추천하자 박나래는 “안 그래도 우리 화보 찍은 거보고 사람들이 미리 웨딩 사진 찍은 거냐고 하더라”고 말했다. 과거 화보 특집 편에서 한혜진은 전현무와 박나래는 기안84와 커플 사진을 촬영한 바 있다. 이제 실제 커플 전현무 한혜진의 차례. 박나래는 LA 여행 중 이미 둘의 관계를 직감했다며 “왜 내게 말을 안 했나?”라며 서운해 했다. 이에 한혜진은 “그땐 어떻게 될 줄 몰라서”라고 해명했다. 전현무는 한혜진과의 교제가 포착된데 대해 “우리는 몰래 만나려고 해도 이 키를 감출 수가 없다”라고 너스레를 떨었다. 한혜진은 “전현무가 자꾸 우리가 들킨 게 내 키 때문이라고 하더라. 모자를 쓰고 얼굴을 가려도 감춰지지가 않는다는 거다”라고 웃으며 덧붙였다. 이들은 이상형을 초월한 인연. 한혜진의 이상형은 키 큰 남자이며 전현무의 이상형은 키 작은 여자다. 한혜진은 “전현무의 어떤 면에 매력을 느낀 건가? 눈높이를 낮춘 건가?”라는 짓궂은 질문에 “왜 눈높이를 낮추나. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나겠나”라며 지극한 애정을 표했다. 나아가 한혜진은 “한혜진에게 전현무란?”이라는 물음에 “남자친구다. 애인이다. 사랑하는 사람이다”라 답변, 최강 사랑꾼 커플의 탄생을 알렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무와 한혜진의 러브스토리가 공개되며 시청률도 높아졌다. 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무, 한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률 조사회사 닐슨에 따르면 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.이날 방송에서는 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고 절친 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다.김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 외에도 4년 만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이예은 기자] 최근 온오프라인 나눌 것 없이 국내를 들썩이게 만든 모델 한혜진과 방송인 전현무의 열애. 전현무는 거침없지만 진중했고 한혜진은 수줍어했지만 솔직했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 밝힌 한혜진과 전현무의 모습이 펼쳐졌다. 멤버들은 두 사람의 열애설이 터진 지난달 27일 당일, 밤 11시 30분에 급하게 추가 녹화를 하기 위해 모였다.웅성거리는 이시언, 박나래, 기안84 사이로 열애설의 주인공, 두 사람이 등장했다. 한혜진은 쑥스러운 듯 멋쩍어했지만 전현무는 당당했고 오히려 유쾌한 모습을 자랑했다. 헨리와의 영상 통화를 연결하자 한혜진을 가리키며 "내 여자친구다. 인사해라"고 소개해 스튜디오를 뒤집었다. 이시언은 "가족끼리 이러지 말자"며 경악했다.◆ 사랑의 시작 
연애가 물꼬를 트게 된 건, 지난해 열린 MBC 연예대상 덕이었다. 당시 가수 선미의 '가시나'로 특별무대를 꾸민 한혜진을 위해 전현무가 나선 것이다. 전현무는 크리스마스 당시에도 이어진 연습 강행에 지친 한혜진을 곱창 집으로 데려가 저녁을 사줬고, 그 때부터 '1일'이었다고 밝혔다. 열애 기간을 3개월로 추측했던 박나래의 촉이 정확히 들어맞았다.이에 멤버들은 누가 먼저 고백했는지에 대해 질문했다. 한혜진은 "2년 정도 봐 왔으니까 그냥 친해진 것"이라고 말을 아꼈지만 전현무는 "이 나이가 되면 '오늘부터 1일' 이런 말 안 한다. 어떻게 하다 보니 연인이 되어 있는 것이다"고 당당하게 전했다.◆ 열애 공개대중에게 연애 사실을 들킨 경위도 설명했다. 한혜진은 "조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 숨길 수가 없는 게 위에서 다 내려다보고 있다"며 파파라치가 붙었음을 알렸다.전현무 역시 "혜진이가 불안해 하길래 우리는 그 정도 급이 아니라고 말했지만 다음날부터 나한테도 차가 따라오더라"고 밝혔다. 이를 듣던 한혜진은 "오빠는 우리가 사진 찍힌 이유가 나 때문이라고 하더라. 키 때문에"라고 말했고 전현무는 "비밀로 하려고 해도 한혜진 씨 키 때문에 가릴 수가 없었다"고 너스레를 떨었다. ◆ 이상형특히 두 사람의 열애가 충격 아닌 충격을 안겼던 건, 그간 각종 방송을 통해 밝혔던 서로의 이상형과 완전히 상반되기 때문. 장신의 한혜진은 183cm 이상의 남자를 선호한다고 밝혔고 전현무는 작고 아담한 여자가 취향이라고 말해왔다. 그러나 한혜진은 오히려 "왜 눈높이를 낮춰야 하나. 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만나냐"고 애정을 드러냈다.◆ 애칭 
전현무는 전화번호부에 저장한 애칭까지 과감하게 공개했다. 한혜진은 전현무를 '오빠'라고 저장했지만 전현무에게는 '진짜 겸둥이'라고 되어있다고. 전현무는 "모르시겠지만 한혜진이 굉장히 귀여운 구석이 있다. 너무 귀엽길래 '겸둥이' 라고 저장했다. 그런데 본인이 수긍을 못하길래 '진짜 겸둥이'라고 바꿨다"고 밝혔고 멤버들은 또다시 충격에 휩싸여 폭소케 했다.서로에게 서로는 어떤 존재냐고 묻는 질문에도 애틋함이 가득했다. 전현무는 한혜진을 향해 "가장 나를 웃게 하는 존재"라고 언급했고 그저 "남자친구"라고 쑥스럽게 말하던 한혜진 역시 "애인. 사랑하는 사람"이라고 표현했다.◆ 결혼결혼 이야기도 피할 수 없었다. 앞서 전현무와 한혜진의 러브라인이 형성될 당시, 전현무는 진담 반 농담 반으로 "한혜진과 사귄다면 결혼을 하게 될 것"이라고 말했기 때문. 이에 전현무는 "결혼은 쉽게 얘기할 수 없지만 쉽게 연애하는 것도 아니다"고 진중한 모습을 보였다.또한 두 사람은 먼저 밝히지 않은 것에 대해서도 미안함을 표했다. 더불어 전현무는 녹화 분위기를 우려하는 멤버들을 향해 "정말로 신경을 안 쓰면 좋겠다. 오히려 저는 서운할 정도였다. 사귀고 있는데 (한혜진이) 너무 아닌 것처럼 하니까. 녹화 끝나고 가면 '미안해' 이런 것도 없이 다른 사람이 되어 있더라"고 은근슬쩍 폭로하기도 했다.시종일관 멤버들은 여느 때처럼 짓궂었고, 믿기 힘든 표정을 연신 지었지만 두 사람을 향해 진심 어린 축하를 건넸다.[사진 = MBC 방송화면, 마이데일리 사진DB] (이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무와 모델 한예진의 열애 단독 취재 비하인드 스토리가 공개됐다. 2일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '별별톡쇼'에서 전현무-한혜진 열애에 대한 이야기를 나누던  정선희는 출연진들에게 "이거 우리 강일홍 기자가 단독 보도를 했다"고 알렸다. 정선희는 이어 강일홍 기자에게 "어떻게 취재를 했냐?"고 물었고, 강일홍 기자는 "사실 뭐 취재는 1월 달에 해외에서 둘이 쇼핑하는 게 현지 교민들한테 목격담이 있었다. 그리고 국내 와서도. 한혜진 집이 논현동인데 그와 전현무가 논현동과 압구정동 일대를 같이 데이트 하는 장면이 여러 차례 목격이 됐다"라고 입을 열었다. 강일홍 기자는 이어 "그래서 우리가 집중 취재에 들어갔는데 일주일 중 사흘을 한혜진 집에서 데이트하는 걸 우리가 확인했지. 그래서 두 사람은 아주 지금 한참 진행 중이라고 생각했다"고 설명했다. [사진 = TV조선 '별별톡쇼' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나혼자산다' 시청률이 상승했다.시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 2일 방송된 MBC '나혼자산다'는 1부 11.7%, 2부 15.5%(전국 가구 기준)를 기록했다.이날은 모델 한혜진과 방송인 전현무의 열애 소식이 전해진 뒤 첫 방송이었다. 특히 두 사람이 직접 러브 스토리를 들려줄 것으로 전해져 관심이 쏠렸던 상황. 한혜진, 전현무 열애설의 파급력을 증명하듯 시청률이 껑충 뛰었다.같은 날 방송된 다른 예능프로그램들과 비교해도 놀라운 수치다. 금요일 예능 강자인 SBS '정글의 법칙'이 1부 8.7%, 2부 11.9%로 주춤하며 '나혼자산다'가 금요일 예능 1위로 올라섰다.한편 한혜진, 전현무는 지난해 12월 25일부터 사귀기 시작했다고 밝혔다. 또 파파라치가 따라다녀 불안했다고도 전했다. 박나래, 이시언 등은 두 사람을 축복했다.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무(오른쪽)와 한혜진이 교제 사실을 직접 밝힌 2일 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면전현무와 한혜진이 교제 과정의 전말을 털어놨다. MBC 심야 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 긴급 녹화 분량을 통해서다. 전현무와 한혜진의 교제는 지난달 27일 세상에 알려졌다. 두 사람은 늦은 시간 호출을 받고 모인 ‘나 혼자 산다’ 출연진에 둘러싸여 모든 것을 말했다. 방송은 지난 2일 밤 전파를 탔다.박나래, 이시언, 기안84가 전현무, 한혜진의 교제 과정을 듣기 위해 늦은 밤 스튜디오로 달려왔다. 박나래는 이미 짐작하고 있었던 표정이었다. 그는 “전현무와 한헤진이 지난해 12월부터 사귄 것 같다. 크리스마스(12월 25일)에도 같이 밥을 먹었다. 지난 1월 미국 로스앤젤레스 여행 때도 심상치 않았다. 한혜진에게 ‘사귀는 게 아니냐’고 물어보기도 했다”고 말했다.전현무는 “크리스마스 때부터 시작한 것 같다. 오래 알던 사람이어서 자연스럽게 만났다. ‘나 혼자 산다’ (출연진) 채팅방에 미리 알리지 못해 미안하다. 누구 하나 믿을 수 없는 세상이어서 그랬다”고 답했다. 전현무는 한혜진을 ‘겸둥이’로 부르고 있다고 했다. 방송에서 티격태격 싸우는 두 사람이지만 사석에서는 달랐다.전현무는 한혜진에게 “귀여운 구석이 있다”고 말했다. 한혜진은 부끄러운 표정을 지었다. 그러면서 “눈(이상형의 기준)을 낮춘 것이 아니다. 그럼 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠는가. 사랑하는 사람이다”라고 특유의 직설 화법으로 말했다.두 사람은 한때 따라붙은 파파라치 카메라에 두려움을 느꼈다고 했다. 한혜진은 “몰래 데이트를 했다. 한 달 정도 지나자 (파파라치) 차량이 붙기 시작했다. 조심한다고 되는 상황이 아니었다. 카메라가 집 근처를 계속 지키고 있었다. 정말 무서웠다”며 “(모든 상황을) 다 내려다보고 있었다”고 했다.전현무는 “혜진이가 불안해하기에 기분 탓이라고 말했다. 그런데 다음 날부터 나에게도 (카메라가) 따라 붙었다. 나도 같은 불안감을 느꼈다”며 “지금은 (교제 사실이) 공개돼 홀가분하다”고 말했다.전현무와 한혜진의 ‘실황 연애’는 ‘나 혼자 산다’의 시청률을 크게 끌어올렸다. 시청률조사회사 닐슨코리아는 3일 ‘나 혼자 산다’ 1부 시청률이 11.7%, 2부 시청률이 15.5%를 각각 기록했다고 밝혔다. 지난 방송분의 평균 시청률은 10.9%였다. 시청률은 무려 4.6% 포인트나 상승했다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’가 최고 시청률을 경신했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지했다. ‘이날 방송에서는 전현무, 한혜진의 열애설을 접한 이시언이 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀라며 물었다. 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 밝혔다.헨리에게는 영상 통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브 스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예 대상 오프닝을 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 ‘가시나’도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답했다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보였다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈하게 마무리 지었다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 최진실기자] MBC ‘나 혼자 산다’가 맺어준 커플 전현무, 한혜진이 솔직하게 러브스토리를 공개했다. 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 열애설 보도에 긴급 회동한 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개회원들 역시 두 사람의 열애 사실을 몰랐다는 반응을 보였다. 이시언은 “예전에 미국에서 전현무에게 한혜진의 욕을 했다”고 말하며 미안해해 웃음을 자아냈다. 전현무에 이어 기안84 그리고 tvN ‘코미디 빅리그’ 촬영 중 갑작스럽게 오게 돼 콩트 의상을 입고 달려온 박나래까지 두 사람의 열애 소식에 눈치를 챘었다는 반응을 보였다. 이어 전현무와 한혜진은 수줍은 모습으로 등장했다. 전현무는 “미리 알리지 못해 미안하다”고 열애 소식에 신중할 수 밖에 없었던 이유를 설명했다. 무지개회원들은 해외에 있는 헨리에게 영상통화를 시도했다. 전현무는 “인사해. 내 여자친구야”라 말하며 한혜진을 소개해 모두를 놀라게 했다. 무지개회원들은 두 사람의 열애에 대해 궁금했던 것들을 모두 물었다. 전현무는 두 사람이 지난해 12월 25일부터 연예대상 오프닝 무대를 연습하고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작하게 됐다고 공개했다. 또한 두 사람은 스킨십에 대해서도 “나이가 사십인데”라 솔직하게 말하며 웃음을 자아냈다. 한혜진은 그동안 밝혀온 이상형과 다른 전현무에 대한 질문에 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만나겠냐”고 수줍게 말하면서도 연인에 대한 애정을 보여 모두의 부러움을 샀다. 전현무, 한혜진 커플의 휴대폰 저장 이름도 공개됐다. 전현무는 한혜진에 대해 귀엽다며 ‘진짜 귀요미’라 저장했고 한혜진은 전현무를 ‘오빠’라 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진에 대해 “요즘 들어 나를 가장 웃게 하는 존재”라 말하며 새로운 사랑꾼의 등장을 알렸다. ‘나 혼자 산다’를 통해 ‘썸남썸녀’로 불렸지만 티격태격한 모습을 보였던 전현무와 한혜진, 두 사람의 열애 소식에 많은 이들이 축하의 메시지를 보낸 바 있다. 이와 함께 수줍으면서도 솔직한 애정 표현으로 두 사람은 ‘나 혼자 산다’의 또 다른 재미를 만들 것으로 기대되고 있다. 전현무, 한혜진 커플의 솔직한 활약은 시청률에서도 좋은 반응을 보였다. 3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록했다. 이는 금요 전체 예능 1위는 물론 최고 시청률을 경신하며 두 사람을 향한 많은 관심을 입증했다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<나 혼자 산다> 공식 1호 커플 전현무-한혜진의 러브스토리가 시청자의 높은 호응을 얻었다.지난 2일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다> 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개 회원 긴급 회동, 배구선수 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 <나 혼자 산다>는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 
MBC 제공산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개 회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개 회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개 회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개 회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 한편 <나 혼자 산다>는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<이진선 PD dora@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = '무지개 회원' 전현무와 한혜진의 공개 열애 선언으로 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 시청률이 폭주했다. 3일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 2일 방송된 '나 혼자 산다'는 1부가 11.7%, 2부가 15.5%의 시청률을 기록했다. 평소 10%에서 12%대의 시청률을 유지했던 것에 비해 대폭 상승한 수치다. 특히 전현무와 한혜진의 열애 인정 후 박나래 기안84 이시언 등 '무지개 회원'을 긴급 소집해 촬영한 방송 분이 담겨있는 2부는 15.5%라는 높은 시청률을 기록했다. 이는 동시간대 지상파 방송 프로그램 중 1위에 해당하는 기록이다. 한편 전현무와 한혜진은 2일 방송에서 지난해 12월 25일 함께 MBC 연예대상을 위해 춤 연습을 하고 난 후 식사를 하면서부터 사귀기 시작했다고 밝혔다. 또 한혜진은 전현무를 휴대폰에 "오빠", 전현무는 한혜진을 "겸둥이"라 저장했다고 저장했다고 알려 웃음을 줬다.  eujenej@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다, 전현무, 한혜진, 이시언 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 지난 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. 이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다. 특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다. 이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 한혜진 두 사람의 사랑 응원해요~”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~”, “김연경 덕분에 집에서 상하이를 생생하게 느꼈어 꿀잼!”, “김연경-마윤웬 두 사람 우정도 보기 좋다~”, “전현무 춤 추는 거 완전 웃겼어ㅋㅋ 다음 주도 기대돼!” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다' 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 러브스토리를 공개했다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동이 그려졌다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록했다.두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못한 상황이었다. 이시언은 "뭘 인정해요? 진짜요?"라며 깜짝 놀랐다고 밝혔다. 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말했다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 사과했다.무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 두 사람의 사이를 알렸다.무지개회원들은 "언제부터 사귀었습니까?"라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 "어느새 '가시나' 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?"라며 장난기 가득한 질문을 던졌다. 전현무는 순간적으로 "예"라고 답했다.전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문을 받았다. 한혜진은 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 특히 전현무는 "굉장히 귀여운 구석이 있다"며 휴대전화에 '진짜 귀요미'라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 전현무는 한혜진에 대해 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고, 한혜진은 전현무를 "사랑하는 사람"이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보였다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶평창동계올림픽의 뜨거운 열기! '평창 2018'에서 즐기세요.▶네이버 홈에서 '한국일보' 뉴스를 구독하세요.▶한국일보 [페이스북][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개했다. 
지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. 전현무와 한혜진은 무지개회원들에게 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 이때 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 하며 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고 밝혔다. 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 하며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀는 범상치 않은 모습의 훠거 식당에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년 만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어 했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무-한혜진 두 분 행복하세요~ 무지개회원님들 모두 화이팅”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~”, “김연경 덕분에 집에서 상하이를 생생하게 느꼈어 꿀잼!”, “김연경-마윤웬 두 사람 우정도 보기 좋다~”, “전현무 춤 추는 거 완전 웃겼어ㅋㅋ 다음 주도 기대돼!” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 이시언도 열애 인정  
[사진=MBC ‘나혼자산다’][헤럴드경제=이슈섹션] ‘나혼자산다’ 1호 커플 전현무와 한혜진이 청문회에 갑자기 소환된 가운데, 이시언이 다음 주자로 대기하고 있다.전현무와 한혜진은 지난 2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 열애설의 전말을 털어놨다. 열애설을 접한 이시언이 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀라며 물었다. 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 밝혔다.박나래는 “전현무와 한헤진이 지난해 12월 정도 사귄 것 같다. 크리스마스에도 같이 밥을 먹었고 1월 LA 여행 때도 심상치 않았다. 한혜진에 ‘사귀는 것 아니냐’고 물어보기도 했다”고 말했다.전현무는 “크리스마스부터 시작한 것 같다. 오래 알던 사람이라서 자연스럽게 만나게 됐다. ‘나혼자산다’ 채팅방에 미리 알리지 못해 미안하다”며 “누구 하나 믿을 수 없는 세상이라서 그랬다”고 답했다. 두 사람은 “다음 녹화에선 편하게 해달라. 우리가 사귀고 나서도 똑같이 녹화에 들어왔다”고 당부했다. 하지만 다음 녹화엔 전현무 한혜진 열애인정 다음 날 배우 서지승과 공개열애를 시작한 이시언이 청문회의 주인공이될 전망이다.한편 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지했다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 러브스토리를 공개했다. ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 교제하기 시작한 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 최고를 찍었다.2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신했다.이날 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC 방송캡처전현무 한혜진 열애가 '나 혼자 산다'를 통해 그 속내가 공개됐다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애설 인정 후 함께 긴급녹화에 참여하게 된 전현무 한혜진 커플의 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원 멤버들은 긴가민가하면서, 혹은 믿을 수 없다는 듯 충격에 휩싸인 채 두 사람이 나타나길 기다렸다. 특히 박나래는 '코미디 빅 리그' 촬영 후 바로 달려온 듯 '나래바' 사장으로 분장한 모습 그대로여서 웃음을 안겼다.작년 12월 25일 '연예대상시상식'을 위해 선미의 '가시나' 춤을 연습하던 한혜진에게 밥을 먹자고 청했다던 전현무. 거절당할까 봐 두려웠다고 말했고, 옆에서 한혜진은 "그날 배가 너무 고팠어요"라며 그를 따라나갔던 이유에 대해 수줍게 변명했다. 그리고 이날이 1일이 된 것.또한 앞서 183cm 이하를 만난 적이 없다고 발언했던 한혜진에게 회원들이 "눈이 낮아졌네"라고 지적하자, 한혜진은 "제가 눈이 낮아진 거면 전현무 씨 같은 사람 못 만나죠"라고 답하며 애정을 과시하기도.이후 "오빠"와 "겸댕이" 혹은 "진짜 겸댕이(한혜진은 부인하지만 전현무 생각에, 한혜진이 진짜로 귀여운 구석이 있기 때문에 차후에 덧붙여진 '진짜')" 등의 애칭을 공개해 멤버들을 흐뭇하게 만들었다.해외에 나가있는 헨리와의 영상 전화통화에서도 "내 여자친구야..."라며 카메라를 한혜진 쪽으로 돌리던 전현무. 연애 2개월 차의 달달함이 가득 묻어나왔다.긴급녹화 말미에는 '서로에게 서로가 어떤 존재냐'는 질문이 이어졌고, 한혜진은 이날 녹화내내 평소와 달리 말이 없었음에도 이 순간에 만큼은 "제가 사랑하는 사람"이라고 답해 전현무를 미소 짓게 만들었다.한편 두 사람의 열애 소식을 접한 네티즌은 "행복한 사랑 나누세요!!", "사랑하는 사람이래(광대승천)20분내내 소리지르다 남편한테 혼남", "달달하고 부러웠어요~행복하세요", "결혼가자", "방송에서 열애를 이렇게 상세하게 속시원하게 말해주는것도 처음이고 여자연예인 입에서 사랑하는 사람 이라는 말도 처음들어본다.. 보기좋음!", "전현무를 멋있게 보이게 해주고 한혜진을 여성스럽게 보이게 해주네 서로 잘 만난 듯", "최근들어 가장 부럽게 느껴지는 커플이다~" 등의 반응을 보였다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=천윤혜기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 3월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 김국진 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 58,779,478개와 비교하면 38.12% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석되었다. 1위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다. 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,376,657 미디어지수 119,592 소통지수 122,463 커뮤니티지수 555,452가 되면서 브랜드평판지수 2,174,164로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다. 4위, 양세형 브랜드는 참여지수 935,405 미디어지수 144,639 소통지수 174,636 커뮤니티지수 407,615가 되면서 브랜드평판지수 1,662,295로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다. 5위, 이상민 브랜드는 참여지수 325,933 미디어지수 218,196 소통지수 398,475 커뮤니티지수 602,611가 되면서 브랜드평판지수 1,545,215로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 나혼자산다에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석되었다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 36명을 분석하였다. 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙, 이국주, 정형돈, 양세찬, 김건모, 김병만, 박수홍, 김성주, 김준현, 정준하, 데프콘, 지상렬, 김흥국, 이휘재, 지석진, 홍진경, 이영자 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 전현무가 열애의 덕을 톡톡히 보게 됐다. 예능 방송인 브랜드평판 2018년 3월 조사결과, 1위를 차지한 것. 유재석과 김국진을 따돌린 수치다.한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다.올해 3월 예능 방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석됐다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.3위, 김국진 브랜드는 참여지수 1,376,657 미디어지수 119,592 소통지수 122,463 커뮤니티지수 555,452가 되면서 브랜드평판지수 2,174,164로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 '나혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애 사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석됐다"라고 설명했다.이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석됐다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다"라고 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자 산다'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
'나혼자산다' 전현무 한혜진 열애설 이후 첫 방송이 그려졌다.2일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무 한혜진 커플의 열애설 뒷이야기를 그렸다.전현무 한혜진의 열애설이 보도되고, 그날 밤 헨리를 제외한 모든 멤버들이 긴급 회동을 했다.이시언은 “기자분이 전화 오셔서 두 사람이 만나는 거 알고 있었냐고 물어볼때도 사귀는거 모르고 있었다”고 황당함을 감추지 못했다.기안84는 “처음 열애설이 났을 때 또 오보가 났다고 생각했다. 두 번째 열애 인정 기사를 보고, 이제 이거 쓴 기자 큰일났다”고 밝히며 두 사람의 열애 사실을 정말 모르고 있었다고 전했다.특히 전현무 한혜진은 비밀 연애를 원했지만, 실패할 수밖에 없던 에피소드를 공개했다.한혜진은 “내 키는 아무리 감춰도 눈에 띌 수밖에 없다. 모자를 쓰고 마스크를 써도 걸릴 수밖에 없다”고 말했다.전현무는 “평소에 혜진이한테 우리가 만약 걸리면 너 때문”이라고 말해왔다. 또 그는 “나는 잘 감춰지는 체형이다. 파파라치에 찍힌 사진을 봐도 (한혜진) 옆에 서있는 나는 완전 동네 아저씨다”라고 말해 웃음을 자아냈다./ 사진 MBCe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=장진리 기자] 전현무가 3월 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소가 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석한 결과, 전현무가 1위, 유재석이 2위, 김국진이 3위를 차지했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다. 전현무는 사랑도 일도 모두 잡으며 예능 방송인 브랜드 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소 측은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 '나혼자산다'에 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로 분석되었다"라고 분석했다. 이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석되었다./mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 러브스토리를 공개했다. ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 교제하기 시작한 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다.2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 이날 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.시청률도 최고를 찍었다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송은 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신했다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진│동아닷컴DB전현무, 3월 예능인 브랜드 평판 1위...한혜진 효과 톡톡 예능 방송인 브랜드평판 2018년 3월 조사결과, 1위 전현무 2위 유재석 3위 김국진 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 58,779,478개와 비교하면 38.12% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,376,657 미디어지수 119,592 소통지수 122,463 커뮤니티지수 555,452가 되면서 브랜드평판지수 2,174,164로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 나혼자산다에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석되었다." 라고 평판 분석을 했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애가 연일 신기록을 쓰고 있다. 열애설 보도 당시에는 하루종일 실시간 검색어를 장악했고, 열애설 이후 두 사람의 첫 만남은 15%가 넘는 시청률을 기록하면서 또 한 번 역사를 썼다. 두 사람의 열애는 왜 이렇게 큰 관심을 받을까.지난 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 열애 인정 후 처음으로 전현무와 한혜진이 방송에 출연했다. 열애 발표 이후 충격에 빠졌을 무지개 멤버들을 위해서 오후 11시가 넘은 시각에 긴급회동했다.‘나 혼자’ 긴급회동에 등장한 두 사람은 평소와는 조금 달랐다. 특히 한혜진은 난감함과 부끄러운 표정을 지으며 한동안 말이 없었다. 하지만 전현무에 대한 애정을 드러낼 때는 남달랐다. 한혜진은 키가 183cm가 안되는 전현무를 만난 이유에 대해 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만나냐”고 편을 들면서 달달한 면모를 보여줬다.전현무 역시 마찬가지였다. 전현무는 한혜진을 “요즘에 나를 가장 웃게 하는 사람”이라고 소개하면서 진짜 겸둥이라는 애칭까지 공개했다. 또한 결혼에 대해서는 신중한 입장을 밝히면서 진지한 모습까지 보여줬다.전현무와 한혜진의 열애는 평범해서 더 관심이 간다. 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’를 1년여 동안 직장동료로 함께 지내면서 자연스럽게 연인이 됐다. 이런 과정은 평범한 사람들이 학교나 직장에서 자주 겪는 모습이다.또한 두 사람은 연예대상 무대라는 특별한 프로젝트를 진행하면서 단숨에 동료에서 연인으로 도약했다. 그리고 그 과정을 모든 시청자가 지켜봤다. 그렇기에 두 사람의 연애는 다른 스타들의 연애와 달리 한층 더 친근하고 흥미진진했다.관심이 큰 만큼 부담도 컸을 것이다. 두 사람은 무지개 모임 멤버들에게 비밀로 할 정도로 알리지 않고 연애를 한 만큼 알려지길 원하지 않았을 것이다. 본인들의 뜻과 상관없이 공개 됐기에 부담이 컸을 것이다. 그런 마음을 알기에 시청자 역시도 둘 관계를 진심으로 응원하고 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처
[ SBS funE | 김재윤 기자] 지난 2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개했다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다.산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황.이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다.전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다.마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다.두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다.김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다.그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다.그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다.그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='나혼자산다' 방송화면 캡처MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 금요일 심야 예능 시청률 1위에 올랐다.3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 '나 혼자 산다'는 1부 11.7%와 2부 15.5%의 전국일일시청률을 기록했다.(이하 동일기준)이는 지난달 16일 방송분이 기록한 10.9%, 10.7%의 시청률보다 각각 0.8%와 4.8%포인트 상승한 수치다. 지난달 23일에는 평창 동계올림픽 중계방송으로 결방했다.이날 방송에서는 전현무, 한혜진이 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 뒤 처음으로 녹화에 임하는 모습이 담겼다. 두 사람은 열애 비하인드 스토리를 공개하며 관심을 모았다.한편 SBS '정글의 법칙 in 파타고니아'는 8.7%와 11.9%의 시청률로 2위에 올랐다. 이어 SBS '백종원의 골목식당'(5.1%, 5.4%), MBC '발칙한 동거 빈방있음'(3.0%), KBS 2TV '건반위의 하이에나'(0.9%) 순이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 예능 방송인 브랜드 평판 1위에 올랐다. 한국기업평판연구소는 지난 2월 1일부터 3월 2일까지 국민에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3637만682개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 3월 예능 방송인 브랜드평판 20위 순위는 1위에는 전현무가 올랐다. 이어 2위에는 유재석, 3위에는 김국진이 이름을 올렸다. 이어 4위부터는 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석됐다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과 전현무 브랜드가 1위를 기록했다”며 “전현무는 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 한혜진과 열애 사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로 분석되었다”고 평판 분석을 했다.true@sportsseoul.com사진 | SM C&C▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개한 가운데 시청률도 상승했다. 3일 오전 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 234회가 15.5%의 시청률(전국가구 기준)을 기록했다. 이는 지난 233회에 기록했던 시청률 10.9%보다 4.6%의 높은 수치다.  이날 방송에서는 최근 열애를 공개한 전현무와 한혜진이 러브스토리를 공개했다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다.또한 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 '겸둥이'라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다.지난 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 "뭘 인정해요? 진짜요?"라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안해요"라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다.헨리와 통화 후 무지개회원들은 "언제부터 사귀었습니까?"라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 "어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?"라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 "예"라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 "현무 형이 달심을 웃게 하네"라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 "굉장히 귀여운 구석이 있어요"라며 휴대전화에 '진짜 귀요미'라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 '요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재'라고, 한혜진은 전현무를 '사랑하는 사람'이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다.김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 '나 혼자 산다'는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 2018년 3월 예능인 브랜드 평판 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다.그 결과 2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석됐다. 1위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다. 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,376,657 미디어지수 119,592 소통지수 122,463 커뮤니티지수 555,452가 되면서 브랜드평판지수 2,174,164로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다. 4위, 양세형 브랜드는 참여지수 935,405 미디어지수 144,639 소통지수 174,636 커뮤니티지수 407,615가 되면서 브랜드평판지수 1,662,295로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다. 5위, 이상민 브랜드는 참여지수 325,933 미디어지수 218,196 소통지수 398,475 커뮤니티지수 602,611가 되면서 브랜드평판지수 1,545,215로 분석됐다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 나혼자산다에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석됐다"고 평판 분석을 했다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다.2일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동과 김연경이 절친 마윤웬과 함께 둘러본 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다.산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 "뭘 인정해요? 진짜요?"라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안해요"라며 진심을 전했다.이에 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 "언제부터 사귀었습니까?"라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 "어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?"라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 "예"라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 "현무 형이 달심을 웃게 하네"라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 "굉장히 귀여운 구석이 있어요"라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’(겸둥이)라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그녀가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무, 한혜진이 무지개 스튜디오에서 러브스토리를 공개해 뜨거운 관심을 집중시켰다.지난 2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개 회원들이 긴급 회동을 가졌다. 뿐만 아니라 김연경과 절친 마윤웬의 상하이 나들이, 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습이 공개됐다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신하는 저력을 보였다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진, 열애 고백 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공 이날 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 무지개 회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개 회원들에게도 말하지 못했다고 털어놨다. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다.이에 무지개 회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 헨리와 통화 후 무지개 회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 “예”라고 답해 달달함을 뿜어냈다.그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정반대의 사람이라고 털어놨다. 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 “굉장히 귀여운 구석이 있어요”라며 휴대전화에 ‘진짜 귀요미’라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 ‘요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재’라고, 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 또한 김연경은 상하이에서 쉴 새 없이 펼쳐지는 이색체험을 하며 시청자들에게 신선함을 안겼다. 그녀는 통역사 옥청 언니에 실생활에 필요한 쇼핑용 중국어를 배웠고, 절친인 마윤웬 선수를 만나자마자 바로 배운 문장을 말하며 중국어 걸음마를 뗐다. 두 사람은 명나라의 건축 양식을 볼 수 있는 관광지인 예원으로 향했다. 김연경은 관광 명소에서 사진을 찍는 것은 물론, 종이 초상화라는 생소한 체험을 했다. 이후 그가 간 훠궈 식당 역시 범상치 않은 곳이었다. 그녀는 그 곳에서 난생 처음으로 개구리 고기에도 도전했고 식사 도중에 펼쳐진 수타면 쇼와 변검 무대에 눈과 입이 동시에 즐거운 시간을 보냈다. 두 사람은 식사 후 상하이의 야경을 한 눈에 볼 수 있는 와이탄으로 가 사진을 찍으며 하루를 마무리했다.이 밖에도 4년만에 팬미팅을 준비하는 전현무의 모습도 공개됐다. 팬미팅에서 출 춤을 연습하기 위해 댄스스포츠 선수인 박지우를 찾아갔다. 그는 자신의 트레이드 마크인 깨방정 춤이 아닌 다른 춤을 선보이고 싶어했고, 바로 어떤 장르의 춤과 맞을지 테스트에 들어갔다. 그는 프리 스타일 댄스를 추며 정체 모를 동작을 마구 쏟아내 웃음을 자아냈다. 테스트 끝에 그는 차차차를 추기로 결정을 하고 여성 파트너와 만났다. 그는 갑작스러운 파트너의 등장에 잔뜩 긴장한 모습을 보였고, 이에 한혜진이 매의 눈을 가동시켜 분위기를 고조시켜 다음 주에 이어질 전현무의 팬미팅 준비기에 기대감이 커지고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무과 한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 (사진=DB) 한혜진과의 열애사실을 인정한 전현무가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 3월 조사결과 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다.2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석됐다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다. 2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다. 3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,376,657 미디어지수 119,592 소통지수 122,463 커뮤니티지수 555,452가 되면서 브랜드평판지수 2,174,164로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다. 4위, 양세형 브랜드는 참여지수 935,405 미디어지수 144,639 소통지수 174,636 커뮤니티지수 407,615가 되면서 브랜드평판지수 1,662,295로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다. 5위, 이상민 브랜드는 참여지수 325,933 미디어지수 218,196 소통지수 398,475 커뮤니티지수 602,611가 되면서 브랜드평판지수 1,545,215로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 나혼자산다에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석되었다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 뒷이야기가 많은 관심을 받았다.    3일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 전국기준 11.7%와 15.5%를 기록했다. 이는 지난 방송분의 10.9%보다 4.6%포인트 상승한 자체 최고 시청률이다.    이날 방송은 전현무와 한혜진 커플의 열애 인정 후 첫 방송으로 특히 더 많은 관심을 모았다. 전현무는 한혜진에 대해 "내 여자친구"라고 소개하며 조심스럽게 애정을 드러냈다. 사랑의 시작은 지난해 크리스마스였고, 연예대상에서도 풋풋한 연인의 모습이 나타났다는 후문도 이어 공개됐다.    이번 주 내내 많은 관심을 받은 '나 혼자 산다'는 전현무와 한혜진의 핑크빛 러브 스토리로 어느 때보다 훈훈함을 자아냈다. 외에도 김연경의 하와이 이색 체험, 전현무의 팬미팅 준비 과정이 유쾌하게 담겼다.    한편 동시간대 방송된 KBS2 '건반 위에 하이에나'는 0.9%, SBS '백종원의 골목식당'은 5.1%와 5.4%를 각각 보였다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 전현무 1위 소식이 전해졌다.한혜진과 연인 사이임이 밝혀진 전현무가 예능 방송인 브랜드평판에서 1위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2월 1일부터 3월 2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다.2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 '나혼자산다'에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애 사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석됐다"고 설명했다.이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다"고 브랜드 분석했다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 러브스토리를 전격 공개했다. ‘센 언니’ 달심 한혜진은 수줍어했고, ‘깨방정’ 전 회장은 시종일관 한혜진을 챙기며 자상한 면모를 보였다.  2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무-한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동이 전파를 탔다. 이날 함께 스튜디오에 등장한 전현무와 한혜진은 무지개 회원들에게 미리 말하지 못해 미안하다며 사과부터 했다. 회원들이 폭풍 질문을 쏟아내려던 순간 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리로부터 영상 통화가 걸려왔다. 전현무는 열애 소식을 그제서야 알고 깜짝 놀란 헨리에게 한혜진의 얼굴을 보여주며 “내 여자친구한테 인사해”라고 두 사람의 사이를 알려 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. 이후 무지개 회원들은 “언제부터 사귀었습니까?”라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 박나래가 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라며 장난기 가득한 질문을 던지자 전현무는 순간적으로 “예”라고 답해 웃음을 자아냈다. 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람을 만나게 됐다며 놀라워 하기도 했다. 전현무의 이상형은 작고 아담한 여자였고, 한혜진은 키 183cm의 남자는 만난 적이 없다고 했었다. 한혜진은 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 애칭에 대해선 한혜진은 “오빠”라고 답했지만, 전현무는 눈치를 보더니 “한혜진이 굉장히 귀여운 구석이 있다”며 애칭이 ‘겸둥이’라고 밝혀 모두의 손발을 오그라들게 했다. 이어 전현무는 한혜진에 대해 “요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재”라고 했다. 한혜진은 전현무에 대해 “남자친구”라고 했지만, 이내 “애인. 사랑하는 사람”이라고 밝혀 전현무를 웃게 했다. 달달함을 뿜어내는 두 사람의 러브스토리에 멤버들은 현실적인 반응으로 폭소를 유발했다. 기안84는 공황장애가 온다며 약을 꺼내 먹었고, 이시언은 “두 분이 뽀뽀는 했느냐”고 물었다가 “지금 나이가 40세가 넘었다”라며 당연하다는 듯한 전현무의 답변에 “어우 생각도 하기 싫어. 뽀뽀는 아닌 것 같다”라고 질색해 웃음을 자아냈다. 전현무와 한혜진의 러브스토리 공개로 ‘나 혼자 산다’ 시청률은 말 그대로 대박이 났다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 234회는 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 최고 시청률까지 경신했다. 누리꾼들도 “내 광대 어찌할꼬♡(kdhk****)”, “한혜진 ‘눈높이를 낮췄으면 어떻게 오빠같은 사람을 만났겠어요’ 여기서 탄성지름(hoil****)”, “한혜진 ㅠㅠㅠㅠㅠ넘 행복한게 눈에 보여ㅠㅠㅠㅠㅠ잘어울려(hi12****)”, “인사해 내 여자친구야 꺅~~~ 눈높이를 낮추면 오빠같은 남자 어떻게 만나요 꺅~~~ 두 분 같이 있음 서로를 빛내주는 사이인듯. 오래오래 행복하길 진심으로 응원합니다(dus4****)”, “겸둥이 듣고 실제로 몸 베베 꽜다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이시언이 급피곤해진다는 거 심각하게 공감 ㅋㅋㅋ(yjpe****)”, “사랑의 힘이 진짜 크다 ㅋㅋ 보고있는 내가 행복하더랑(gjdm****)”라며 환호했다. 또 “내가 진짜 살다 살다 전현무한테 심쿵할 거라고는 생각도 못했는데 오늘 와 진짜 적당히 유머러스하고 다정하고 자상하면서 겁나 솔직하고 달달해서 깜짝 놀람(pari****)”, “오늘 유달리 전현무 멋져보였음. 사랑을 솔직히 표현하는 모습. 빼거나 주저하지 않고 받아치는 거 남자답고 듬직. 달심언니 좋겠다(skis****)”, “나혼산을 오래봐서 내 친한 지인들이 사귀는 거 같이 친근하고 훈훈하다ㅋㅋ(tlss****)”, “보는 내내 광대가 내려가지 않는다ㅎ 예쁜 사랑하세요!!!!!(lee0****)”, “동네사는 언니, 오빠가 사귀는 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 커플 전격 지지합니다 !!(hjy8****)”라며 두 사람의 앞날을 축복했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다'에 봄이 찾아왔다. 전현무와 한혜진이 핑크빛 러브스토리를 공개하며 '겸둥이' 커플 탄생을 알렸고, 무지개 회원들의 진심 어린 축하가 이어졌다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원들의 긴급 회동이 그려졌다.전현무와 한혜진이 연인으로 발전했다는 보도에 무지개회원들이 모였다. 두 사람은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황으로, 열애설을 접한 무지개 회원들도 깜짝 놀랐다. 이시언은 "뭘 인정해요? 진짜요?"라며 깜짝 놀랐고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다.  
열애 주인공이 오기 전 먼저 도착한 이시언은 "이게 무슨 일이냐. 축하해줘야 하는거 맞나'라고 말했고, 기안84는 "둘이 사귀다가 헤어지면 어떡하냐"라며 설레발을 치기도. 반면 박나래는 "LA 갔을 때 조금 느꼈다. 긴가민가 했다"고 두 사람의 사이를 눈치채고 있었음을 털어놨다. 이어 전현무와 한혜진이 도착했다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안해요"라며 진심을 전했고, 유쾌하면서도 달달한 청문회(?)가 시작됐다.무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 열애에 대해 전혀 모르고 있던 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼다. 한혜진은 평소의 '달심이'는 온데간데 없고 수줍고 여성스러운 모습으로 눈길을 끌었다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 "언제부터 사귀었습니까?"라는 질문을 시작으로 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않고 박나래는 "(연예대상에서) 어느새 '가시나' 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?"라며 장난기 가득한 질문을 던졌는데 전현무가 순간적으로 "예"라고 답해 달달함을 뿜어냈다.전현무는 이시언이 뽀뽀는 했는지 장난스럽게 묻자 "나이가 몇인데"라고 발끈하고 나섰고, 이시언은 혼자 소리를 내질러 웃음을 안겼다. 전현무는 또 멤버들이 한혜진과의 결혼을 몰아가자 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 소재는 아닌 것 같고. 연애나 하자 이건 아닌데"라고 말하며 진지한 마음도 드러냈다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 이에 이시언은 "현무 형이 달심을 웃게 하네"라며 행복해하는 두 사람의 모습에 감탄했다.특히 전현무는 "굉장히 귀여운 구석이 있어요"라며 휴대전화에 '진짜 귀요미'라는 애칭으로 저장했다고 밝혔다. 이어 전현무는 한혜진을 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고, 한혜진은 전현무를 "남자친구, 사랑하는 사람"이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 마지막으로 기안84가 두 사람을 위한 즉석 축시를 쓰고 이를 낭독, 둘의 사랑을 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다. 무지개 회원 멤버들은 두 사람에게 주변 시선은 신경쓰지 말고 연애를 하라고 진심으로 축복해줬고, 전현무와 한혜진은 "다음주부터 평소와 똑같이 모습으로 찾아뵙겠다"고 약속했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진경]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다.전현무가 KBS 별관으로 들어서며 러블리 포즈를 취하고 있다김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/ ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진경]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다.전현무가 KBS 별관으로 들어서며 러블리 포즈를 취하고 있다김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/ ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다.전현무가 KBS 별관으로 들어서며 러블리 포즈를 취하고 있다김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/\ ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 <나 혼자 산다>에서 출연자 실제 커플 1화 된 방송인 전현무-모델 한혜진이 프로그램을 통해 자신들의 러브스토리를 공개했다.두 사람은 지난 2일 오후 방송된 <나 혼자 산다>에서 서로의 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스부터 연애를 시작한 과정도 털어놨다. 이 방송분은 닐슨 코리아 기준 수도권 시청률이 16.4%를 돌파하는 등 화제 속에 금요일 밤 예능 시청률 1위에 올랐다. 
MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 2일 방송 장면. 사진 MBC 방송화면 캡처산을 타다 호감을 느낀 전현무와 한혜진이 연인으로 발전해 기사가 나자 출연자들의 모임인 ‘무지개모임’의 회원들은 야밤에 회동에 나섰다. 다른 회원들은 두 사람의 연애에 믿기지 않는다는 반응을 보였고 전현무는 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라고 진심을 전했다.회원들은 본격적으로 두 사람의 러브스토리를 파헤쳤다. 전현무는 MBC <연예대상>의 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스가 첫 날이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 이야기가 시작됐다고 밝혔다. 이를 놓치지 않은 박나래가 “어느새 가시나 무대도 아닌데 끌어안고 있었고?”라고 묻자 전현무가 순간적으로 “예”라고 답했다.한혜진은 이상형이 아닌데 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 “낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 조심스러우면서도 솔직한 마음을 밝혔다.전현무는 한혜진에게 귀여운 구석이 있다며 ‘진짜 겸둥이’라는 애칭을 쓴다고 밝히며 “요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재”라고 말했다. 한혜진은 전현무를 ‘사랑하는 사람’이라고 밝히며 설렘을 줬다.이처럼 프로그램은 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발빠른 녹화로 시청자들의 호응을 얻었다. 제작진의 노력에 국민적 관심을 받은 두 사람의 이야기가 공개돼 많은 시청자의 궁금증이 풀렸다.<나 혼자 산다>는 매주 금요일 오후 11시에 방송 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무지개 회장 전현무, 회원 한혜진이 진짜 연인이 됐다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들마저 속인 전현무 한혜진의 러브스토리가 아낌 없이 대공개됐다.이날 방송에서는 전현무 한혜진의 열애설이 보도된 지난달 27일 늦은 밤, 긴급 녹화를 하기 위해 모인 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 주인공 전현무 한혜진보다 먼저 모습을 드러낸 이시언은 기안84에게 "너희는 속이지 마라"며 "옛날에 미국에서 현무 형한테 혜진이 욕한 적 있다. 큰일났다"고 털어놨다. tvN '코미디 빅리그' 공개 녹화를 마치자마자 분장도 지우지 못한 채 MBC로 달려온 박나래는 엘리베이터에서 만난 사람들에게 "전현무 한혜진 사귀는 거 알았느냐", "기안84랑은 안 사귀느냐" 등 기습 질문을 받고 당황하기도 했다.주인공 전현무 한혜진은 어쩔 줄 모르는 표정으로 등장했다. 특히 한혜진은 늦은 시각 본인들의 열애로 멤버들을 불러낸 것과 더불어, 멤버들에게 미리 알리지 못한 미안함으로 잔뜩 주눅(?) 든 모습이었다.전현무는 "우리 무지개 톡방에 미리 못 알린 점이 너무 미안하다. 우리끼리는 알고 싶었는데 요즘 세상이 누구 하나 믿지 못하는 세상"이라며 사과했다. 녹화 도중 걸려온 '3얼' 헨리의 전화에 전현무는 "내 여자친구"라고 한혜진을 소개했고, 한혜진은 쑥스러움에 녹화장을 뛰쳐 나가려 해 웃음을 자아냈다.기안84, 박나래에게 "베스트커플상을 내놓으라"며 말문을 연 전현무는 "일단 작년 12월 25일에 사랑을 시작했다. 당시 한혜진은 한 달 넘게 '가시나'를 연습 중이었고 제가 돕고 있었다. 연습이 끝나면 워낙 힘이 든데 크리스마스에 밥을 좀 사주고 싶어서 '밥 먹자'고 했다. 그런데 한혜진이 거절하지 않고 먹자고 하더라. 그날이 1일이나 다름 없다"고 사랑이 시작한 시기를 알렸다. 
이들은 파파라치에 찍히게 된 전말도 공개했다. 한혜진은 "사실 조심한다고 조심했는데 어느 순간부터 차가 붙기 시작하더라. 되게 무서웠다. 우리가 조심한다고 되는 상황이 아닌 게 위에서 다 내려다보고 있는 상황이었다"고 말했다. 전현무도 "한혜진이 너무 불안해하길래 '우리는 그런 급이 아니다'라고 했는데 바로 다음날 저에게 미행이 붙었다. 혜진이가 느꼈던 공포와 불안감을 저도 느끼고 더 조심해야겠다고 생각했다. 그런데 (한혜진의) 키가 몰래몰래가 안 된다. 너무 우뚝 서 있다"고 덧붙여 멤버들의 수긍을 이끌어냈다.역시나 '나 혼자 산다'는 전현무 한혜진이 사랑에 빠지게 된 결정적인 역할을 했다. 2년 가까이 녹화를 위해 매주 만나며 쌓인 무지개 우정이 핑크빛 사랑으로 발전한 것.  "183cm 이하로는 만나본 적이 없다"며 자신보다 키가 큰 사람을 이상형으로 꼽았던 한혜진은 "눈높이를 낮춘 게 아니다. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나겠느냐"며 애정을 드러내 멤버들을 충격(?)에 빠뜨렸다. 두 사람이 서로를 부르는 애칭 '겸둥이'와 '오빠'는 시청자들마저 충격의 늪에 빠지게 했을 정도. 전현무는 "결혼은 쉽게 이야기할 수 있는 소재는 아니다. 하지만 '연애나 하자' 이런 건 아니다"라면서도 "한혜진은 요즘 나를 가장 많이 웃게 하는 존재"라고 애정을 드러냈고, 한혜진도 "(전현무는) 사랑하는 사람, 애인이다"라고 속마음을 내비쳐 시선을 사로잡았다.끝으로 두 사람은 멤버들에게 공개 연애를 시작했지만, 달라지는 것은 없을 거라며 "신경쓰지 말고 똑같이 대해달라"고 부탁했다. 이에 이시언, 기안84, 박나래는 "크게 생각하지 않고 부담 없이 편하게 만나다가 결혼까지 갔으면 좋겠다"고 두 사람의 사랑을 응원해 훈훈함을 자아냈다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나 혼자 산다'가 전현무와 한혜진의 리얼 러브스토리에 시청률 효과를 톡톡히 봤다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1,2부는 11.7%와 15.5%의 전국시청률을 기록했다.이는 지난달 16일 방송분이 기록한 10.9%와 10.7%의 시청률보다 각각 0.8%와 4.8%포인트 상승한 수치. 15%대를 돌파하며 이날 방송 중 예능프로그램 중 최고 시청률을 기록했다.  
이날 방송에서는 '나혼자산다' 1호 커플 전현무와 한혜진의 러브 스토리가 공개됐다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다. 그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 조심스러워 하면서도 솔직하게 마음을 드러냈다. 전현무는 한혜진을 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고, 한혜진은 전현무를 "남자친구, 사랑하는 사람"이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여 끝없이 설렘을 안겼다. 무지개 회원들은 두 사람을 진심으로 축하하고 응원했다. 한편 SBS '정글의 법칙 in 파타고니아'는 8.7%와 11.9%의 시청률을 기록하며 금요일 1위 타이틀을 '나혼자산다'에 내줬다. SBS '백종원의 골목식당'은 5.1%, 5.4%, MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 3.0%, KBS 2TV '건반위의 하이에나'는 0.9%를 보였다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김진경]   
배우 한지혜가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다. 한지혜가 KBS 별관으로 들어서며 포즈를 취하고 있다김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
유재석이 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다. 유재석이 KBS 별관으로 들어서며 포즈를 취하고 있다김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
배우 엄현경이 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다. 배우 엄현경이 KBS 별관으로 들어서며 포즈를 취하고 있다김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 한혜진 애칭 '겸둥이'가 공개됐다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진 커플의 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 두 사람은 연애를 시작한 지난해 크리스마스의 이야기부터 애정이 가득 섞인 애칭까지 모두 공개했다.그중 애칭에 대해 한혜진은 "저는 '오빠'라고 휴대폰에 저장돼있다"고 말했다. 평소 성격답게 시크함이 묻어났다.전현무는 "워낙에 성격이 오글거리는 거 싫어한다. 모르셨겠지만 혜진 씨가 굉장히 귀여운 구석이 있다. 그래서 너무 귀엽길래 진짜 '겸둥이'라고 저장해놨다"라고 털어놨다. 이 말에 이시언, 기안84, 박나래 등 무지개 회원들은 너무 힘겨워 하며 모든 것을 포기한 듯한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진경]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다. 방송인 전현무가 KBS 별관으로 들어서며 포즈를 취하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자 산다' 출연하며 연인 발전…"사랑하는 사람" 
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 지난달 27일 연인 사이임을 인정한 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 방송을 통해 연애담을 공개했다.     2일 밤 11시 방송된 MBC TV '나혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 작년 12월25일 크리스마스에 연애를 시작했다고 밝혔다.     둘은 연말 2017 MBC연예대상 시상식 오프닝 무대를 위해 '가시나' 안무 연습을 하면서 감정을 확인했고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작했다고 고백했다.     전현무는 "그때가 1일이나 다름없다"며 '나혼자 산다' 출연진에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 밝혔다.     파파라치를 피해 몰래 데이트를 했다는 전현무는 "혜진이 키 때문에 들킬 수밖에 없었다"며 웃었다. 둘은 데이트하는 사진이 한 매체에 찍히면서 연인 사이임을 인정했다.     한혜진은 "2년 동안 자주 봤으니까 친해졌다"며 '눈높이를 낮춘 거냐'는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"고 말했다.    전현무는 한혜진을 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고 소개했고, 한혜진은 전현무를 "애인이다. 사랑하는 사람"이라고 밝혔다.     결혼에 대한 질문에 전현무는 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다"면서도 "'우리 연애나 하자' 이런 건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지 않는다"고 말했다.     이날 방송은 둘의 열애설이 보도된 당일 '나혼자 산다' 제작진이 급하게 출연진을 소집해 녹화한 것이다.     이 방송의 시청률은 11.7%-15.5%로 동시간 압도적인 1위를 이어갔다. SBS TV '백종원의 골목식당'은 5.1%-5.4%, KBS 2TV '건반위의 하이에나'는 0.9%를 기록했다. JTBC '미스티'는 6.870%(유료가구)로 나타났다.     또 밤 10시대에서는 tvN '윤식당2'가 13.6%, SBS TV '정글의 법칙 인 파타고니아'가 8.7%-11.9%, MBC TV '박칙한 동거 빈방있음'이 3.0%로 나타났다.    pretty@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
[일간스포츠 김진경]   
개그맨 박명수가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다. 개그맨 박명수가 KBS 별관으로 들어서며 포즈를 취하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
개그맨 박명수가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다. 개그맨 박명수가 KBS 별관으로 들어서며 포즈를 취하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung@join.com/2018.03.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석, 박명수, 조세호가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' 기안84, 이시언. 사진｜MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 이시언이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애에 당황해했다.2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 이야기를 듣기 위해 긴급 녹화를 진행한 모습이 그려졌다.이날 기안은 등장부터 "이게 무슨 일이냐"고 황당해했고 이시언은 그런 기안에게 "(박)나래랑 사귀면 말하라. 기자보다는 먼저 알고 싶다"라고 말해 당황하게 했다.이어 이시언은 "나 큰일 났다. 현무 형한테 미국에서 혜진이 욕 많이 했는데"라며 "(한혜진은) 추우면 춥다고 난리, 더우면 덥다 난리, 배고프면 배고프다 그러질 않냐"고 밝혀 웃음을 자아냈다.드디어 도착한 전현무와 한혜진에게는 질문이 쏟아졌다. 전현무는 보도를 보고 열애를 알게 된 무지개 회원들에게 “우리끼리는 미리 알고 싶었는데 누구 하나 믿을 수 없는 세상이다”라고 해명했다.한편, 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애 중임을 인정했다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 믿고보는 개그우먼 박나래가 리액션 장인으로 등극했다.2일 방송된 MBC '나 혼자 산다‘에서 프로그램의 재미를 더하는 전매특허 MSG 리액션으로 믿고 보는 입담꾼의 면모를 과시했다. 박나래는 김연경이 그의 상하이 프로 배구팀의 선수이자 친구인 마윤웬과 셀카를 찍는 모습에 “팔이 기니까 지미집이 저절로 된다”라고 부러운 듯 말해 보는 이들에게 시원한 웃음을 전했다. 시원시원한 키와 팔길이를 가진 두 사람의 특징을 놓치지 않고 캐치해 유쾌함을 선사한 것.또한 서툰 중국어를 구사하는 김연경에게 “배구 선수 DC 안되겠다”, 훠궈 집에서 뜬금 없는 변검 공연으로 잔뜩 놀란 두 사람에 “식당에 콘텐츠가 좋네”라는 리액션으로 깨알같은 웃음을 잡으며 틈새 개그감도 뽐냈다.더불어 무지개 회원의 열애설에 급하게 모인 무지개 모임에서 타 방송사 프로그램 녹화를 끝마치고 분장도 지우지 못한 채로 등장, 누군가를 마주칠까봐 종종걸음으로 엘리베이터를 타는 모습이 시청자들을 폭소케 했다. 결국 엘리베이터에서 방송국 직원들과 마주쳐 그들을 당황하게 하는 등 웃음을 참을 수 없는 상황으로 박장대소를 터트렸다.뿐만 아니라 크리스마스 이브에 춤 연습을 끝내고 함께 밥을 먹었다는 전현무에게 “허기만 채워야지 사심까지 채우셨네”라며 현란한 입담으로 악마의 예능감을 자랑했다. 예기치 못한 무지개 회원들의 열애설에 대한 수 많은 궁금증과 해명의 토크도 능숙하게 주도하며 빅재미를 더했다.이처럼 매 프로그램마다 없어선 안될 리액션 장인, 틈새 웃음 공략으로 어디에나 착착 스며들어 늘 안방극장에 유쾌함을 선사하는 프로 예능인 박나래의 활약은 계속 될 전망이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 전현무가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 3월 조사결과 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 58,779,478개와 비교하면 38.12% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석되었다.1위에 오른 전현무 브랜드는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.이어 2위 유재석 브랜드는 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.3위 박나래 브랜드는 참여지수 1,376,657 미디어지수 119,592 소통지수 122,463 커뮤니티지수 555,452가 되면서 브랜드평판지수 2,174,164로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다. 4위 양세형 브랜드는 참여지수 935,405 미디어지수 144,639 소통지수 174,636 커뮤니티지수 407,615가 되면서 브랜드평판지수 1,662,295로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다. 5위 이상민 브랜드는 참여지수 325,933 미디어지수 218,196 소통지수 398,475 커뮤니티지수 602,611가 되면서 브랜드평판지수 1,545,215로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 나혼자산다에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석되었다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다"라고 분석했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=SBS 제공지난달 27일 연인 사이임을 인정한 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 방송을 통해 연애담을 공개했습니다.2일 밤 11시 방송된 MBC TV '나혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 작년 12월25일 크리스마스에 연애를 시작했다고 밝혔습니다. 둘은 연말 2017 MBC연예대상 시상식 오프닝 무대를 위해 '가시나' 안무 연습을 하면서 감정을 확인했고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작했다고 고백했습니다.전현무는 "그때가 1일이나 다름없다"며 '나혼자 산다' 출연진에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 밝혔습니다.파파라치를 피해 몰래 데이트를 했다는 전현무는 "혜진이 키 때문에 들킬 수밖에 없었다"며 웃었습니다. 둘은 데이트하는 사진이 한 매체에 찍히면서 연인 사이임을 인정했습니다. 
사진=MBC 나혼자산다한혜진은 "2년 동안 자주 봤으니까 친해졌다"며 '눈높이를 낮춘 거냐'는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"고 말했습니다.전현무는 한혜진을 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고 소개했고, 한혜진은 전현무를 "애인이다. 사랑하는 사람"이라고 밝혔습니다.결혼에 대한 질문에 전현무는 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다"면서도 "'우리 연애나 하자' 이런 건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지 않는다"고 말했습니다.이날 방송은 둘의 열애설이 보도된 당일 '나혼자 산다' 제작진이 급하게 출연진을 소집해 녹화한 것입니다.이 방송의 시청률은 11.7%-15.5%로 동시간 압도적인 1위를 이어갔습니다. SBS TV '백종원의 골목식당'은 5.1%-5.4%, KBS 2TV '건반위의 하이에나'는 0.9%를 기록했습니다. JTBC '미스티'는 6.870%(유료가구)로 나타났습니다.또 밤 10시대에서는 tvN '윤식당2'가 13.6%, SBS TV '정글의 법칙 인 파타고니아'가 8.7%-11.9%, MBC TV '박칙한 동거 빈방있음'이 3.0%로 나타났습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 유재석, 박명수, 조세호, 전현무, 엄현경이 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
러브스토리 전한 `나혼자 산다` 15.5% 
MBC ‘나혼자 산다’[이데일리 스타in 박미애 기자]열애 중인 방송인 전현무 모델 한혜진이 방송을 통해 비하인드스토리를 공개했다.전현무 한혜진은 2일 방송된 MBC 예능 ‘나혼자 산다’에서 지난해 12월25일 크리스마스에 교제를 시작했다고 밝혔다. 두 사람은 지난 연말 MBC ‘연예대상 시상식’ 공연을 함께 준비하며 동료 이상의 감정을 가졌고 공연 연습을 마치고 식사를 하는 자리에서 연인사이로 발전했다고 얘기했다. 이날 방송에서 전현무는 “한혜진은 요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재다”라고 말했고 한혜진은 “남자친구, 애인, 사랑하는 사람이다”고 애정을 표했다. ‘한혜진과 사귀면 바로 결혼이다’고 얘기했던 전현무의 과거 발언과 관련해 결혼에 대해 묻자 전현무는 “‘우리 연애나 하자’ 이런 건 아니지만 결혼이라는 건 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다”며 수줍어했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘나혼자 산다’는 이날 1부 11.7%, 2부 15.5%의 시청률을 기록하며 두 사람의 열애에 대한 높은 관심을 반영했다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)'나 혼자 산다'의 공식 1호 커플 전현무·한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개했다. 두 사람은 서로에 대한 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 사귀기로 했던 과정까지 모두 털어놨다. 지난 2일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개회원들은 전현무·한혜진의 열애 인정으로 인해 긴급 회동을 가졌다.전현무와 한혜진은 열애 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"라며 진심을 전했다. 무지개회원들이 궁금했던 모든 것을 쏟아내던 찰나 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔다. 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사하라"며 두 사람의 사이를 알렸다. 헨리와 통화 후 무지개회원들은 본격적으로 전현무와 한혜진의 러브스토리를 파헤치기에 돌입했다. 전현무는 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 사귀었으며 곱창을 먹다 자연스럽게 시작됐다고 밝혔다.  그런가 하면 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정반대의 사람이었는데, 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진이 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"며 솔직하게 마음을 드러냈다. 전현무는 한혜진을 '요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재', 한혜진은 전현무를 '사랑하는 사람'이라고 밝히며 풋풋한 연인의 모습을 보여줬다. 이날 방송된 '나 혼자 산다'는 15.5%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. ▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무, 한혜진이 이렇게 사랑꾼일 줄이야. 열애 보도 후 첫 러브스토리 고백에 시청자들의 설렘 지수도 상승했다.지난 2일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 전현무 한혜진의 핑크빛 연애 스토리가 풀 공개됐다. 지난달 27일 전현무와 한혜진은 열애 사실을 밝히며 보도자료를 통해 "좋은 감정을 갖고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 인정했다. 그리고 '나혼자 산다' 무지개 회원들은 긴급 회동을 갖게 됐다. 무지개 회원들과 만난 자리에서 전현무는 동료에서 연인으로 발전한 시점을 'MBC 연예대상'으로 꼽았다. 한혜진의 '가시나' 무대 리허설을 지켜보다 같이 저녁을 먹자고 제안했고 한혜진이 이에 응하며 식사를 하게 됐다는 것. 전현무는 "그 날이 1일이라고 봐도 무방하다"고 털어놨다.전현무와 한혜진은 그동안 서로가 생각해왔던 이상형과는 사뭇 달랐다. 전현무는 작고 아담한 스타일을 좋아한다고 밝혀온 바 있으며 한혜진은 키가 183cm 이하는 만나본 적 없다고 말했었다. 그럼에도 둘은 인연이었다. 한혜진은 눈높이를 낮춘 것이냐는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"라며 애정 가득한 솔직한 마음을 드러냈다.전현무와 한혜진은 전화번호에 저장한 서로의 애칭을 공개하기도 했다. 한혜진은 "오빠로 저장했다"고 했지만 전현무는 "사실 한혜진 씨가 알고 보면 귀여운 구석이 있다"며 주저주저하다 "겸댕이로 저장했다"고 밝혀 무지개 회원들의 공분을 샀다. 이시언은 뽀뽀를 했냐는 짓궂은 질문도 던졌고 이에 전현무는 "나이가 사십인데"라며 부끄러워하기도 했다.방송 내내 전현무는 한혜진을 배려하는 모습을 보였다. 의자를 살며시 잡아당기는가 하면 꿀이 떨어지는 눈빛으로 한혜진에게 미소를 선사했다. 헨리와의 영상 통화에서는 "인사해, 내 여자친구야"라는 화끈한 발언으로 사랑 앞에서 상남자로 변신한 모습을 보여주기도 했다.한혜진도 마찬가지였다. 그동안 보여왔던 달심이의 매력과는 색다른 수줍음 가득한 모습으로 환한 미소와 함께 전현무에 대한 애정을 듬뿍 표현했다.'나 혼자 산다' 공식 1호 커플 답게 그들은 풋풋한 연인의 시작점에서 시청자들의 마음에도 설렘을 유발했다. 전현무와 한혜진은 서로를 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재", "사랑하는 사람"이라고 표현하는 등 솔직한 모습을 공개했다.막 시작한 연인들의 행복이 가득 느껴지는 '나 혼자 산다'였다. 이제 혼자가 아닌 '나 함께 산다'로 서로에게 의지하며 꽃길만 가득한 제 2의 인생을 시작하기를 기대한다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 전현무는 달달하면서 듬직했고, 한혜진은 수줍음 가득했다. 현실 커플이 된 전현무와 한혜진은 지금껏 '나 혼자 산다' 멤버들도 몰랐던 새로운 모습을 보여주며 앞으로의 달달한 로맨스를 더욱 기대케 만들었다. 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 한혜진의 러브스토리가 공개됐다. 산을 타고 바다를 건너다 썸을 탔던 전현무와 한혜진은 최근 연인으로 발전, '나 혼자 산다'의 1호 공식 커플이 됐다. 이 사실을 믿을 수 없었던 박나래, 기안84, 이시언은 스튜디오에 모여 "오보라고 생각했다", "진짜냐"는 말만 되풀이했다. 지난 해 말 연예대상 오프닝 무대를 연습했던 크리스마스부터 1일이었다고 밝힌 전현무와 한혜진은 멤버들의 질문 공세에 솔직한 고백을 이어갔다. 전현무는 꽤 많이 수줍어하며 어쩔 줄 몰라하는 한혜진을 자상하게 바라보는 것은 물론 의자를 당겨 자신의 옆에 오게 하는 등 지금까지와는 좀 다른 듬직한 '남자친구'의 모습을 보여줬다. 또 한혜진에 대해서는 "굉장히 귀여운 구석이 있다"며 자신의 휴대전화에 '진짜 겸둥이'라는 애칭으로 저장을 했다는 사실을 고백했다. 그러면서 그는 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 한혜진 역시 눈높이를 낮춘거냐"는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠나"라고 대답하며 전현무에 대한 믿음과 사랑을 고백했다. 이에 이시언은 "현무 형이 달심을 웃게 하네"라며 감탄을 터트리기도. 또 한혜진은 전현무를 "애인, 사랑하는 사람"이라고 수줍게 밝혀 스튜디오를 설렘으로 물들게 만들었다. 사랑을 하면 예뻐진다는 말처럼 전현무 한혜진 모두 보는 이들까지 흐뭇하게 하는 '해피 바이러스'가 가득했다. 이제 사귄지 두 달 정도 됐다는 전현무와 한혜진의 사랑이 앞으로 '나 혼자 산다'에 얼마나 좋은 영향을 안겨줄지, 벌써부터 큰 기대가 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 이유가 있었다. 가족 같던 두 사람이 연인으로 거듭난 데에는. 방송인 전현무˙한혜진 커플 이야기다. 지난 2일 방송한 MBC ‘나 혼자 산다’ 234회에서는 전현무˙한혜진의 열애 인정으로 인한 무지개회원 긴급 회동이 그려졌다. 산을 타다 썸을 탄 전현무와 한혜진은 연인이 됐다. 두 사람은 교제 사실을 신중하게 밝히고자 무지개회원들에게도 말하지 못했던 상황. 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 꺼냈다. 놀라운 점은, 전현무와 한혜진은 서로의 이상형과 정 반대의 사람이었다는 것. 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진은 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요”라며 전현무에 대한 애정을 조심스럽게 털어놨다. 이시언은 “현무 형이 달심을 웃게 하네”라고 감탄했을 정도.  
전현무는 더 솔직했다. 한혜진의 애칭을 공개한 것. “귀여운 구석이 있다”며 ‘겸둥이’라고 밝혔다. “요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재”라고도 설레 했다. 한혜진은 “사랑하는 사람”이라고 화답했다. 두 사람이 서로에게 빠진 이유는 단순하고도 확실했다. 상대방의 진가를 알아봤기 때문이었다. 전현무는 한혜진의 까칠한 성격 뒤 숨겨진 귀여운 구석을, 한혜진은 전현무의 진심을 들여다본 것으로 보인다. 그래서 두 사람은, 서로의 새로운 이상형이 됐다. 한편 ‘나 혼자 산다’ 다음 주에는 배우 이시언의 열애에 대해 그려질 예정이다. 이시언과 서지승의 만남은 본 매체로 인해 지난달 28일 알려졌다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 박명수가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '나 혼자 산다'에서 결국 커플이 탄생했다. 지난해 '썸'으로 주목 받은 개그우먼 박나래와 웹툰작가 기안84가 아니었다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 바로 그 주인공.지난 2일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 리얼 1호 커플이 된 전현무, 한혜진의 연애 스토리가 담겼다.두 사람은 지난 달 27일 연애 중임을 공식 인정해 모두를 놀라게 했다. 그 이유는 프로그램에 출연하는 동안 '썸'과 '쌈'을 오가는 러브라인으로 주목을 받았기 때문. 그러나 예능 프로그램에서 많은 가상 커플들이 맺어져도 결국은 다 방송 콘셉트라는 회의적인 시선이 있었던 것도 사실이다.바람처럼 이뤄진 1호 커플에 시청자들의 축하가 쏟아지는 건 당연한 수순이었다. 열애가 공개된 후 '나 혼자 산다'에서는 긴급 녹화에 들어가 두 사람의 연애 이야기에 대해 생생하게 들을 수 있었다.해외에 있어 녹화에 참석하지 못한 헨리는 영상통화로 함께 했다. 박나래가 "프로그램 중에 실제 커플이 생겼다"고 알리자, 헨리는 "누나인가? 그렇게 될 줄 알았다"고 답해 웃음을 자아내기도. 박나래와 기안84는 웃으며 받아줬다. 전화기를 이어 받은 전현무는 헨리에게 "내 여자친구한테 인사해"라며 한혜진을 소개하는 등 닭살을 떨어 시선을 집중시켰다. 헨리 역시 놀라워하는 반응. 전현무는 "한혜진이 귀여운 구석이 있다"며 애칭은 '겸둥이'라고 밝혔다.가장 최근 '나 혼자 산다'에서 커플 탄생 조짐이 보였던 것은 박나래와 기안84였다. 이에 앞서 전현무와 한혜진이 리얼 1호 커플이 되면서 더욱 놀랐다는 반응이 이어졌다. 게다가 연이어 공개된 이시언의 연애 사실까지 '나 혼자 산다'는 핑크빛에 둘러싸여 있다. 이를 두고 "이쯤 되면 헨리 혼자 산다"는 말이 우스갯소리로 나오고 있는 중이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 커플이 열애 사실을 공식 인정한 데 이어 직접 입장을 전했다. 
한혜진 2일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 열애 소식이 전해진 방송인 전현무와 모델 한혜진이 출연했다.이날 방송은 두 사람이 공식 열애를 인정한 지난달 27일 녹화된 것으로, ‘나 혼자 산다’ 멤버 이시언, 기안84, 박나래는 두 사람에게 질문 세례를 했다. 
 
이날 방송에서 전현무와 한혜진은 부끄러운 듯 연애담을 털어놔 시청자의 관심을 한몸에 받았다.전현무는 “지난해 12월 25일부터 사귀기 시작했다”고 밝혔고, 이에 멤버들은 “정말 몰랐다”며 놀라워했다.특히 이날 두 사람은 휴대전화에 각각 “오빠”, “겸둥이”라고 저장했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 전현무는 “한혜진이 의외로 귀여운 면이 있다”며 “겸둥이...라고 했다가 진짜 겸둥이로 저장했다”고 전했다.박나래는 한혜진과 전현무에게 “한혜진에게 전현무란?”, “전현무에게 한혜진이란?”이라는 질문을 던졌다.전현무는 “요즘 들어서 나를 가장 웃게하는 존재”라고 답했고, 한혜진은 “남자친구”라고 짧게 말했다가 “애인이죠. 애인....내가 사랑하는 사람”이라고 답했다. 
 
이에 이시언, 기안 84 등 멤버들은 한혜진과 전현무의 낯선 모습에 탄식하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 지난달 27일 한 매체는 전현무와 한혜진의 데이트 장면을 포착, 두 사람의 열애설을 제기했다. 이날 전현무 소속사 측은 “본인에게 확인한 결과 두 사람이 좋은 감정을 가지고 만나고 있다”고 밝히며 열애를 인정했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 전현무와 한혜진의 열애 스토리가 시청률 상승세를 이끌었다.ⓒ MBC '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진의 열애 스토리가 시청률 상승세를 이끌었다. 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1,2부는 11.7%와 15.5%(전국기준)를 기록했다. 전회 대비 대폭 상승하며 15%대를 돌파, 동시간대 최고 시청률을 나타냈다. 이날 방송에서는 최근 화제가 된 전현무와 한혜진의 열애 공개 스토리가 전해졌다. 이날 SBS '정글의 법칙 in 파타고니아'는 8.7%와 11.9%를 기록, SBS '백종원의 골목식당'은 5.1%, 5.4%, MBC '발칙한 동거 빈방있음'은 3.0%를 기록했다. 데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공모델 한혜진과 열애를 인정한 방송인 전현무가 3월 예능 방송인 브랜드평판 1위까지 차지하며 ‘일과 사랑’ 두 마리 토끼를 모두 잡았다. 한국기업평판연구소가 2018년 2월1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3637만682개를 분석, 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산 등을 측정한 결과 전현무가 브랜드평판 지수 559만3854를 기록해 1위에 올랐다. 브랜드평판 지수 2위는 국민MC 유재석(331만6310), 3위는 김국진(217만4164)이다.전현무는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티 지수에서 모두 1위를 차지해 전체 브랜드평판 지수에서 1위를 차지했으며, 특히 커뮤니티 지수에서 2위 유재석보다 2배 이상 높은 수치를 기록했다. 전현무는 지난 2월 브랜드평판 지수 219만5356을 기록, 9위에 머물렀으나 3월 1위에 등극하며 지난달 대비 157.79% 급등했다. 이 같은 결과에 한국기업평판연구소 구창환 소장은 “전현무는 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 한혜진과 열애 사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로 분석되었다”고 분석했다. 이어 “전현무 브랜드의 링크분석을 보면 ‘사랑하다, 똑똑하다, 싫다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘한혜진, 나 혼자 산다, 주차’가 높게 분석됐다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율이 52.17%로 나왔다”고 덧붙였다. 한편 3월 브랜드평판 조사 대상에 오른 36명의 예능 방송인 중에는 전현무, 유재석, 김국진을 비롯해 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근 등이 있다. 김혜란 동아닷컴 기자 lastleast@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무 / 사진=MBC '나 혼자 산다'전현무와 한혜진의 열애 공개 이후 '나 혼자 산다'가 자체 최고 시청률을 기록했다.3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날(2일) 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 234회의 시청률은 1부가 11.7%, 2부가 15.5%인 것으로 나타났다.특히 전현무와 한혜진의 열애 인정 후 박나래, 기안84, 이시언 등 '무지개 회원'들이 모인 모습이 담긴 2부 시청률 15.5%는 지난 방송분의 시청률인 10.9%보다 4.6% 포인트 상승한 수치이자 '나 혼자 산다' 자체 최고 시청률이다.한편 이날 방송에서 전현무와 한혜진은 지난해 함께 MBC 연예대상을 위해 춤 연습을 하고 난 뒤 식사를 하면서부터 사귀기 시작했다고 밝혔다. 또한 한혜진은 전현무를 휴대폰에 '오빠', 전현무는 한혜진을 '겸둥이'라 저장했다고 말해 폭소를 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
ⓒMBC 사진자료전현무와 한혜진이 열애 사실을 인정한 가운데 '나혼자산다'에 출연해 달달한 발언을 한 것으로 전해져 눈길을 끌고 있다.1977년 생인 전현무는 연세대학교를 졸업한 후 2003년 YTN 앵커로 데뷔했다. 이후 2006년부터 KBS 아나운서로 활동하다 2012년 프리 선언을 했다. 프리 선언 후 활발한 활동을 해 온 전현무는 2017년에는 'MBC 연예대상'을 받아 화제가 된 바 있다. 1983년 생인 한혜진은 1999년 제2회 서울국제패션컬렉션(SIFAC) 모델로 데뷔했다. 이후 세계적인 모델로 활동했으며 최근에는 '나혼자산다', '로맨스 패키지' 등에 출연하며 방송에서도 맹활약 중이다.한편 2017년 12월 말부터 연애를 시작했다고 고백한 전현무와 한혜진은 "요즘 들어서 나를 가장 웃게 하는 존재", "사랑하는 사람"이라고 말하며 서로에 대한 애정을 과시했다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '나 혼자 산다'에서 커플이 생겼다. 방송인 전현무, 모델 한혜진이 그 주인공이다. 장난 삼아 몰고 갔던 핑크빛 러브라인 두 사람이 실제 연인으로 발전하며 뜨거운 관심을 모으고 있다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 열애를 공식 인정한 한혜진, 전현무의 모습이 전파를 탔다. 두 사람은 "무지개 회원 회원들에게 말하지 못했다"고 미안한 마음을 내비쳤다.이후 무지개 회원들은 두 사람에 질문 공세를 쏟아부었다. 그런 회원들의 모습이 아마 시청자들의 마음이었을 터. 한혜진, 전현무는 차근 차근 회원들의 질문에 대답했다. 이왕 공개된 열애, 솔직하게 털어놓으며 축하를 받았다.전현무, 한혜진이 사랑을 시작한 것은 지난해 크리스마스. 연예대상 무대를 연습하던 두 사람은 진지한 대화를 했고 열애를 시작하기로 한 것이다.특히 두 사람은 서로의 애칭에 대해서도 언급했다. 한혜진은 '오빠', 전현무는 '겸둥이'인 것. 한 식구로 편안하게 지냈던 두 사람의 달달한 모습이 함성을 이끌었다.두 사람의 나이가 결혼적령기를 지난 만큼, 결혼에 대한 이야기도 흘러나왔다. 전현무는 앞서 한혜진과 썸에 대해 "만약 잘 된다면 결혼을 바로 할 것 같다"고 언급한 상황. 그는 "결혼은 쉽게 얘기할 소재는 아니다. 그렇다고 '연애만 하자'고 한 건 아니다"고 밝혔다. 특히 "결혼하기 좋은 여자"라고 한혜진을 칭찬하기도.만약 두 사람이 결혼을 한다면 혼자 사는 싱글들의 일상을 보여주는 '나 혼자 산다'의 취지와는 맞지 않는 상황. 하지만 회장 전현무, 달심 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 차지하는 비중은 상당하다. 큰 사랑을 받는 멤버들인 만큼 하차는 아쉽다는 말로 부족할 정도. 그렇다면 하차가 아닌 두 사람의 신혼 생활을 보여주는 '우리 둘이 산다'도 고려해볼만 하다.이제 막 열애를 시작했기에 '결혼'이라는 단어는 아직 부담스러운 것이 사실. 하지만 '나 혼자 산다'를 통해 오래 인연을 이어온 두 사람이기에 그들의 영원한 사랑을 응원하는 목소리가 크다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
모델 한혜진이 2일 오후 서울 중구 롯데백화점에서 진행된 한 여성 캐주얼 브랜드 팝업스토어 오픈 행사에 참석했다.  한편 지난 달 27일 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 소식은 전국민을 놀라게 했다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 한이정 기자] 전현무와 한혜진의 러브스토리가 공개됐다.전현무와 한혜진은 지난 2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 열애설의 전말을 전했다.갑작스럽게 긴급 소집된 멤버들은 전현무와 한혜진의 열애 이야기를 듣기 위해 급히 자리했다. 이시언은 편한 트레이닝복 차림으로, 박나래는 코미디 프로그램 콩트 의상을 그대로 입고 와 웃음을 자아냈다.  
전현무 한혜진 열애. 사진=MBC 나혼자 산다 제공 전현무는 “크리스마스 때부터 시작한 것 같다. 무지개 회원들에게 미리 알리지 않은 것은 미안하다”고 설명했다.한혜진과 전현무는 MBC 연예대상을 앞두고 ‘가시나’ 안무를 연습하던 도중 친해졌다고 전했다. 이들은 파파라치를 피하며 몰래 데이트를 해야 했던 일화도 전했다.이어 전현무는 한혜진을 ‘겸둥이’라 부른다고 전했다. 그는 “혜진 씨가 귀여운 구석이 있다. 요즘 들어 나를 웃게 하는 존재다”고 말해 부러움을 샀다. yijung@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인 전현무가 예능 방송인 브랜드평판 2018년 3월 조사결과 1위에 올랐다. 유재석과 김국진이 뒤를 이었다. 한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정해 이같은 결과를 얻었다고 3일 밝혔다. 2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석되었다.1위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.2위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.3위, 박나래 브랜드는 참여지수 1,376,657 미디어지수 119,592 소통지수 122,463 커뮤니티지수 555,452가 되면서 브랜드평판지수 2,174,164로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 나혼자산다에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석되었다"라고 말했다.이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다"라고 분석했다.[사진 제공 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 방송캡처한혜진의 큰 키가 열애설 보도의 결정적 증거로 작용했다는 전현무의 발언이 눈길을 끈다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무 한혜진 커플의 열애 인정 후 이루어진 긴급녹화가 전파를 탔다.이날 '공개 연애'에 대한 고통을 호소했던 전현무와 한혜진. 한혜진은 무언가 억울한 듯 "오빠가 열애설 난 게 다 제 키 때문이라고..."라며 투덜거렸다.이어 "제가 아무리 마스크를 쓰고 꽁꽁 숨겨도 저는 키 때문에 티가 나요"라고 설명했고, 전현무 역시 옆에서 이를 거들었다.전현무는 특히 "사진 보셨죠? 저는 그냥 동네 아저씨에요"라고 말해 웃음을 안기기도.한편 무지개 회원들이 "한혜진 씨는 183CM 이하로 만난 적이 없다고 하셨는데, 눈이 낮아지신 건가요?"라고 묻자 한혜진은 "제가 눈이 낮아진 거면 전현무 씨 같은 분 못 만나죠"라고 반격해 모두의 닭살을 돋게 만들었다.이어 전현무가 지난해에 한혜진에게 '눈을 낮추면 결혼이 3년 빨라진다'는 메모와 함께 선물을 건넨 자료화면이 공개돼 눈길을 끌었다.전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 커플이 전국민의 응원을 받으며 시청자 앞에 모습을 드러냈다. 이들은 첫 만남의 계기가 된 '나 혼자 산다'에서 그동안의 러브스토리를 공개하며 화제몰이에 성공했다. 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 최근 공개 열애를 시작하며 역대급 화제를 불러일으켰던 전현무 한혜진의 러브스토리가 공개됐다. 기안84, 박나래, 이시언과 함께 한 스튜디오 촬영은 '나 혼자 산다' 최고 시청률을 이끌어내는데 성공했다. 전현무 한혜진은 지난해 크리스마스 전후로 연인이 됐다고 밝혔다. MBC '방송연예대상' 당시엔 이미 연인이었고, 한혜진이 "나에게 전현무는 그냥 연예인"이라 말한 걸로 다툼이 있었다는 비하인드 스토리도 공개됐다. 이들은 '오빠', '진짜 겸둥이'로 핸드폰에 저장된 사실을 알렸다. 또 전현무는 "한혜진은 최근 나를 가장 많이 웃게 해주는 사람"이라 말했고, 한혜진은 "전현무는 내가 사랑하는 사람, 애인이다"라고 말해 '나 혼자 산다'를 핑크빛으로 물들였다. 그 과정에서 두 사람은 파파라치가 따라붙던 시기, 불안하고 스트레스를 받은 사실을 털어놓으며 시청자에게 안타까움을 전했다. 이들이 조용히 비밀연애를 하려고 했음을 누구보다 잘 아는 대중인만큼, 이들의 남모를 고충에 짠함을 감출 수 없었다. 기안84는 이들의 사랑을 축하하면서도 파파라치 얘기에 공황장애 약까지 먹으며 씁쓸해했다. 시청자 역시 거침없이 애정을 표현하는 전현무 한혜진 커플의 모습에 아낌없는 축하를 보내는 모양새다. 연인 옆에서 듬직해진 전현무와 소녀같은 한혜진의 모습이 의외의 재미를 보여줬고, 각종 온라인 커뮤니티에서도 서로 좋아하는 이들의 모습을 응원한다는 댓글이 이어지고 있다. '나 혼자 산다' 역시 자칫 예민하게 흘러갈 수 있는 이들의 열애를 유쾌하게 수면 위로 끌어내면서 재미를 전했다. 그 결과 시청률도 폭발했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 11.7%, 15.5%의 시청률을 기록했다. 이는 '나 혼자 산다' 자체 최고 시청률에 해당된다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다'
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘나 혼자 살던’ 방송인에게 연인이 생겼다. 그녀 역시 ‘나 혼자 살던’ 톱모델이다. 지난달 27일 열애 중이라고 밝힌 전현무-한혜진 얘기다. 두 사람은 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 2년 전부터 함께 방송을 하며 친분을 쌓았다. 방송에서 늘 티격태격 대던 두 사람은 어느 순간 ‘썸’을 타게 됐고 지금은 ‘사랑꾼’이 됐다.  
[사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처]두 사람을 이어준 방송인 ‘나혼자 산다’의 지난 2일 방송을 통해 공개된 둘의 러브스토리는 한밤중 방송임에도 대중의 눈길을 받으며 화제를 일으켰다. 특히 유쾌한 전현무와 무뚝뚝한 한혜진이 연인이 된 후 ‘서로에 대한 호칭이 어떻게 변했을까’와 ‘서로를 어떻게 생각하느냐’에 사람들의 관심이 쏠렸다. 전현무와 한혜진의 열애 공개 당일인 27일 긴급하게 소집된 박나래, 이시언, 기안84 등 무지개회원들 앞에 조금은 들뜬 모습의 전현무와 한혜진이 나타났다. 이어 회원들의 질문공세가 쏟아졌으며 두 사람은 수줍어하면서도 솔직하게 궁금증들을 풀어줬다. 지난 크리스마스부터 1일이었던 것 같다고 밝힌 두 사람에게 박나래가 휴대전화에 어떻게 저장돼 있냐고 묻자 한혜진은 주저없이 ‘오빠’라고 답했다. 이어 전현무는 망설이다가 ‘겸둥이’라고 말해 회원들의 부러움을 샀다.  
[사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처]그동안 게임 속 센 캐릭터 ‘달심’의 이미지를 닮아 ‘달심이’로 불리며 털털하고 오글거리는 걸 싫어하던 한혜진이 전현무에겐 귀여웠던 것. 전현무는 “녹화 때랑 달리 나를 만나면 딴 사람이 된다. 굉장히 귀여운 구석이 있다”며 한혜진의 또 다른 모습을 자랑했다. 이어 한혜진도 전현무에 대해 당당하게 ‘내가 사랑하는 사람’이라고 말했고, 전현무는 ‘나를 웃게 하는 존재’라며 연인들의 달달함을 물씬 풍겼다.  
[사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처]두 사람의 열애 공개 후 첫 모습이 공개된 이날 ‘나 혼자 산다’ 시청률은 최고치를 경신했다. 3일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 지난 2일 방송은 수도권 기준 1부 12.8%, 2부 16.4%를 기록하며 금요일 전체 예능에서 1위를 차지하는 것은 물론 자체 최고시청률까지 경신했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식으로 보여주는 예능 프로그램으로, 현재 전현무-한혜진(무무-달심)이 프로그램 첫 ‘사내커플’이 됐으며, 이시언 또한 다음날인 지난 28일 열애 사실을 공개했다. 이들 외에 스스로 ’열애설‘을 조장(?)하는 박나래와 기안84 외에도 가수 헨리 등이 출연 중이다. olinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 고백이 담긴 ‘나혼자 산다’(기획 전진수·연출 황지영 임찬)의 시청률이 폭등했다.2일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’는 전국 시청률 15.5%(닐슨코리아 기준)을 기록해 한 주 전보다 4.6%포인트 상승했다. 이날 ‘나혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진을 비롯해 모든 멤버들이 모여 그들의 러브스토리를 들었다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 지난해 크리스마스부터 사귀게 된 사연을 낱낱이 털어놨다. 두 사람은 아직 ‘나혼자 산다’ 출연진에게도 교제 사실을 말하지 못했던 상황. 이에 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 “오보라고 생각했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 깜짝 놀랐을 멤버들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무 한혜진 두 사람의 사랑 응원해요~”, “오늘 보니 전현무-한혜진 서로 사랑하는 게 보여서 좋아 보였어! 부럽다~” 등의 반응을 보였다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구를 꾸리고 있는 스타들의 다채로운 삶을 보여주는 프로그램이다.안진용기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
방송인 전현무가 예능방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 2월 예능인 브랜드 빅데이터 58,779,478개와 비교하면 38.12% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 1위는 전현무, 2위는 유재석, 3위는 김국진으로 분석됐다. 그 뒤를 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙이 이었다.1위 전현무는 참여지수 2,919,043 미디어지수 325,215 소통지수 545,094 커뮤니티지수 1,804,197가 되면서 브랜드평판지수 5,593,548로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다. 2위 유재석은 참여지수 1,808,268 미디어지수 217,602 소통지수 479,754 커뮤니티지수 810,686가 되면서 브랜드평판지수 3,316,310로 분석되었다. 지난 2월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 3월 분석결과, 전현무 브랜드가 1위를 기록했다. 전현무는 예능프로그램 '나혼자산다'에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석되었다"라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무 브랜드는 링크분석을 보면 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '한혜진, 나혼자산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 지난달 27일 열애를 인정한 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 러브스토리를 공개했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 열애 공개 이후 '무지개 회원'들이 모여 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 지난해 크리스마스부터 만남을 갖게 됐다고 밝혔다. 두 사람은 2017 MBC연예대상 시상식 오프닝 무대 안무 연습을 하는 과정에서 서로의 감정을 확인했고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작했다고 고백했다.전현무는 "그때가 1일이나 다름없다"면서 '무지개 회원'들에게는 "미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 말했다. 그는 파파라치를 피해 몰래 데이트를 했다고 말하면서도 "혜진이 키 때문에 들킬 수밖에 없었다"며 웃었다.이어 한혜진은 "2년 동안 자주 봤으니까 친해졌다"고 말했으며 '눈높이를 낮춘 거냐'는 질문에는 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"고 대답했다.또한 전현무는 멤버들이 결혼에 대해 질문하자 "결혼이라는 것은 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다"면서도 "'우리 연애나 하자' 이런 건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지 않는다"고 밝혔다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무 키 (사진=방송캡처) 한혜진과 열애 중인 전현무 키에 대한 관심이 높아지고 있다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진의 열애 공개 이후 무지개 회원과 긴급 만남을 가진 모습이 그려졌다.이날 이시언은 한혜진에게 "달심 누나가 자신보다 작은 사람은 안 좋다 그랬는데 어디서 매력을 느낀 거냐"라고 물었다. 한혜진은 앞서 183cm이하로 만나 본 적이 없다고 밝혔던 것.그러나 한혜진은 "왜 눈높이를 낮추냐. 눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠냐"며 솔직 마음을 고백했고 무지개 회원들을 놀라게 만들었다.앞서 '나 혼자 산다'에서 전현무의 키는 172.3cm라고 공개된 바 있다. 한혜진의 프로필상 키 177cm와 약 5cm 가량 차이가 나는 것. 이에 누리꾼들은 전현무의 키에 대한 관심이 높아지고 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진 커플에 이어 이번엔 이시언이다. 핑크빛 사랑 중인 이시언. 이젠 그가 '열애 청문회'에 참석할 차례다.지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 열애를 인정한 전현무, 한혜진의 청문회가 진행됐다. 두 사람은 처음 교제를 시작한 날부터 서로의 애칭, 결혼에 대한 생각 등을 공개했다.무지개 회원들의 질문에 솔직하게 대답한 두 사람. "다음 주에도 평소처럼 똑같이 대해달라"고 당부를 했다. 그리고 이어진 화면은 이시언의 열애 기사. 전현무, 한혜진의 열애가 알려진 다음날 이시언의 열애가 알려지며 뜨거운 화제를 이어받았다.TV리포트의 단독 보도로 알려진 이시언의 열애. 그는 배우 서지승과 교제 중이다. 두 사람은 오랜 선후배 사이에서 최근 연인으로 발전한 것으로 알려졌다. 평범한 데이트를 즐기며 알콩달콩 열애를 키워오는 중.그 누구보다 적극적으로 전현무, 한혜진의 열애스토리를 물었던 이시언. 그는 알았을까. 그 다음 녹화에서는 자신의 열애스토리를 얘기하게 될 줄.이젠 그가 전현무, 한혜진의 바통을 이어받을 차례. 과연 그가 전할 이야기는 어떨까. 무지개 회원들에게 여자친구 서지승을 어떻게 소개할지 궁금증이 모이는 상황이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
최근 열애설을 인정한 전현무, 한혜진 커플이 연애담을 공개했다. 2일 두 사람은 예능프로그램 '나혼자산다'에 출연해 연애 시작부터 서로에 대한 감정 등을 솔직하게 털어놨다. 먼저 두 사람은 12월 25일 크리스마스에 연애를 시작했다고 밝혔다.두 사람은 연말 연예대상 시상식 무대를 함께 준비했고, 연습 후 이어진 저녁 식사 자리에서 호감을 느끼게 됐다. 전현무는 "크리스마스이브에 연습 끝나고 곱창을 먹으러 갔다. 그곳에서 얘기를 되게 많이 했다. 그때가 1일이나 다름없다."고 밝혔다.  
전현무는 이어 한혜진을 '요즘 들어서 가장 나를 웃게 하는 존재'라고 표현했고 한혜진은 "애인. 사랑하는 사람"이라고 설명했다. 전현무의 휴대전화에 한혜진이 '진짜 겸둥이'라고 저장되어 있다는 사실도 공개됐다. 전현무는 "다른 사람은 잘 모르겠지만, 혜진 씨가 되게 귀여운 구석이 있어요. 그런 구석을 보니 너무 귀엽길래 '겸둥이'라고 저장했다."고 말했다. 전현무는 열애설이 불거지기 앞서 "이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애는 하지 말고 바로 결혼을 해야겠다는 생각을 했다."고 말한 적 있다.  이에 다른 출연진들이 "결혼할 거냐"고 묻자 전현무는 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다."라면서도 "'우리 연애나 하자' 이런 건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지는 않는다"고 말했다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 열애설이 불거지자 곧바로 이를 인정했다. 두 사람은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺었다.K스타 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부[저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 키(사진=SBS, 상상플러스 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이은영 기자] 전현무의 키에 대한 관심이 뜨겁다. 지난 2일 방송된 MBC '나혼자산다'에서 한혜진과 열애 사실을 밝힌 전현무는 "내 이상형은 작고 아담한 스타일"이라고 밝히며 이상형과 거리가 먼 한혜진에게 빠진 이유를 밝혀 화제를 모았다. 한혜진 역시 앞서 자신보다 키가 작은 남자는 만나본 적이 없다고 밝히며 키 큰 남자가 이상형이라고 밝혔다. 하지만 눈을 낮췄냐는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠어요"고애정을 드러냈다. 전현무는 과거 SBS '창업스타'에서 자신의 키를 173cm라고 밝힌 바 있다. 허경환이 "내 키가 170cm이다"고 밝히자 전현무는 "무슨 말이냐. 내가 173cm인데"라고 도발했고 두 사람은 즉석에서 키를 재보기도 했다. KBS2 '상상플러스2'에 출연해서도 10cm 깔창을 고백해 눈길을 끌었다. 그는 "깔창을 10cm 까니까 신발이 슬리퍼 수준이다"고 말했다. 앞서 정인영 아나운서와 MC로 나섰을 땐 "키 차이가 너무 나서 깔창을 깔면 쇄골에 눈이가고 안 깔면 큰일난다"고 밝히며 남다른 깔창 사랑을 보여줬다. 한편 한혜진, 전현무는 '나 혼자 산다'로 인연을 맺었고 최근 열애 사실을 고백해 화제를 모았다. culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
전현무와 한혜진이 열애 중인 가운데 한혜진이 키와 관련해 언급한 발언이 화제다.한혜진은 한 방송에서 “나보다 키작은 남자 만난 적 없다”고 밝힌 바 있다. ‘나혼자 산다’에서 공개된 전현무의 키는 172cm, 프로필상 한혜진의 키는 177cm이다.한혜진은 온스타일 ‘기부티크’에서 “저보다 키가 작은 남자를 만나본 적이 없다”고 말했다.또 tvN ‘현장토크쇼 택시’에서 한혜진은 “나는 그동안 만나본 남자 중 180cm 이하는 없었던 것 같다”면서 “솔직히 예전에는 (남자)선택 기준의 첫 번째가 될 만큼 키를 정말 많이 봤었다”고 전했다.이어 그녀는 “그런데 나이가 들다 보니 지금은 그보다 대화의 코드가 훨씬 더 중요하다는 생각이 든다”고 솔직한 속마음을 덧붙였다./ 사진 tvNe뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진 키 차이 ‘172cm VS 177cm’ 기럭지 차 극복한 사랑
나혼자산다 전현무 한혜진 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’에서 한혜진이 전현무의 러브스토리가 공개됐다.지난 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 전현무와 한혜진 커플의 열애설이 터진 당일 날 무지개 회원들이 긴급 회동을 갖고 진행된 녹화가 방송됐다.이날 방송에서 전현무와 한혜진은 열애를 인정했고, 무지개 회원들과 어떻게 사랑을 키워왔는지에 대해 얘기를 했다.이들은 지난 2017 MBC 연예대상 시상식 오프닝 무대를 준비하기 위해 '가시나' 안무 연습을 하면서 조금씩 서로의 감정을 확인했고, 함께 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작하게 됐다고 고백했다. 전현무는 "그때가 1일이나 다름없다"라며 "'나혼자 산다' 출연진에게 미리 못 알린 점은 너무 미안하다"고 말했다.특히 전현무는 “한혜진의 키가 너무 커서 연애가 들통났다”라며 말했고, 이에 한혜진은 억울함을 호소했다. 실제로 한혜진의 키는 177cm이고 전현무는 172cm로 약 5cm가 차이난다.이어 무지개 회원들이 한혜진에게 “183cm 이상의 남자를 원하지 않았냐? 눈이 낮아진거냐?”라는 질문에 한혜진은 “제가 눈이 낮아졌으면 전현무 씨 못 만나죠”라며 전현무에 대한 애정을 드러냈다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처한혜진과 전현무가 열애 중인 가운데, 전현무의 키에 네티즌들의 관심이 뜨겁다.전현무는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진과의 러브스토리를 공개했다.이날 배우 이시언이 “한혜진씨는 183㎝ 이하로 만난 적이 없다고 하셨는데, 눈이 낮아지신 건가요?”라고 묻자 한혜진은 “제가 눈이 낮아진 거면 전현무씨 같은 분 못 만나죠”라고 말해 무지개 회원들을 놀라게 했다.한편 앞서 ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 키는 172.3㎝라고 공개된 바 있으며, 한혜진의 키는 포털사이트 프로필상 177㎝다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 이시언이 공식 1호 커플 탄생에 당황스러움을 감추지 못했다. 
 
2일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 공식적으로 열애 사실을 밝힌 전현무와 한혜진이 등장해 멤버들에게 연애담을 털어놨다.갑작스럽게 열애 사실이 공개되면서 당황한 두 사람은 멤버들의 질문세례에 다시 한번 당혹스러움을 느꼈다.이날 패닉에 빠진 이시언은 “말도 안 된다”를 연발하며 현실을 부정했다.기안 84가 “언제부터 사귀었냐”고 묻자, 이시언은 곧바로 “그럼 뽀뽀도 하신거예요?”라며 소스라치게 놀랐다.이에 전현무는 어이없다는 듯 쳐다보며 “우리 나이에 안 했다고 하는 게 더 이상한 것 아니냐”고 말했다.이시언은 “가족끼리 그러는 거 아니다”라며 고개를 내저었다. 
한편 ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺은 방송인 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애 사실을 인정, ‘나 혼자 산다’ 1호 커플이 됐다. 다음 날인 28일에는 이시언이 배우 서지승과 열애 중이라는 소식이 전해지기도 했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나혼자산다' 전현무. 사진｜MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]전현무 키가 화제인 가운데 그의 깔창 사랑에 이목이 집중됐다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 열애 사실을 인정한 방송인 전현무와 모델 한혜진의 상반된 이상형이 눈길을 끌었다. 전현무는 “내 이상형은 작고 아담한 스타일”이라고 밝혔고, 한혜진 역시 자신보다 키 작은 남자는 만나본 적이 없다며 키 큰 남자가 이상형이라고 밝혔다. 하지만 한혜진의 키는 177cm, 전현무의 키는 172.3cm 로 서로 이상형과는 거리가 멀다. 한혜진은 눈을 낮췄냐는 질문에 “눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만나겠나”라며 애정을 드러냈다.이에 전현무 키에 대한 관심으로 이어졌고 과거 남달랐던 깔창 사랑도 화제를 모았다.그는 지난 2008년 KBS2 예능프로그램 ‘상상플러스2’ 출연 당시 10cm 깔창을 고백하기도. 그는 “깔창을 까니 신발이 슬리퍼 수준이다”며 신발을 들어 자랑했다. 또 그는 지난 2015년 KBS W 예능프로그램 ‘마카롱’ 기자회견 당시 정인영 아나운서와 키 차이에 대해 “깔창을 안 깔면 정인영씨 쇄골 아래를 봐야한다”라며 깔창이 필수라고 말했다.한편, 이날 방송에서 전현무와 한혜진은 작년 크리스마스를 계기로 연인으로 발전했다고 밝혔다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’가 맺어준 전현무♡한혜진 커플은 ‘나 혼자 산다’를 시청자들에게 열애 사실을 공표했다. 지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 예상대로 전현무-한혜진 커플에게 초점이 맞춰졌다. 지난달 27일 열애 사실이 보도된 후 연인 사이를 공식 인정한 두 사람이기에 방송에 앞서 시청자들의 관심이 급상승했다. 이에 제작진은 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 이날 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 1,2부는 11.7%와 15.5%의 전국시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록했다. 지난주 대비 0.8%, 4.8% 상승한 수치이자 이날 방송된 예능프로그램 중 최고 시청률을 기록한 것. 두 사람의 열애 사실에 대한 높은 관심을 입증할 수 있었다.예상치 못한 ‘긴급소집’에 박나래는 tvN ‘코미디 빅리그’ 콩트 의상 그대로 참석했다. 두 사람은 무지개회원들에게도 연애 사실을 비밀로 했던 것으로 알려졌다. 이에 두 사람에게 질문 세례가 이어졌다.뿐만 아니라 해외 스케줄로 참석하지 못한 헨리에게 영상통화를 연결했고 전현무가 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개해 놀라움을 자아냈다. 진위 여부를 묻는 헨리의 외침에 전현무는 “아직도 실시간 검색어에 있다. 지드래곤을 이겼다”고 능청스럽게 답했다. 두 사람은 지난해 크리스마스 연애를 시작했다고 밝혔다.전현무는 “연예대상 춤 연습이 끝나고 곱창집에 가서 이야기를 많이 했다”며 비하인드 스토리를 전했다. 한혜진은 “조심한다고 했는데 어느 순간부터 차가 따라다니더라. 무서웠다. 집 근처를 지키고 있더라”며 그간의 고충을 털어놨다. 전현무 또한 “한혜진이 너무 불안해했다. 느낌일 뿐이라고 했는데 그 다음날 나를 뒤따라다니더라. 조심해야겠다 생각했다”고 밝혔다. “비밀 연애를 하려고 해도 한혜진의 키가 독보적이다. 가릴 수가 없다”고 말하며 웃음을 자아내기도. 무엇보다 시청자들의 눈길은 끈 건 두 사람의 과거 발언들. 앞서 한혜진은 키 183cm이하는 사귀지 않겠다고 밝힌 바 있다. 이를 언급하자 한혜진은 “왜 눈높이를 낮추냐. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만났겠나”라며 애정 넘치는 답변을 이어갔다. 두 사람은 지난해 3월 방송된 ‘나 혼자 산다’ 등산 편에 나란히 등장했다. 이후 남다른 케미를 보여줬던 두 사람은 이후 스튜디오와 촬영장을 넘나들며 티격태격하는 모습을 보였고, 그럴 때마다 시청자들은 두 사람의 ‘리얼 연애’를 기원했다. 방송을 통해 전현무는 한혜진에 대해 “이성을 떠나 한혜진과 잘 된다면 연애하지 않고 바로 결혼을 해야겠다고 생각했다”고 말하기도 했다. 전현무와 한혜진은 무지개 회원들의 질문에 솔직하게 답하며 서로의 관계를 밝혔다. 진짜 연인이 된 전현무와 한혜진, 배우 서지승과 연애 사실을 인정한 이시언, ‘썸’을 타고 있는 박나래, 기안84 커플까지 ‘나 혼자 산다’에 봄 바람이 불고 있는 가운데 ‘나 혼자 산다’가 그려나갈 ‘나 혼자’ 라이프에 대한 궁금증이 더해진다.jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡쳐
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 전현무(41)와 한혜진(35)이 그간의 러브스토리를 공개한 가운데, 두 사람의 키 차이가 관심을 끌고 있다. 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에는 전현무와 한혜진의 열애설 보도로 긴급 녹화를 진행하게 된 ‘나 혼자 산다’ 출연진의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 이시언은 “한혜진은 자신보다 (키)작은 사람은 안 좋다고 했는데, 어디서 매력을 느낀 거지?”라며 의아함을 드러냈다. 한혜진이 과거 방송에서 “183cm 이하의 남성은 만나본 적이 없다”고 밝힌 바 있기 때문에, 한혜진이 자신보다 키가 작은 전현무와의 열애에 모두가 놀랍다는 반응을 보인 것이다. 이에 전현무는 “‘혜진, 눈높이를 3cm만 낮추면 결혼이 3년 빨라진다’라고 술병에 썼던 게 현실이 된 것”이라며 “정확히 (한혜진과)3cm 차이난다”라고 말했다. 전현무가 한혜진과의 키 차이를 언급하면서 전현무의 실제 키에 대한 궁금증도 높아지고 있다. 앞서 전현무는 ‘나 혼자 산다’를 통해 실제 키를 공개한 바 있다. 지난 2015년 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 수면 클리닉을 찾아 신체지수를 측정했고, 당시 전현무의 키는 172.3cm, 몸무게는 80.7kg으로 확인됐다. 한혜진의 프로필상 키는 177cm다. 한혜진의 프로필 키가 정확하다면 두 사람은 약 5cm의 키 차이가 난다. 하지만, 한혜진은 2일 방송에서 전현무와의 키 차이를 신경 쓰지 않는다는 듯 “왜 눈높이를 낮추겠느냐. 눈높이를 낮추면 오빠 같은 사람을 어떻게 만나겠느냐”며 전현무에 대한 애정을 드러내기도 했다. 한편 전현무와 한혜진은 지난달 27일 “현재 좋은 감정을 가지고 서로 알아가는 단계”라며 열애를 인정했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(41)와 열애 중인 모델 한혜진(35)이 연인을 향한 애정을 드러냈다. 한혜진은 2일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무와의 연애담을 공개했다. 그는 이날 연인을 향한 애정을 가감없이 드러내 시청자들의 눈길을 끌었다. 한혜진은 이날 "키가 큰 남자가 이상형이라고 했는데 눈높이를 낮춘 거냐"는 무지개 멤버들의 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠나"고 답했다. 그는 "2년 동안 자주 봐서 (전현무와) 진해졌다"면서 "2017 연말 MBC연예대상 시상식 오프닝 무대를 위해 '가시나' 안무 연습을 하면서 서로의 감정을 확인했고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작했다"고 고백했다.  이에 네티즌은 "한혜진 발언 멋있다" "눈을 낮췄냐는 질문에 저런 대답을 내놓다니 한혜진 전현무 정말 좋아하는구나" "한혜진 전현무에 대한 애정 완전 느껴진다" 등의 반응을 보였다. 이날 방송은 둘의 열애설이 보도된 당일 '나혼자 산다' 제작진이 급하게 출연진을 소집해 녹화한 것으로 알려졌다.온라인이슈팀 issue@
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다'에 봄바람이 불어왔다. 프로그램의 성공과 더불어 각 멤버들의 좋은 소식이 연달아 들려오고 있다.가장 먼저 화제를 모은 건 역시 MBC '나 혼자 산다'의 주축 멤버 전현무와 한혜진의 공개 열애다. 이들은 기사 보도 이후 쿨하게 공개 연애를 인정하며 단숨에 대세 커플로 자리매김했다. 이후 이들은 2일 방송된 '나 혼자 산다'에서 지난해 연말부터 시작된 이들의 러브스토리와 애칭 등을 속 시원히 공개하며 엄청난 반향을 이끌어냈다. 많은 이들의 축하도 이어지고 있으니 대세 예능을 통해 만들어진 대세 커플이 된 셈이다. 전현무 한혜진의 열애설 다음 날, 이시언도 동료 배우 서지승과 열애 중인 사실이 공개돼 모두를 놀라게 했다. '혼자'인줄 알았던 출연진들이 저마다 봄바람을 몰고 온 것. 여기에 기안84와 박나래의 '썸'은 여전히 현재진행형이라 웃음을 자아낸다. 출연진에서 그치지 않고 '나 혼자 산다'라는 프로그램도 완연한 봄을 맞았다. 지난해 방송연예대상 다관왕에 오른 것을 시작으로 높아진 시청률은 떨어질 생각 않고 있다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 11.7%, 15.5%의 시청률을 기록했다. 이는 '나 혼자 산다' 방송 5년간 자체 최고 시청률에 해당된다. 오후 11시부터 익일 오전까지 방송되는 심야예능은 동시간대 1위라도 8~9%의 시청률을 기록하기 마련이다. 하지만 '나 혼자 산다'는 이를 훌쩍 뛰어넘는 시청률로 전국민적인 관심을 받는 예능 프로그램임을 공고히 했다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC
3월 예능방송인 브랜드평판 1위최근 톱모델 한혜진과 열애로 눈길2위 유재석ㆍ3위 박나래 등 차지 [헤럴드경제=이슈 섹션] 방송인 전현무가 3월 예능ㆍ방송인 브랜드 평판 1위에 올랐다. 최근 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 톱모델 한혜진과 열애 중임을 밝힌 터라 사랑에 이어 일까지 모두에 성공한 방송인으로 부러움을 사고 있다. 3일 한국기업평판연구소는 지난 2월 1일~3월2일 대중들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3637만682개를 바탕으로 소비자들의 예능방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정해 분석한결과, 전현무가 1위를 차지했다고 밝혔다.   
[사진=전현무 공식 사이트 캡처]이어 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 등이 톱 20에 차례로 이름을 올렸다.1위에 오른 ‘전현무 브랜드’의 수치를 보면 참여지수 291만9043, 미디어지수 32만5215, 소통지수 54만5094, 커뮤니티지수 180만4197로, 브랜드평판지수 559만3548로 나타났다. 전현무의 브랜드평판은 지난 2월보다 154.79%나 급등한 것. 또한 ‘전현무 브랜드’의 링크 분석을 보면 ‘사랑하다, 똑똑하다, 싫다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘한혜진, 나혼자산다, 주차’가 높게 분석됐으며 전현무 브랜드에 대한 긍정비율은 52.17%로 나온 것으로 알려진다.이 같은 ‘전현무 브랜드’의 가파른 상승에 대해 구창환 소장은 “한혜진과의 열애사실이 공개되면서 소비자들의 관심을 끌어내어 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로로 분석됐다”고 분석했다.  
[사진=SBS ‘로맨스패키지’(위)ㆍMBC ‘나 혼자 산다’ 캡처]전현무에 이어 2위를 차지한 ‘유재석 브랜드’는 줄곧 1위를 차지하다 3월에는 전월 대비 18.94% 하락한 참여지수 180만8268, 미디어지수 21만7602, 소통지수 47만9754, 커뮤니티지수 81만686로, 브랜드평판지수 331만6310으로 분석됐다.한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능ㆍ방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무-한혜진이 무지개스튜디오에서 자신들의 러브스토리를 공개해 의미 있는 시간을 가졌다. 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놨다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있다. 이에 힘입어 시청률도 닐슨 수도권 기준 16.4%를 기록해 최고 시청률 경신과 동시에 금요일 밤 예능 1위를 차지했다. 
/사진=mbc
나혼자산다 전현무 한혜진 (사진=방송캡처) ‘나혼자산다’에서 한혜진이 전현무의 댄스파트너를 보고 어금니를 꽉 깨물었다.지난 2일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'에서는 전현무가 팬미팅 때 팬들을 위해 보여줄 댄스를 배우기 위해 댄스 스포츠 장에 찾아가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 오랜만에 팬미팅을 여는데 특별한 것을 보여주고 싶어 댄스 공연을 하기로 마음먹었다. 이에 그는 댄스 스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다.박지우는 세 종류의 음악을 틀어주고 전현무에게 마음대로 춤을 춰 보라고 했다. 이에 전현무는 그의 주특기인 깨방정 댄스를 연이어 선보였다. 이를 함께 지켜 본 무지개 회원들은 모두 “계속 같은 춤만 춘다며” 비난했다.전현무의 춤을 지켜 본 박지우는 그를 위해 미모의 여자 파트너 오시언을 소개했다. 전현무는 어쩔 줄 몰라 하며 오시언과 댄스 연습을 하게 됐다.이미 열애설이 터진 이후의 방송이었기 때문에 ‘나혼자산다’ 제작진은 그 순간 한혜진의 표정을 잡아줬다. VCR을 지켜본 한혜진은 순간 표정이 굳어지며 어금니를 꽉 깨무는 듯한 표정을 지었다. 전현무 역시 한혜진의 눈치를 보는 모습을 보여 보는 이들을 웃게 만들었다.오수빈 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
연인 사이를 공개한 모델 한혜진(왼쪽)과 방송인 전현무 [사진 MBC 캡처]     공개 연예를 시작한 모델 한혜진(35)이 2일 방송에서 전현무(41)를 치켜세운 멘트가 화제다.      이날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에선 한혜진이 “나보다는 키가 커야 한다”고 말한 과거 이상형 발언이 대화 주제로 나왔다. 과거 방송에서 한혜진은 “183㎝ 이하로는 만나본 적이 없어요”라고 말했었다. 한혜진의 키는 177㎝다. 반면 전현무는 키높이 깔창을 신고 다닐 정도로 키가 작은 것으로 알려져 있다.      
[사진 MBC 캡처]       이후 전현무는 지난해 2월 한혜진에게 술 선물을 하면서 편지에 “눈 높이를 3㎝만 낮추면 결혼이 3년 빨라집니다”라고 적어줬다.      전현무는 당시 이야기를 꺼내며 “술병에 썼던 편지 내용이 현실이 됐다”고 말했다. 본인 키가 174㎝란 얘기다.       
[사진 MBC 캡처]     이를 들은 한혜진은 “아니 왜 눈높이를 낮춰요”라는 반응을 보였다. 그러면서 “눈높이를 낮추면 오빠(전현무) 같은 사람을 어떻게 만나겠어요”라고 말했다.      방송을 진행한 코미디언 박나래는 이를 듣고 “우와!” 소리를 참지 못했다. 박나래는 “저 언니 변한 거 보소. 소름끼친다 정말”이라고 장난을 쳤다.       최선욱 기자 isotope@joongang.co.kr  ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC 제공          '전지적 참견' 군단이 시청자들의 가려운 곳을 참견으로 긁어준다.           MBC 새 예능 '전지적 참견시점'은 연예인의 최측근 매니저들의 말못할 고충을 제보 받아 스타들도 몰랐던 일상을 관찰하는 색다른 포맷의 프로그램이다. 이런 일상은 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거치며, 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연한다.           실제로 지난해 11월 파일럿 방송 당시 '전지적 참견시점'은 스타들의 숨은 매력을 발견한다는 점에서 관심을 모았다. 정규 편성되면서 이영자, 전현무, 송은이, 이영자, 김생민이 계속 함께 한다. 특히 첫 방송은 '0회 프롤로그'로 파일럿 당시 화제를 모은 이영자와 김생민의 모습이 공개된다.           파일럿 방송 이후 이영자는 매니저의 의견을 물어 식단을 정했고, 김생민은 혼자가 아닌 진짜 매니저와 둘이 함께 생활했다. 이런 변화가 두 사람의 일상에 어떤 변화를 불러왔을지 귀추가 주목된다. 또 이에 대한 애정 어린 참견이 함께 해 파일럿 때와 마찬가지로 신선한 웃음이 예고됐다.           '전지적 참견시점'의 최대 강점은 멤버들의 조합이다. 이영자는 최연장자의 내공을 변함없이 뽐내고, 전현무는 전년도 'MBC 연예대상' 대상 수상자다운 예능감을 자랑한다. 송은이와 김생민은 꾸준함을 인정 받아 전성기를 구가하고 있고, 젊은 양세형과 유병재의 활력도 케미스트리를 더한다.           일회성이 아닌 연속성을 지니는 정규 방송에서 '전지적 참견시점'은 더 큰 웃음을 선사할 수 있다. 이영자와 김생민의 하이라이트처럼 변화를 방송으로 함께 확인하기 때문. 따라서 참견 군단의 조언도 자연스럽게 달라질 예정이다. 이 과정에서 여섯 멤버가 보여줄 호흡에 기대가 모아진다.           한 주를 마무리하는 토요일 심야 시간대에 '예능 대세' 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 유의미한 참견을 던질 '전지적 참견시점'은 이날 오후 11시 15분에 첫 방송된다.      /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '전지적 참견 시점'에 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 떴다.3일 방송된 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견시점'에서는 지난 파일럿 방송에서 큰 화제를 모았던 이영자와 김생민의 하이라이트 엑기스를 모은 '0회 프롤로그'가 공개됐다.MC 전현무는 "지난해 11월 파일럿으로 인사 드렸던 '전지적 참견 시점'이 드디어 정규 편성이 돼서 여러분들 앞에 돌아왔습니다"라며 활기차게 오프닝을 열었고, 오랜만에 다시 모인 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 반갑게 인사를 주고받았다.특히 이날 방송에는 화제의 인물이자 이영자의 31번째 매니저인 송성호 팀장이 스튜디오에 깜짝 등장해 눈길을 끌었다.전현무는 이영자와 송성호 팀장에게 "두 분이 정규 편성의 주역이다"라고 치켜세웠고, 이영자도 "내가 말년에 매니저 덕에 살 줄은 몰랐다"라며 송성호 팀장의 활약을 인정했다. jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] '전지적 참견 시점' 이영자와 전현무, 송은이와 양세형, 김생민이 근황을 전했다.  3일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 이영자, 전현무, 김생민, 송은이가 출연해 '파일럿' 방송 이후 반응에 대해 이야기했다.이날 출연진들은 "방송 이후 좋은 소식이 정말 많았다"라며 파일럿 방송 이후 대상을 수상한 전현무의 대상 수상을 축하했다. 축하를 받은 전현무는 "올해 목표가 생겼다. '전지적 참견 시점'으로 이영자씨를 대상 수상하게 하는 거다"라고 밝혔다.이어 송은이를 향한 셀럽 파이브의 대성공에 대한 축하가 이어졌다. 송은이는 전현무가 "30만 뷰에 달하지 않았느냐"라고 묻자, "33만 뷰다"라고 정정했고, 과거 첫 번째 앨범을 냈던 '상상'이 언급되자 "상상이 뭐냐. 상상하기 싫다"라고 밝혔다. 
특히 지난번 방송 이후 큰 화제를 모았던 이영자의 매니저는 방송 이후 헤어진 전 여자친구로부터 연락을 받았다는 사실이 밝혀져 눈길을 끌었다. 그뿐만이 아니었다. 이영자의 매니저는 "어머님이 빌라에서 반장이 되셨다"라고 밝혀 축하를 받았다. 이에 이영자는 "방송을 보고 달라진 적이 있느냐"라는 질문에 "방송으로 화제가 되었는데도 전혀 달라지지 않았다"라고 밝혀 훈훈한 분위기를 자아냈다. 하지만 그녀는 이내 "방송을 보고 앞으로 누나한테 잘해야겠다는 생각이 들지 않느냐. 뭐 하나 해준 게 없다"라고 지적해 매니저를 당황하게 만들었다.또 최근 많은 인기를 끌고 있는 김생민은 "새로운 코너 4개가 늘었다"라고 밝혔다. 이로써 김생민이 밝힌 공식 프로그램은 총 7개. 이야기를 들은 전현무는 "나도 7개다"라고 전했고, 김생민은 그 외에 소소하게 하는 프로그램들이 추가적으로 더 있다는 사실을 밝혀 총 12개의 프로그램을 하고 있다고 공개해 대세남 인증을 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
지난달 27일 연인 사이임을 인정한 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 방송을 통해 연애담을 공개했습니다. 2일 밤 11시 방송된 MBC TV '나혼자 산다'에서 전현무와 한혜진은 작년 12월25일 크리스마스에 연애를 시작했다고 밝혔습니다.이날 방송에서는 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 교제하기 시작한 과정까지 낱낱이 털어놨습니다. 솔직해서 더욱 달달했던 크리스마스의 연인의 모습에 시청자들의 응원이 이어지고 있습니다.둘은 연말 2017 MBC연예대상 시상식 오프닝 무대를 위해 '가시나' 안무 연습을 하면서 감정을 확인했고 곱창을 먹다 자연스럽게 연애를 시작했다고 고백했습니다.이날 두 사람의 열애설을 접한 이시언은 “뭘 인정해요? 진짜요?”라며 깜짝 놀랐다고 밝혔고, 기안84는 열애를 인정했음에도 계속해서 오보라고 생각했다고 말해 웃음을 자아냈습니다. 전현무는 깜짝 놀랐을 무지개회원들에게 “미리 못 알린 점은 너무 미안해요”라며 진심을 전했습니다.파파라치를 피해 몰래 데이트를 했다는 전현무는 "혜진이 키 때문에 들킬 수밖에 없었다"며 웃었습니다. 둘은 데이트하는 사진이 한 매체에 찍히면서 연인 사이임을 인정했습니다.한혜진은 "2년 동안 자주 봤으니까 친해졌다"며 '눈높이를 낮춘 거냐'는 질문에 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠느냐"고 말했습니다.전현무는 한혜진을 "요즘 들어 가장 나를 웃게 하는 존재"라고 소개했고, 한혜진은 전현무를 "애인이다. 사랑하는 사람"이라고 밝혔습니다.결혼에 대한 질문에 전현무는 "결혼이라는 건 쉽게 얘기할 수 있는 소재는 아니다"면서도 "'우리 연애나 하자' 이런 건 아니다. 내가 웃기려고 결혼하지 않는다"고 말했습니다.이날 해외 스케줄로 인해 긴급 회동에 참석하지 못한 헨리에게 영상통화가 걸려왔습니다. 전현무는 헨리에게 “내 여자친구한테 인사해”라며 두 사람의 사이를 알렸고, 갑작스러운 닭살 발언에 스튜디오가 행복한 비명으로 가득찼습니다.‘나 혼자 산다’는 전현무-한혜진이 열애를 인정한 당일 발 빠른 실행력을 보여 시청자들이 엄지를 척 들게 만들었습니다. 제작진의 노력에 전 국민의 관심을 한 몸에 받았던 두 사람의 러브스토리가 공개돼 많은 시청자가 궁금증을 해소했습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ SBS funE | 김재윤 기자] '전지적 참견 시점’ 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형이 파일럿 방송을 한 지 4개월 만에 다시 만났다.이들은 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 0회 방송부터 예사롭지 않은 토크 팀워크를 과시했다.또한 정규 편성의 주역이라고 할 수 있는 이영자의 31번째 매니저가 스튜디오에 등장해 방송 이후 뜨거웠던 주변 반응을 밝혔고, 여전히 변함없는 이영자와의 ‘살벌케미’를 선보여 시청자들의 웃음을 터트렸다.지난 3일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 뒤 4개월 만에 참견인들이 다시 모였다. 오랜만에 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 정규 편성이 된 것에 대한 기쁜 마음을 감추지 않고 토크로 풀어냈다.우선 이영자는 “우리끼리도 얘기했잖아요 ‘너무 재미있다. 정규 편성됐으면 좋겠다’고 했는데, 보신 분들이 더 정규 방송됐으면 좋겠다.. 대단하더라고요 반응이~”라며 뜨거웠던 주변 반응에 대해 이야기를 털어놨다.연이어 김생민과 송은이가 화제였던 이영자와 그녀의 매니저의 케미에 대해 이야기했는데, 특히 송은이는 “사실 이영자 씨의 영상이 정규까지 오는데 수훈 갑이었다”라고 생각한다며 그녀를 향해 엄지를 번쩍 들어올렸다.무엇보다 정규 편성의 주역 이영자의 31번째 매니저 송성호가 스튜디오에 등장해 관심을 사로잡았다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 “진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야~”라며 그의 공을 인정했다.방송 출연 후 대세가 된 이영자의 매니저는 “문자, 전화 너무 많이 왔습니다”라며 인기를 실감했다고 전했고, 어머니도 빌라의 반장이 되셨다며 수줍게 말해 미소를 유발했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 “뭐 하나 준 게 없다고!”라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 정규 편성이 돼도 변함없는 ‘살벌케미’를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 그 중에서도 지난해 대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 “올해는 목표가 생겼어요. ‘전지적 참견 시점’으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요”라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이와 함께 무려 12개의 프로그램에 출연하게 된 대세 중의 대세가 김생민과 금손 기획자로 예능을 넘어 가요계를 접수하고 있는 송은이, 신 예능 치트키가 된 양세형까지 참견인들에게 경사가 넘쳐났다.이영자-전현무-송은이-김생민-양세형은 서로에게 주거니 받거니 축하 인사를 건네며 토크 물꼬를 터트렸고, 0회라는 것이 믿기지 않을 정도로 예사롭지 않은 토크 팀워크를 발휘해 앞으로의 활약을 더욱 기대하게 만들었다.
이영자 전현무 송은이 김생민 양세형이 4개월 만에 다시 만났다. 이들은 '전지적 참견시점' 정규 편성을 축하하며 훈훈한 안부 인사를 나눴고, 물 만난 듯 쉴 틈 없이 토크를 주고받으며 예사롭지 않은 팀워크를 과시했다.4일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '전지적 참견 시점'은 전국 기준 3.7%의 시청률을 기록했다. '0회 프롤로그' 방송임에도 불구하고 지상파 동시간대 2위를 차지하며 쾌조의 스타트를 끊었다.이 프로그램은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 '참견 군단'들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능이다.이날은 정규 편성의 주역인 이영자의 31번째 매니저 송성호가 등장했다. 그는 어색함에 카메라도 못 찾는 순수한 모습으로 웃음을 자아냈고, 이영자는 "진짜 내가 말년에 이렇게 매니저 덕에 살 줄이야"라며 그의 공을 인정했다.이영자는 자신을 위해 방송 출연을 결심한 매니저에게 고마움을 전하기도. 그러나 훈훈함도 잠시 이영자는 매니저가 변한 게 없다고 밝히더니 "뭐 하나 준 게 없다고!"라며 장난스럽게 그에게 변화를 요구했고, 매니저는 진땀을 뻘뻘 흘리며 당황하는 모습으로 여전한 '살벌케미'를 과시해 큰 웃음을 안겼다.파일럿 이후 정규 편성이 되기까지 4개월 동안 참견인들에게도 좋은 소식이 가득했다. 이들은 지난해 연예대상을 받은 전현무에게 한마음으로 축하의 뜻을 전했는데, 전현무는 "올해는 목표가 생겼어요. '전지적 참견 시점'으로 이영자 씨를 대상으로 만드는 게 목표입니다. 제가 대상을 시상해 드리고 싶어요"라고 답해 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.이영자와 김생민의 모습을 복습하는 시간도 마련됐다. 송성호의 "이영자 선배님이 잘해주시는데 힘들어요"라는 제보와, 셀프 매니저 김생민의 "사람들이 제가 너무 말이 많대요"라는 말로 시작하는 두 사람의 참견 영상은 다시 또 봐도 웃음 포인트가 가득해 시청자들을 폭소케 만들기에 충분했다.더불어 4개월 만에 확 바뀐 이영자 김생민의 모습과 새로 합류하는 유병재가 마성의 매력으로 스튜디오를 초토화 시키는 모습이 예고돼 다음 주 1회 방송에 대한 기대를 높였다.'전지적 참견 시점'은 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연하며 오는 10일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
ⓒMBC 방송화면 캡쳐'전지적 참견시점'에 출연 중인 전현무의 과거 키스신이 새삼 화제다.4일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '전지적 참견시점'이 올랐다. 이와 관련해 MBC '전지적 참견시점'에 출연한 전현무가 과거 심이영과의 키스신으로 다시 주목받고 있다.심이영은 과거 '라디오스타'에 출연해 전현무와의 키스 장면에 대해 "대본에 없는 키스신이었다"며 "나도 하고 나서 과했다는 걸 느꼈다"고 고백했다.그러면서 "내가 입술을 댈 때 전현무의 입이 나오는 걸 느꼈다. 그런데 전현무는 아니라고 발뺌하더라. 나중에 영상을 보고서야 인정했다"고 덧붙였다.한편 MBC '전지적 참견시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 그리는 예능 프로그램이다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 지난 한 주 연예계에는 스타들을 웃고 울게 만든 다양한 사건·사고 소식이 전해졌다. 열애를 알린 전현무 하혜진 커플부터 비리 사실이 확인된 정용화 등이 온탕과 냉탕을 오간 것. 스포츠월드가 한 주간 있었던 스타들의 이슈를 정리했다.▲No.1 전현무♥한혜진 ‘무지개 커플’ 탄생MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 사실을 알렸다. 두 사람은 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐기며 사랑을 키우고 있는 것으로 알려졌다. ‘나 혼자 산다’ 고정 멤버인 무지개 회원으로 묘한 썸을 선보여온 두 사람이 실제 연인으로 발전, 시청자들의 축하가 이어지고 있다.▲No.2 하현우♥허영지 선후배서 연인으로스포츠월드 단독 보도를 통해 가수 하현우와 허영지가 열애 사실을 공식 인정했다. 지난해 방송된 tvN ‘수상한 가수’ 출연으로 만난 두 사람은 서로의 매력에 호감을 느껴 13살이라는 나이차에도 금세 가까운 사이로 발전했다. 양측 소속사는 “두 사람이 예쁜 만남을 이어갈 수 있도록 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 전했다.▲No.3 ‘신과함께2’ 오달수 분량 ‘아웃’올 여름 개봉을 앞두고 있는 ‘신과함께-인과 연’ 제작사 측이 성추문을 일으킨 배우 오달수 출연 분량의 재촬영을 결정했다. 더불어 제작진은 스스로 성폭력 가해자임을 인정한 배우 최일화의 분량 역시 재촬영에 들어간다. 이미 후반 작업 중인 영화가 배우를 다시 캐스팅해 재촬영 하는 것은 결코 쉬운 일이 아님에도 빠르게 결정을 내려 관객들의 지지가 이어지고 있다.▼No.1 경찰 “정용화 비리 맞아” 조사 결과 발표정용화의 대학원 입학비리 논란과 관련 서울지방경찰청 지능범죄수사대는 조사 결과 정용화가 교수를 만나 개별 면접을 봤다는 주장은 사실과 다른 것으로 확인했다고 전했다. 또한 정용화의 경희대 대학원 입시 부정은 군대 입영을 미루기 위함이었음을 확인했다고 덧붙였다. 정용화는 불구속 기소 의견으로 서울중앙지검에 송치 된다. 정용화 측은 “정용화의 경찰 수사 결과와 관련하여 사실과 달리 왜곡된 부분이 있다”고 입장을 밝혔다.▼No.2 시크릿, 전속계약 분쟁걸그룹 시크릿이 해체 위기에 놓였다. 지난 2016년 멤버 한선화가 탈퇴한 후 3인조로 재정비한 시크릿이지만 그룹 활동보다는 개인 활동에 집중해온 가운데 최근 멤버 전효성과 송지은이 소속사와 전속계약 분쟁을 벌이고 있는 것으로 알려졌다. 소속사는 멤버들의 일방적인 주장이라며 무단활동할 경우 법적 대처하겠다고 밝혔다.▼No.3 김유정, 건강 악화 활동 중단배우 김유정이 갑상선 기능 저하증 진단을 받고 활동을 일시 중단한다. 최근 JTBC 드라마 ‘일단 뜨겁게 청소하라’ 촬영 중 건강에 이상을 느껴 병원을 찾은 김유정은 갑상선 기능 저하증 진단을 받고 치료에 집중해야 한다는 소견을 받았다. 김유정은 완쾌 후 촬영에 다시 임할 예정이다.kwh0731@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 이재은 아나운서가 모델 한혜진에게 사과했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 전현무, 한혜진 커플의 열애 인정 소식이 전해졌다.과거 전현무와 인터뷰했던 이재은은 리포터들에게 "나랑 전현무랑 과거에 엮으려고 하지 않았냐"고 투덜댔다. 그러자 박슬기는 "잘 어울린다고 했을 때 이재은이 김칫국마시지 않았냐"고 놀려 웃음을 자아냈다.이에 결국 이재은은 "한혜진에게 사과드린다"고 밝혀 눈길을 끌었다.won@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
'섹션TV연예통신'에서 이재은 MBC 아나운서가 전현무의 연인 한혜진에게 공개 사과를 했다. 4일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 방송인 전현무, 한혜진 커플의 열애 소식을 담았다. 과거 전현무와 인터뷰를 한 적있는 이재은은 '섹션TV연예통신' 리포터들에게 "나랑 전현무랑 과거에 엮으려고 하지 않았냐"고 말했다. 그러자 박슬기는 "잘 어울린다고 했을 때 이재은이 김칫국마시지 않았냐"며 웃었다. 이에 이재은은 "한혜진에게 사과드린다"며 상황을 정리해 웃음을 자아냈다.한편 전현무와 한혜지는 지난해 12월부터 교제 중이다. 최근 연인임을 인정하고 공개 열애 중이다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '문제적남자' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 고등학생 김다인이 전현무를 상대로 1단계 문제를 통과했다.4일 방송된 tvN'문제적 남자'에서는 왕좌에 게임이라는 주제로 10인의 도전자들이 출연한 모습이 그려졌다.그동안의 역대급 게스트 10인을 게스트로 초대하여, 왕좌를 두고 문제를 풀어야하는 상황. 1단계 문제는 전현무와 고등학생 김다인의 승부였다.물음표에 들어갈 색상을 풀어야하는 문제에서 수학 올림피아드 1위를 차지한 김다인 양은 원주율을이용하여 가볍게 1단계 문제를 통과해 출연자들의 감탄을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴스투데이]상쾌한 아침, '투데이 연예톡톡'입니다.MBC '나 혼자 산다' 공식 커플 1호죠.전현무와 한혜진 씨가 열애 인정 후 최초로 러브스토리를 공개했습니다.화면으로 만나보시죠.최근 교제를 인정한 방송인 전현무와 모델 한혜진 씨가 MBC '나 혼자 산다'를 통해 열애에 대한 모든 것을 털어놨습니다.두 사람은 지난해 MBC연예대상 오프닝 무대를 준비하면서 서로에 대한 감정을 확인했다고 하는데요.결정적으로 크리스마스에 곱창을 함께 먹다가 연인 사이로 발전했다고 밝혔습니다.또 두 사람은 '겸둥이'라는 애칭도 공개하며 풋풋한 연인의 모습을 보여줬는데요.솔직하고 달달한 두 사람의 러브스토리에 시청자들의 많은 관심이 모아지면서 동 시간대 시청률 1위를 기록했습니다.김이선 리포터 기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
3원 예능 방송인 평판지수       한국기업평판연구소가 발표한 3월 예능방송인 브랜드 평판지수 결과MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 함께 출연 중인 한혜진과의 열애 사실이 공개되면서 화제에 오른 전현무가 1월에 이어 또다시 1위에 올라, 유느님 유재석은 지난달과 같은 2위, 연인 강수지와의 결혼을 공식 발표해 화제에 오른 김국진이 3위에 올라, 이어서 양세형, 이상민 등 예능 강자들이 높은 순위권 차지했다.           
http://news.joins.com/issue/10871    ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 전현무가 한혜진과의 열애에 대해 입을 열었다.오늘(5일) 저녁 방송을 앞둔 tvN '우리가 남이가'에는 안민석 의원이 출연, 유시민 작가에게 전할 도시락 만들기에 나선다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난주 첫 방송에서는 김성태 의원이 박원순 서울시장을 위한 도시락을 만들어 훈훈함을 자아냈다.이날 방송되는 2회에서는 안민석 의원이 소통 부엌에 출연, 유시민 작가를 위한 소통 도시락 만들기에 나선다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 전하고 싶은 이유에 대해 "1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다"고 밝히는 것. 안민석 의원과 유시민 작가 사이에 어떤 일이 있었는지에 많은 궁금증이 집중되고 있다.또한 이날 방송에서 안민석 의원은 의외의 허당 매력을 선보인다. 그는 "요리는 오와 열", "요리는 스냅"이라 말하며 요리에 일가견이 있는 듯한 모습을 보이지만, 레시피를 외우지 못해 종이에 적어온 것이 드러나 웃음을 안기는 것. 허당 매력의 안민석 의원과 다섯 MC들의 케미가 시청자들에게 재미를 선사할 전망이다.뿐만 아니라 MC 전현무는 최근 방송가를 뜨겁게 달구고 있는 한혜진과의 열애설 이후 첫 녹화로 진행하여 소감을 밝혀 시선을 사로잡을 예정이다. "지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다"는 것. 그가 직접 공개하는 열애설 관련 뒷이야기는 오늘 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전현무-한예진 열애설 인정과 함께 '나혼자 산다'가 이번 주말 시청자들의 큰 관심과 사랑을 한 몸에 받았다.TNMS 미디어 데이터 에 따르면 전현무 한예진 열애설 인정 당일 긴급 녹화한  '나혼자 산다'는 지난 3월 2일 금요일 본방송때 시청자들의 높은 관심과 함께 10대부터 40대까지 각 연령대 별 시청률 순위 1위를 싹쓸이 했다.  이날 '나혼자 산다' 전국 가구 시청률은 1부 11.7%, 2부 15.5%를 기록 했는데 평창 올림픽 중계로 결방 하기전 지난 2월 16일 방송 1부 시청률 9.9%, 2부 시청률  10.1% 보다 각 각 1.8% 포인트, 5.4% 포인트 상승 했다.또한 전현무 한예진 열애설에 대한 높은 관심과 함께 금요일 본방송을 놓친 시청자들이 주말에 '나혼자 산다' 재방송에 몰려 들었는데 TNMS 통합시청자 수 집계 TTA (TV Total Audience) 데이터에 따르면 이번 토요일과 일요일 주말 동안 '나혼자 산다'  재방송 시청자 수는 506 만명으로 집계 되었다. 바로 전 회차때 '나혼자 산다' 주말  재방송 시청자 수 500만  보다 6만 명이 더 많이 시청한 것으로 전현무와 한예진의 사랑에 시청자들이 높은 관심과 함께 축하를 보내 주었다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'우리가 남이가'에는 안민석 의원이 출연, 유시민 작가에게 전할 도시락 만들기에 나선다.tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난주 첫 방송에서는 김성태 의원이 박원순 서울시장을 위한 도시락을 만들어 훈훈함을 자아냈다.2회에서는 안민석 의원이 소통 부엌에 출연, 유시민 작가를 위한 소통 도시락 만들기에 나선다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 전하고 싶은 이유에 대해 "1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다"고 밝히는 것. 안민석 의원과 유시민 작가 사이에 어떤 일이 있었는지에 많은 궁금증이 집중되고 있다.또한 이날 방송에서 안민석 의원은 의외의 허당 매력을 선보인다. 그는 "요리는 오와 열", "요리는 스냅"이라 말하며 요리에 일가견이 있는 듯한 모습을 보이지만, 레시피를 외우지 못해 종이에 적어온 것이 드러나 웃음을 안기는 것. 허당 매력의 안민석 의원과 다섯 MC들의 케미가 시청자들에게 재미를 선사할 전망이다.뿐만 아니라 MC 전현무는 최근 방송가를 뜨겁게 달구고 있는 한혜진과의 열애설 이후 첫 녹화로 진행하여 소감을 밝혀 시선을 사로잡을 예정이다. "지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다"는 것. 그가 직접 공개하는 열애설 관련 뒷이야기는 오늘 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
‘우리가 남이가’ / 사진제공=tvNtvN ‘우리가 남이가’의 공동 MC 전현무가 모델 한혜진과의 열애 관련 뒷이야기를 5일 방송에서 공개한다.5일 방송되는 ‘우리가 남이가’ 2회에서는 전현무가 한혜진과의 열애를 인정한 이후 첫 녹화로, 열애에 대한 짤막한 이야기를 풀어놓았다.그는 “지난 연말 연예 대상에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다”고 밝혔다.2회에는 게스트로 안민석 국회의원이 출연해 유시민 작가를 위한 도시락을 만든다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 주고 싶은 이유에 대해 “1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다”고 말했다. 안 의원과 유 작가 사이에 어떤 일이 있었는지에 대해 궁금증이 모인다.안 의원은 의외의 매력을 선보이기도 한다. 그는 “요리는 오와 열””요리는 스냅”이라 말하며 요리에 일가견이 있는 듯한 모습을 보이지만, 요리법을 외우지 못해 종이에 적어온 것이 드러나 웃음을 안긴다.허당 매력의 안민석 의원과 다섯 MC들의 케미가 재미를 줄 ‘우리가 남이가’는 5일 오후 8시 10분에 tvN에서 방송된다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
최근 연인 관계를 인정한 방송인 전현무가 연인 한혜진과의 열애를 시작하게 된 이유를 밝혔다. 5일 저녁 8시 10분 방송을 앞둔 tvN '우리가 남이가'에는 안민석 의원이 출연, 유시민 작가에게 전할 도시락 만들기에 나선다.이날 방송에는 안의석 의원이 소통 부엌에 출연, 유시민 작가를 위한 소통 도시락 만들기에 나선다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 전하고 싶은 이유에 대해 “1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다”고 밝히는 것. 안민석 의원과 유시민 작가 사이에 어떤 일이 있었는지에 많은 궁금증이 집중되고 있다.또한 안민석 의원은 의외의 허당 매력을 선보인다. 그는 “요리는 오와 열”, “요리는 스냅”이라 말하며 요리에 일가견이 있는 듯한 모습을 보이지만, 레시피를 외우지 못해 종이에 적어온 것이 드러나 웃음을 안기는 것. 허당 매력의 안민석 의원과 다섯 MC들의 케미가 시청자들에게 재미를 선사할 전망이다.뿐만 아니라 MC 전현무는 최근 방송가를 뜨겁게 달구고 있는 한혜진과의 열애설 이후 첫 녹화로 진행하여 소감을 밝혀 시선을 사로잡을 예정이다. “지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다”는 것. 그가 직접 공개하는 열애설 관련 뒷이야기는 이날 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN ‘우리가 남이가’는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다. ‘우리가 남이가’는  매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 방송이다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 톱모델 한혜진과의 열애 소식으로 연예가를 뜨겁게 달군 방송인 전현무가 그 비하인드 스토리를 전한다. 5일(월) 오후 8시 10분 방송되는 tvN '우리가 남이가'에는 안민석 의원이 게스트로 출연, 유시민 작가에게 전할 도시락 만들기에 나선다. 해당 방송은 전현무 한혜진 커플의 열애설이 전해진 당일 진행된 첫 녹화로 알려져 더욱 관심을 모은다. 전현무는 "지난 연말 MBC 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다"며 열애설 관련 비화를 전했다. '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난주 첫 방송에서는 김성태 의원이 박원순 서울시장을 위한 도시락을 만들어 훈훈함을 자아냈다.이날 방송되는 2회에서는 안민석 의원이 소통 부엌에 출연, 유시민 작가를 위한 소통 도시락 만들기에 나선다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 전하고 싶은 이유에 대해 "1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다"고 밝히는 것. 안민석 의원과 유시민 작가 사이에 어떤 일이 있었는지에 많은 궁금증이 집중되고 있다.또한 이날 방송에서 안민석 의원은 의외의 허당 매력을 선보인다. 그는 "요리는 오와 열", "요리는 스냅"이라 말하며 요리에 일가견이 있는 듯한 모습을 보이지만, 레시피를 외우지 못해 종이에 적어온 것이 드러나 웃음을 안기는 것. 허당 매력의 안민석 의원과 다섯 MC들의 케미가 시청자들에게 재미를 선사할 전망이다.본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송한다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘우리가 남이가’ 전현무가 한혜진과의 열애에 대해 입을 연다.5일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에는 안민석 의원이 게스트로 출연한다. 안민석 의원은 유시민 작가를 위한 도시락을 만든다.이날 ‘우리가 남이가’에서 MC 전현무는 최근 방송가를 뜨겁게 달구고 있는 한혜진과의 열애설 소감을 밝힌다.전현무는 “지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다”고 털어놓는다.뿐만 아니라 전현무는 한혜진과의 열애설 관련 뒷이야기를 ‘우리가 남이가’에서 모두 전한다.한편 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘우리가 남이가’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무가 3월 예능방송인 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다. 지난해 MBC '방송연예대상' 대상을 수상한 직후 1월 조사에서 1위를 차지한 데에 이어 3월에 다시 1위 자리를 탈환한 것. 이는 최근 '나 혼자 산다'에서 한혜진과 열애 사실이 공개되며 큰 화제를 모은 것이 영향을 끼친 것으로 보인다. 
한국기업평판연구소는 2018년 2월 1일부터 2018년 3월2일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 36,370,682개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다.2018년 3월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 전현무, 유재석, 김국진, 양세형, 이상민, 박나래, 박명수, 조세호, 김종국, 김준호, 김구라, 서장훈, 차태현, 이경규, 하하, 이광수, 김종민, 신동엽, 이수근, 김숙 순으로 분석되었다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터  2018년 3월 분석결과, 전현무가 1위를 기록했다. 전현무는 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 한혜진과의 열애 사실이 공개되면서 높은 관심을 끌어냈다. 이후 브랜드 참여와 이슈, 소통, 확산까지 급등한 것으로 확인됐다."고 설명했다.이어 "예능방송인 2018년 3월 브랜드평판 1위를 기록한 전현무는 링크분석에서는 '사랑하다, 똑똑하다, 싫다'가, 키워드 분석에서는 '한혜진, 나 혼자 산다, 주차'가 높게 분석되었다. 전현무에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 52.17%로 나왔다."고 덧붙였다.한편, 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. iMBC 김은별 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 열애설로 방송가를 뜨겁게 달군 전현무가 '우리가 남이가'에서 털어놓은 진심에 관심이 쏠리고 있다. 5일 오후 방송되는 tvN '우리가 남이가'는 전현무와 한혜진의 열애설 이후 첫 녹화 프로그램. 이날 MC 전현무는 "지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다"고 털어놨다. 그가 직접 공개한 열애 뒷이야기는 방송에서 확인할 수 있다. 
이날 방송에는 안민석 의원이 출연해 유시민 작가에게 전할 도시락을 만든다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 전하고 싶은 이유에 대해 "1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다"고 말해 궁금증을 자아낸다. 이날 안민석 의원은 의외의 허당 매력을 선보인다. 그는 "요리는 오와 열" "요리는 스냅"이라 말하면서도 레시피를 외우지 못해 종이에 적어온 것이 드러나 웃음을 안겼다. 한편, 본격 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'는 매주 월요일 오후 8시10분에 방송한다./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]안민석 의원이 tvN ‘우리가 남이가’에 출연, 유시민 작가에게 전할 도시락 만들기에 나선다. 
tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난주 첫 방송에서는 김성태 의원이 박원순 서울시장을 위한 도시락을 만들어 훈훈함을 자아냈다.방송을 앞둔 2회에서는 안민석 의원이 소통 부엌에 출연, 유시민 작가를 위한 소통 도시락 만들기에 나선다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 전하고 싶은 이유에 대해 “1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다”고 말했다. 안민석 의원과 유시민 작가 사이에 어떤 일이 있었는지에 많은 궁금증이 집중되고 있다.또한 이날 방송에서 안민석 의원은 의외의 허당 매력을 선보인다. 그는 “요리는 오와 열”, “요리는 스냅”이라 말하며 요리에 일가견이 있는 듯한 모습을 보이지만, 레시피를 외우지 못해 종이에 적어온 것이 드러나 웃음을 안길 예정이다. 허당 매력의 안민석 의원과 다섯 MC들의 케미가 시청자들에게 재미를 선사할 전망이다.뿐만 아니라 MC 전현무는 최근 방송가를 뜨겁게 달구고 있는 한혜진과의 열애설 이후 첫 녹화로 진행하여 소감을 밝혀 시선을 사로잡을 예정이다. “지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다”는 것. 그가 직접 공개하는 열애설 관련 뒷이야기는 오늘 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN ‘우리가 남이가’는 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송한다.임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] 모델 겸 배우 한혜진과 열애설로 방송가를 뜨겁게 달군 방송인 전현무가 '우리가 남이가'를 통해 한혜진과 연애 계기를 밝혔다. 5일 오후 방송되는 tvN '우리가 남이가'는 전현무와 한혜진의 열애설 이후 첫 녹화 프로그램.  MC 전현무는 최근 방송가를 뜨겁게 달구고 있는 한혜진과의 열애설 이후 첫 녹화로 진행하여 소감을 밝혀 시선을 사로잡을 예정이다.  방송에서 전현무는 "지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다"고 털어놨다. 그가 직접 공개한 열애 뒷이야기는 방송에서 확인할 수 있다.이날 방송되는 2회에서는 안민석 의원이 소통 부엌에 출연, 유시민 작가를 위한 소통 도시락 만들기에 나선다. 그는 유시민 작가에게 도시락을 전하고 싶은 이유에 대해 "1년 전 유시민 선배님께 서운함을 느꼈는데, 돌이켜보면 충분히 이해할 수 있는 일이었다. 당시의 나 자신을 반성하는 마음을 도시락에 담았다"고 밝히는 것. 안민석 의원과 유시민 작가 사이에 어떤 일이 있었는지에 많은 궁금증이 집중되고 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'는 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송한다.jayee212@sportsseoul.com사진ㅣtvN 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=민은경 기자]						매주 오는 해투 출근길인데 오늘따라 기분이 이상한 듯 자꾸 뒤돌아보는 전현무. 주변의 모든게 신경쓰이고 왠지 모를 불안감에 얼굴이 어두워지는 표정. 이날은 한혜진과의 러브스토리를 MBC예능 '나혼자 산다'를 통해 모두 공개한 바로 다음날 아침이었다. 어제 밤부터 이날 오전까지 검색어를 휩쓸고 있는 화제의 주인공 전현무. 한혜진과의 연애를 공식인정하고 처음 마주한 취재진의 카메라가 부담스러울 터. 하지만 전현무는 밝은 표정으로 취재진을 맞이했다. 유쾌한 손하트에 깨방정 윙크까지! 부담스러울 수 있는 상황을 유쾌하게 풀어낸 그날의 현장을 자세하게 살펴봤다. 
popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=이준 인스타그램 2018년이 시작된 지 이제 막 3개월이 지났지만 연예계에서는 하루가 멀다 하고 연애 소식이 들려오고 있다. 같은 작품, 혹은 예능 프로그램으로 만난 커플, 취미를 통해 연인으로 발전한 커플, 그리고 오랜 열애 끝에 결혼한 커플과 결혼을 앞둔 커플…숨기기에 급급했던 과거와 달리 스타들의 솔직한 열애 인정으로 많은 커플들이 탄생한 현재. 연예계를 핑크빛으로 물들게 한 현재 진행 중인 연예인 커플 누가 있는지 살펴보자.'드라마 커플에서 실제 커플로' 이준♥정소민2018년 무술년 첫날 연애 소식을 전한 커플은 이준♥정소민 커플.앞서 이준과 정소민은 KBS 2TV 주말드라마 '아버지가 이상해'에서 상대 배역으로 인연을 맺었다. 드라마 커플에서 실제 커플이 된 것. 열애설이 불거지자 양측 소속사는 "이준과 정소민 두사람이 '아버지가 이상해'로 만나, 지난해 10월 연인으로 발전했다"며 쿨하게 열애를 인정했다.아이돌 그룹 엠블랙 출신인 이준은 디스패치가 포기한 연예인이라 불릴 정도로 평범한 일상을 보인 바 있다. 당시 디스패치는 "이준을 계속 따라다녔지만 분식집에서 김치볶음밥만 먹고 나오더라"고 언급해 웃음을 자아내기도 했다. 현재 이준은 지난해 10월 입대 해 현재 군 복무 중이며, 정소민과의 만남도 현재 진행형이다.  
사진=연합뉴스'취미가 이어준 사랑' 장현승♥신수지그룹 비스트 출신 가수 장현승과 리듬체조 국가대표 출신 겸 방송인 신수지도 올해 열애를 인정했다. 지난 1월 5일 두 사람의 연애소식이 알려졌고, 장현승의 소속사 큐브엔터테인먼트는 "확인 결과 신수지 씨와 교제 중인 사실이 맞다"고 밝혔다.두 사람이 연인으로 발전하게 된 계기는 바로 볼링. 지난 2014년 프로볼러 선발전을 통과한 신수지와 볼링에 애정을 갖고 있는 장현승이 함께 취미를 나누며 지난해 가을부터 본격적으로 연인관계로 발전했다.  
사진=MBC '나 혼자 산다' 제공'나 혼자 산다' 공식 1호 커플 전현무♥한혜진최근 세간을 떠들썩하게 만든 두 주인공 전현무-한혜진. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 묘한 분위기로 시청자들로부터 지지를 받아온 두 사람의 열애소식에 많은 이들이 축하를 전하고 있다.보도에 따르면 전현무와 한혜진은 일주일 중 4일 이상 만나며 강남 일대 식당과 자택에서 데이트를 즐겼다고. 이후 '나 혼자 산다' 방송을 통해 MBC 연예대상 오프닝 무대를 준비하며 서로의 감정을 확인했고, 크리스마스에 연인사이로 발전했다고 비하인드 스토리를 전했다.특히 전현무는 휴대전화에 이름을 어떻게 저장했냐는 질문에 "'진짜 겸둥이'라고 저장했다"며 "여러분들은 모르시겠지만 한혜진 씨가 귀여운 구석이 있다"고 답해 무지개 회원들의 공분을 사기도 했다. 두 사람의 솔직하고 풋풋한 연애스토리에 MBC '나 혼자 산다'는 평소 시청률보다 5% 가량 오른 15.5%로 최고 시청률을 경신했다.  
사진=허영지 인스타그램'13세 나이차 실화?' 하현우♥허영지밴드 국카스텐 보컬 하현우와 걸그룹 카라 출신 허영지도 열애 사실을 인정했다. 지난 1일 한 매체는 하현우와 허영지의 열애 사실을 단독 보도했고, 이에 양측 소속사는 "지인들의 모임 자리에서 만나 연락을 이어오던 중 최근부터 좋은 감정을 가지고 서로를 조심스럽게 알아가고 있다"며 열애 사실을 공식적으로 인정했다.하현우와 허영지의 오작교는 tvN 예능프로그램 '수상한 가수'. 두 사람은 '수상한 가수'에서 패널로 출연하며 인연을 맺었다. 또한 주목할 것은 두 사람의 나이차다. 하현우는 1981년생으로 올해 38살이며 허영지는 1994년생 올해 25살, 무려 13살 차이가 난다. 나이차이가 나는 만큼 양가 부모의 허락을 받고 교제를 시작한 것으로 알려졌다.  
사진=태양 인스타그램'신혼생활 한창' 태양♥민효린오랜 열애 끝에 결혼에 골인한 커플도 있다. 빅뱅 태양과 배우 민효린이 그 주인공. 두 사람은 지난 2014년 태양 신곡 '새벽 1시' 뮤직비디오에 함께 출연해 연인으로 호흡을 맞췄다. 이후 2015년 5월 열애를 공식 인정했고 사랑을 키워갔다.태양은 자신의 SNS를 통해 "힘들 때나 좋을 때나 언제나 변치않고 저를 믿어준 사람이기에 이제는 함께 아름다운 가정을 꾸리고 싶다. 앞으로도 둘이 같이 한 곳을 바라보며 걸어가겠다"며 결혼 소식을 전했다. 이후 두 사람은 지난 2월 4일 경기도 모처 교회에서 백년 가약을 맺었다.약 한달 간의 신혼생활을 보낸 태양은 오는 12일 군입대를 앞두고 있다.  지난 27일 빅뱅 멤버 지드래곤이 현역으로 입대했으며, 태양이 떠난 후 하루 뒤에는 멤버 대성이 입소할 예정이다. 
사진=SBS '불타는 청춘' 제공'썸에서 부부로' 김국진♥강수지SBS 예능 프로그램 '불타는 청춘'을 통해 연인관계로 발전했다. 지난 2016년 8월 열애 사실을 인정 한 두 사람은 나이가 나이인 만큼 결혼에 대해 신중한 반응을 보여왔다.치와와 커플로 불리는 김국진과 강수지는 최근 SBS '불타는 청춘'을 통해 오는 5월 결혼을 공식화했다. 방송에서 강수지는 프러포즈에 대한 질문에 "그런거는 따로 받지 않았다. 평소 편지로 많이 써준다"고 답해 로맨틱한 분위기가 만들어지기도 했다.열애 인정부터 대중들의 관심과 응원을 받아온 김국진과 강수지. 두 사람의 결혼 날짜는 미정이며 식을 따로 올리진 않고 가족까지 간소하게 할 것으로 알려졌다. 네티즌들은 "정말 보기 좋다" "두 분이 행복하셨으면 좋겠다" "아프지 말고 건강하시길"이라며 두 사람의 행복을 기원했다. 
사진=FNC엔터테인먼트, 글로벌에이치미디어 제공'속전 속결 4개월' 최민환♥율희 올해 1월 밴드 FT아일랜드 최민환과 전 라붐 멤버 율희의 결혼 소식이 전해져 화제가 됐다.앞서 지난해 9월 율희는 자신의 SNS를 통해 최민환과 함께한 사진을 올려 열애설에 휩싸였고 빠르게 이를 인정했다. 이로부터 2개월 후 율희는 라붐 탈퇴를 결정했다. 당시 소속사는 "율희가 연예계 활동에 뜻이 없음을 회사에 여려차례 알려왔고, 오랜 상의 끝에 본인의 의견을 존중해 전속 계약을 만료하기로 결정했다"고 밝혔다.이어 올해 1월 두 사람의 결혼 소식이 알려졌다. 최민환은 "서로 믿고 의지하며 지내온 여자친구와 사랑에 대한 확신으로 결실을 맺고자 한다. 결혼이라는 인생에 있어서 큰 결정을 내렸다"며 직접 소식을 전했다. 이후 율희의 임신설이 제기됐지만 이는 아직 확인 중이다.차혜미 부산닷컴기자 teatea@busan.com
우리가 남이가 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 연인 한혜진에 영상편지를 보냈다.5일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 전현무가 열애설에 대해 밝히는 모습이 그려졌다.MC 전현무는 열애설에 대해 “비밀스럽게 만나고 있었지만 한혜진이 너무 커서 숨겨지질 않았다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 박명수의 제안으로 “걱정하지 말고 이젠 대놓고 팔짱끼고 다니자”며 연인 한혜진에 영상 편지를 전했다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '우리가 남이가' 전현무가 한혜진과의 열애 그 이후 공식 입장을 밝혔다.5일 오후 방송된 케이블채널 tvN '우리가 남이가' 2회에는 한혜진과 열애를 인정한 뒤 첫 녹화에 참여한 전현무의 모습이 그려졌다.박명수는 "새벽부터 연예계 1면을 장식하고 있는데?"라고 말했다. 전현무는 "조심스럽게 만남을 이어가고 있다"라며 열애를 인정했다.이어 "조심스럽게 만나고 있었는데 (한혜진이) 너무 크다. 숨겨지지가 않더라"라고 너스레를 떨었다.또 "어깨동무를 한 번 하려고 했는데 어깻죽지가 끊어질 뻔 했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 연인 한혜진에게 영상편지를 보냈다. 5일 방송된 tvN 소통 장려 프로그램 '우리가 남이가'에서 박명수가 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대해 질문했다. 전현무는 "조심스럽게 만남을 이어가고 있다. 비밀로 만남을 이어왔다. 그런데 그 애가 숨겨지지가 않는다. 너무 커. 보면 티가 나서"라고 말했다. "어깨동무를 하려고 하는데 어깻죽지가 찢어질뻔했어"고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수가 한혜진에게 영상편지를 보내라고 전했다. 전현무는 "아까도 통화를 했는데 너무 불안해하고 있는데 걱정하지 말고. 숨어서 연애하느라고 힘들었는데 이제 대놓고 팔짱기고 다니자. 예쁘게 만났으면 좋겠어"라고 말했다.  박명수가 이참에 결혼까지 가라고 하자 전현무는 "가즈아~"를 외쳤다./rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] '우리가 남이가' 전현무가 한혜진에게 다정한 메시지를 전했다.5일 오후 방송된 케이블채널 tvN '우리가 남이가' 2회에는 한혜진과 공식 연인 사이를 선언한 전현무의 모습이 그려졌다.열애 보도 이후 첫 녹화였던 '우리가 남이가' 촬영에서 전현무는 "조심스럽게 만나고 있었는데 (한혜진이) 너무 크다. 숨겨지지가 않더라"라고 말했다.이어 한혜진에 대해 "아까도 통화를 했는데, 너무 불안해하더라. 너무 많은 분들이 관심을 가져주셔서"라고 전했다.또 전현무는 한혜진에게 "사실 그동안 숨어서 연애하기 힘들었는데 이제 대놓고 팔짱끼고 다니자"라며 "이제 자유롭게 하고 싶은 것 다 하고 예쁘게 만났으면 좋겠다"라고 다정하게 말했다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진에 대한 애정을 표했다.5일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서 전현무는 오프닝에서 공개 열애 소감을 전했다.이날 전현무는 한혜진과의 관계에 대해 "조심스럽게 만남을 이어가고 있다. 그 동안 비밀로 만남을 이어왔다. 그러나 키가 너무 커서 숨겨지지가 않는다. 어깨동무 하려다가 어깻죽지 찢어질 뻔 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한혜진에게 "아까도 통화를 했는데, 너무 불안해 한다. 걱정하지 말길 바란다. 숨어서 연애하기 힘들었는데 이젠 대놓고 팔짱끼고 다니자. 이젠 자유롭게 하고 싶은 것 하며 지내자"라고 영상 편지를 보내 눈길을 끌었다.won@xportsnews.com / 사진= tvN▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=tvN ‘우리가 남이가’ 방송화면 캡처방송인 전현무가 최근 공개 열애를 시작한 모델 한혜진에게 “숨지 말고 자유롭게 만나자”고 말했다. 5일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서다.전현무는 최근 한혜진과의 열애를 인정했다. 이날 ‘우리가 남이가’의 화두도 두 사람의 열애였다.전현무는 “몰래 조심스럽게 만났지만 한혜진이 키가 커서 숨겨지지 않았다”면서 “이제는 당당하게 만나겠다”고 했다.그는 이어 한혜진을 향한 영상 편지를 보내며 “대놓고 팔짱 끼고 다니자”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘우리가 남이가’ 전현무 사진=우리가 남이가 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘우리가 남이가’ 전현무가 한혜진과의 공개 열애설을 언급했다.5일 오후 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 두 번째 소통맨으로 안민석 의원이 출연했다.이날 본격적인 방송에 앞서 촬영 당일 전해진 전현무와 한혜진의 열애설에 대해 언급했다. 전현무는 “조심스럽게 만남을 이어가고 있다”고 말문을 열었다. 박명수는 전현무에 “비밀로 만나지 어떻게 들키게 됐냐”고 물었고, 전현무는 “(한혜진이) 숨겨지지 않는다. 너무 크다”고 농담을 건넸다. 이어 “어깨동무는 어떻게 하냐”는 질문에 “어깻죽지 찢어질 뻔 했다”고 덧붙였다. 또 이날 전현무는 한혜진에게 영상편지를 건넸다. 그는 “아까도 통화를 했는데 공개 연애에 불안해하고 있다”며 “그동안 숨어서 연애하느라 고생했는데 이제 대놓고 다니자”며 애정을 드러냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 열애 소감을 밝혔다.5일 오후 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 전현무가 한혜진과 열애설이 공개 후 첫 녹화를 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 열애 소감을 묻자 “조심스럽게 만남을 이어가고 있다”며 “그녀를 위해 비밀로 만남을 가졌다”고 말했다.  
전현무 한혜진 열애 심경 고백 사진="우리가 남이가" 방송 캡처  이에 박명수는 “들키지 말지 그랬나”라고 물었고, 전현무는 “숨겨지지가 않는다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다.이후 전현무는 한혜진에게 영상편지를 보내라 제안하자 “그동안 숨어서 연애하기 힘들었는데 이젠 대놓고 팔짱끼고 다니자”라며 애정을 표했다. 전현무와 한혜진은 지난달 27일 공식적으로 연인사이임을 인정했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전현무가 연인 한혜진에게 영상편지로 마음을 전했다.5일 오후 방송된 tvN '우리가 남이가'에서는 두 번째 소통맨으로 안민석 의원이 출연했다.특히 이날 본격적인 방송에 앞서 촬영 당일 알려진 전현무와 한혜진의 열애설에 대해 언급했다. 전현무는 "조심스럽게 만남을 이어가고 있다"고 말문을 열었다. 박명수는 "비밀로 만나지 어떻게 들키게 됐냐"고 물었고, 전현무는 "(한혜진이) 숨겨지지 않는다. 너무 크다"고 너스레를 떨었다.또한 "어깨동무는 어떻게 하냐"는 질문에 "어깻죽지 찢어질 뻔 했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.이날 전현무는 한혜진에게 영상편지로 마음을 전했다. 그는 "아까도 통화를 했는데 공개 연애에 불안해하고 있다"며 "그동안 숨어서 연애하느라 고생했는데 이제 대놓고 다니자"며 애정을 드러냈다. 한편 전현무와 한혜진은 지난달 27일 공식적으로 연인사이임을 인정했다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'우리가 남이가' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘우리가 남이가’의 방송인 전현무가 최근 공개 열애를 시작한 연인 모델 한혜진에게 영상 편지를 전해 눈길을 끌었다.6일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서 전현무는 최근 한혜진과의 열애를 인정하는 모습이 그려졌다.이날 방송의 녹화는 전현무와 한혜진의 열애설이 보도됐던 직후로, ‘우리가 남이가’의 출연진 모두의 관심사도 두 사람의 열애였다. 전현무는 “몰래 조심스럽게 만났지만 한혜진이 키가 커서 숨겨지지 않았다”면서 “이제는 당당하게 만나겠다”고 했다. 그는 이어 한혜진을 향한 영상 편지를 보내며 “대놓고 팔짱 끼고 다니자”고 아련한 눈빛을 보내 눈길을 끌었다.jjm928@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김연지]   
방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진에게 공개적으로 영상 편지를 남겼다. 5일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 MC 전현무의 열애 소식을 담았다. 이날 한혜진과 공개 연애를 시작한 것에 대해 전현무는 "비밀스럽게 만나고 있었지만 한혜진이 너무 커서 숨겨지질 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 박명수의 제안으로 "걱정하지 말고 이젠 대놓고 팔짱끼고 다니자"며 한혜진에게 영상 편지를 전했다.'우리가 남이가'는 도시락을 게스트에게 배달하고 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 10분 방송. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김연지]   
전현무가 출연하는 예능이 핑크빛으로 물들고 있다. 5일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 MC 전현무의 열애 소식을 담았다. '우리가 남이가'는 도시락을 게스트에게 배달하고 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다. 프로그램의 컨셉트와 전혀 맞지 않지만 MC를 맞고 있는 전현무의 공개 열애를 짚고 넘어가지 않을 수 없었을 터. 앞서 MBC '나 혼자 산다'에서 두 사람이 직접 교제를 시작한 과정과 비밀 열애 비하인드를 전한 것에 이어 또 '우리가 남이가'에서도 전현무가 두 사람의 공개 열애 비화를 언급했다. '나 혼자 산다'에 함께 고정 출연하며 친분을 쌓은 두 사람이 교제를 시작한 과정에 대해서 전현무는 "지난 연말 연예대상 무대에서 도와주는 역할을 하다 눈이 맞았고, 그때부터 자주 만나 이야기하다 보니 마음이 통하는 걸 알게 됐다"고 전했다.이어 한혜진과 공개 연애를 시작한 것에 대해 전현무는 "비밀스럽게 만나고 있었지만 한혜진이 너무 커서 숨겨지질 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 한혜진에게 영상 편지도 남겼다. 전현무는 "걱정하지 말고 이젠 대놓고 팔짱끼고 다니자"고 말하며 민망해했다.'우리가 남이가'는 매주 월요일 오후 8시 10분 방송된다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN '우리가 남이가' 캡처 '우리가 남이가' 전현무가 여자친구 한혜진에 대한 애정을 과시했다.5일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서는 전현무가 한혜진에게 사랑의 영상편지를 보내는 모습이 그려졌다.녹화 당시 한혜진과의 열애설이 터진 전현무는 "조심스럽게 만남을 이어가고 있다"고 소감을 밝혔다.박명수는 전현무에 "비밀로 만나지 어떻게 들키게 됐냐"고 물었고, 전현무는 "(한혜진이) 숨겨지지 않는다. 너무 크다"고 농담을 건넸다.이어 박명수는 전현무에게 영상편지를 권유했고, 쑥스러워 하던 것도 잠시 "아까도 통화를 했는데 공개 연애에 불안해하고 있다"며 "그동안 숨어서 연애하느라 고생했는데 이제 대놓고 팔짱 끼고 다니자"며 애정을 과시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[tvN='명단공개'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'명단공개'에서 모델 한혜진이 신화창조였던 과거가 공개됐다.6일 오전 12시 20분 방송된 tvN 예능 '명단공개'에서는 연예계의 일명 '성공한 덕후'의 자리에 오른 스타들이 공개됐다.모델계의 전설같은 존재인 한혜진은 현재 전현무와 열애 중에 많은 이들의 응원을 받고 있다.이전에 한혜진은 신화의 엄청난 팬이었던 것이 해당 방송에서 공개됐다. 교과서를 온통 신화로 도배하고, 신화의 앨범이나 굿즈는 물론 모델 데뷔 이후 신화와 직접 만나는 기회까지 여럿 갖기도 했던 한혜진은 그때마다 '덕후' 웃음을 감추지 못하는 모습이 보여졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] 전현무가 연인 한혜진에게 영상 편지를 전했다.5일 전파를 탄 tvN '우리가 남이가'에서는 전현무가 한혜진과의 열애로 축하를 받았다.그는 한혜진과 조심스럽게 만남을 이어가고 있다며 "비밀로 만나왔는데 한혜진의 키가 크다 보니 숨겨지지 않더라"고 해 웃음을 자아냈다.박명수는 "영상편지 한 번 보내라"고 했고, 이에 전현무는 "아까도 통화를 했는데 걱정하지 말고 그동안 숨어서 연애하느라 힘들었을 텐데 이젠 대놓고 팔짱 끼고 다니자"고 해 달달함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '우리가 남이가' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 모델 한혜진이 과거 신화 팬 '신화창조' 출신으로 밝혀졌다.5일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단 공개'에서는 연예계 성공한 덕후 명단이 그려졌다.최근 전현무와 열애 사실을 밝힌 모델 한혜진이 연예계 성공한 덕후 명단 5위에 올랐다.한혜진은 올해 데뷔 20주년을 맞은 신화의 팬 '신화창조'로 알려졌고, 신화가 데뷔했을 당시 중학생이었던 그는 교과서를 신화로 도배할 만큼 신화 사랑을 전했다.이어 한혜진은 모델 데뷔 이후에도 팬심을 드러냈지만 활동 분야가 달라 만나지 못해 안타까움을 자아냈다.하지만 그는 2012년 신화 단독 예능 '신화방송'서 게스트로 출연하며 신화 멤버들과 런웨이에 오르는 영광을 얻으며 데뷔 13년 만에 신화를 만날 수 있었다.또 2014년 한혜진은 고정 게스트로 출연했던 '마녀사냥'에서 신혜성이 출연하자 애정을 밝혔다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처방송인 전현무가 '사랑꾼' 면모를 보이며 시청자를 사로잡았다.지난 5일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가'에서는 여자친구 한혜진에게 영상 편지를 보내는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 녹화는 전현무와 한혜진의 열애 사실이 알려진 당일 오전 진행 된 것. 스튜디오에 모인 MC 박명수는 일일 리포터를 자청하며 전현무의 열애에 대해서 물었다.소속사를 통해 한혜진과의 열애를 공식 발표했던 전현무는 "조심스럽게 서로에 대해 알아가고 있다"라며 열애 사실을 알렸다.전현무는 "비밀스럽게 만나지 그랬냐"라는 박명수의 말에 "애가 너무 커서 숨겨지지가 않는다"라며 "어깨동무 하려고 하면 어깨가 아프다"라고 너스레를 떨었다.전현무는 짧은 소감 속에도 한혜진에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다. 이날 녹화전 한혜진과 통화했다고 말한 전현무는 "아까도 통화했는데 (한혜진이) 공개 열애에 대해 많이 불안해했다"라며 "그동안 숨어서 몰래 만나느라 힘들었는데, 이젠 대놓고 팔짱 끼고 다니자"라며 애정을 뽐냈다.'나혼자 산다'에서는 두 사람이 함께 했지만, 이날은 열애가 공개된 지 몇시간 지나지 않아 진행된 녹화라 전현무도 부담스러울 터. 하지만 전현무는 숨기거나 주눅들지 않고 당당하게 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.'나혼자 산다'를 통해 만나, 가장 축하 받는 커플이 된 두 사람. 사랑꾼 전현무의 겸둥이 한혜진 사랑이 빛나는 순간이었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=‘우리가 남이가’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 공개연인 한혜진을 언급했다.전현무는 5일 방송한 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서 한혜진에게 영상 편지를 보냈다. 녹화 당일 보도된 한혜진과 열애에 대해 전현무는 “조심스럽게 만나고 있었는데 숨길 수가 없더라. 한혜진이 숨겨지지 않는다. 너무 크다”고 속시원하게 털어놨다. 박명수의 권유로 영상편지를 띄운 전현무는 공개적인 만남을 우려하는 한혜진에게 “걱정하지 않았으면 좋겠다. 숨어서 연애하느라고 힘들었는데 이제 대놓고 팔짱끼고 다녔으면 한다. 예쁘게 만났으면 좋겠다”고 말했다. 이에 박명수는 “이참에 결혼까지 가자”를 외쳤다. MBC ‘나혼자 산다’에 함께 출연하며 친분을 쌓은 두 사람은 지난해 12월 연인으로 발전, 지난달 열애를 인정했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
나홀로 방송에서도 한혜진을 향한 사랑은 숨겨지지 않았다.지난 5일 방송된 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가'에서는 한혜진과의 열애설 보도 당일, 녹화장에 모습을 드러낸 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 일일 리포터를 자청하며 전현무에게 "열애 소감이 어떠냐"고 물었다. 이에 전현무는 "일단 조심스럽게 만남을 이어가고 있다"고 직접 열애를 밝혀 다른 MC들의 축하를 받았다.전현무는 "비밀로 만남을 이어가고 있었는데 한혜진이 숨겨지지 않는다. 너무 크다. 어깨동무를 하려고 하다가 어깻죽지가 찢어질 뻔 했다"며 특유의 너스레로 웃음을 선사했다.지난 2일 전현무는 연인 한혜진과 함께 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 멤버들에게 러브스토리를 들려준 바 있다. 방송이었지만 숨길 수 없었던 '겸둥이' 한혜진을 향한 전현무의 마음은 연인이 없는 자리에서도 여전했다.전현무는 "한혜진에게 영상 편지라도 띄우라"는 박명수의 요구에 "한혜진이 공개 연애에 많이 불안해한다. 아까도 통화를 했지만 걱정하지 말고 자유롭게 예쁘게 만났으면 좋겠다"며 "그동안 숨어서 연애하기 힘들었는데 이젠 대놓고 팔짱 끼고 다니자"며 애정을 드러냈다.전현무는 또 "잘 만나서 결혼까지 가자!"는 출연진들의 축하 건배사에 "가즈아!"를 외쳐 눈길을 끌었다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = tvN '우리가 남이가' 영상 캡처]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 
 
 
 모델 한혜진의 탄탄한 몸매 라인이 돋보이는 화보가 공개됐다.6일 공개된 화보 속 한혜진은 테니스 언더웨어로 봄 패션을 완벽하게 완성한 모습이다. 군살 하나 없는 몸매와 세계적인 톱모델다운 자태가 보는 이들을 감탄케 만든다.이번 화보에서 한혜진은 실내로 옮겨온 듯한 테니스 코트 세트를 배경으로 특유의 건강미와 자신감 넘치는 포즈, 완벽한 몸매가 돋보이는 모습으로 독보적인 매력을 유감없이 발산해 많은 이들의 시선을 사로잡았다. 특히 한혜진은 최근 방송인 전현무와의 열애를 공식 인정하면서 많은 이들의 관심을 받고 있다. [사진=휠라 제공]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '우리가 남이가' 전현무가 한혜진에 대한 애정어린 영상 편지로 시선을 사로잡았다.5일 오후 방송된 케이블채널 tvN '우리가 남이가'에서는 여자친구 한혜진에게 영상 편지를 보내는 전현무의 모습이 전파를 탔다.이날 녹화는 전현무와 한혜진의 열애 사실이 알려진 당일 오전에 진행됐고, MC 박명수가 전현무의 열애에 대해서 물었다.한혜진과의 열애를 공식 인정한 전현무는 "조심스럽게 서로에 대해 알아가고 있다"라며 열애 사실을 알렸다."비밀스럽게 만나지 그랬냐"라고 묻는 박명수의 말에 전현무는 "(한혜진이) 너무 커서 숨겨지지가 않는다"라며 "어깨동무 하려고 하면 어깨가 아프다"라고 특유의 너스레로 웃음을 자아냈다. 이어 녹화전 한혜진과 통화했다고 말한 전현무는 "아까도 통화했는데 (한혜진이) 공개 열애에 대해 많이 불안해했다"라며 "그동안 숨어서 몰래 만나느라 힘들었는데, 이젠 대놓고 팔짱 끼고 다니자"라며 한혜진에 대한 애정을 당당히 고백해 스튜디오를 다가오는 봄처럼 핑크빛 분위기로 만들었다.사진=tvN '우리가 남이가' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진의 언더웨어 화보가 공개됐다. 6일 공개된 언더웨어 브랜드 '휠라 인티모(FILA INTIMO)' 화보에서 한혜진은 테니스 특유의 클래식하면서도 깔끔한 디자인에 언더웨어를 매치한 화보를 공개했다. 해당 화보는 모델 한혜진이 개인 SNS를 통해 미리 공개해 폭발적인 반응을 얻기도 했다.이번 화보에서 한혜진은 실내로 옮겨온 듯한 테니스 코트 세트를 배경으로 특유의 건강미와 자신감 넘치는 포즈, 완벽한 몸매가 돋보이는 모습으로 독보적인 매력을 유감없이 발산해 많은 이들의 시선을 사로잡았다.한편 한혜진은 최근 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 열애를 인정해 화제를 모았다. 
 
한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]전현무가 연인 한혜진에게 사랑의 영상편지를 보냈다. 
전현무 한혜진 열애지난 5일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서는 MC 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급하는 모습이 그려졌다.지난달 27일 모델 한혜진과의 열애를 인정한 전현무는 “일단 조심스럽게 만남을 이어가고 있다”고 말해 출연진들의 축하를 받았다.이날 MC 박명수는 전현무에게 “한혜진에게 하고 싶은 말을 영상편지로 해달라”고 말했다. 이에 전현무는 쑥스러운 듯 “다른 사람들에게 시키기만 하다가 내가 하려니까 미치겠다”고 말했다.그러면서도 “아까도 통화를 했는데, 걱정하지 말고. 그동안 숨어서 연애하기 힘들었는데 이젠 대놓고 팔짱 끼고 다니자. 이젠 자유롭게 하고싶은 거 다 하고 다니자. 오늘 광고촬영 잘 하고”라며 애정을 드러냈다.사진=tvN ‘우리가 남이가’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 권준영기자] 모델 한혜진의 언더웨어 화보가 공개돼 화제를 모으고 있다.6일 언더웨어 브랜드 '휠라 인티모(FILA INTIMO)'는 한혜진과 함꼐한 테니스 특유의 클래식하면서도 깔끔한 디자인에 언더웨어를 매치한 화보를 공개했다.화보 속 한혜진은 테니스 언더웨어로 봄 패션을 완벽하게 완성한 모습이다. 군살 하나 없는 몸매와 세계적인 톱모델다운 자태가 보는 이들을 감탄케 만든다. 
이번 화보에서 한혜진은 실내로 옮겨온 듯한 테니스 코트 세트를 배경으로 특유의 건강미와 자신감 넘치는 포즈, 완벽한 몸매가 돋보이는 모습으로 독보적인 매력을 유감없이 발산해 많은 이들의 시선을 사로잡았다.해당 화보는 모델 한혜진이 개인 SNS를 통해 미리 공개해 폭발적인 반응을 얻기도 했다.한편, 한혜진은 최근 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 방송인 전현무와 열애를 인정해 화제를 모았다.kjy@sportsseoul.com사진｜휠라 인티모▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘우리가 남이가’의 전현무가 ‘소통왕 MC’으로 눈길을 끌고 있다.5일 방송된 tvN 예능 ‘우리가 남이가’는 안민석 더불어 민주당 의원이 게스트로 출연해 유시민 작가를 위해 정성스런 도시락을 준비했다.이때 안민석이 계획한 메인 요리는 메밀 전병과 송어 회 무침으로 황교익이 평창 올림픽 개막식 리셉션을 위해 준비했던 메뉴와 유사했고, 따라서 황교익은 제공된 자료 화면을 보며 자신의 플레이팅을 소개하는 데 열을 올렸다. 하지만 요리에만 집중하는 안민석 때문에 지일주는 황교익의 설명을 북돋는 모습이, 박명수는 설명을 듣지 않고 요리를 시식하는 모습이 그려졌다. 이때 전현무는 황교익의 설명에 감탄한 후 자연스럽게 “또 망한 것 같아요”라고 말하며 MC들이 게스트의 요리에 집중 할 수 있도록 유도해냈고, 마침내 MC들과 게스트는 다시 협업하기 시작했다.그런가 하면 전현무는 안민석에게 폭풍 친화력을 발휘하며 MC들과 게스트의 화목한 분위기를 자아냈다. 안민석이 외운 듯 레시피를 읊자 전현무는 거듭 “외운 것 아니신지”라며 의심했고, 마침내 레시피 메모를 찾아내 안민석을 놀리기 시작했다. 이에 당황하는 안민석과 장난스러운 전현무의 아웅다웅 케미가 발산되며 스튜디오에 유쾌함이 더해졌다.또한 전현무는 예능 새내기 MC 지일주와 상연을 챙기기도 했다. 안민석이 메밀 전병에 거듭 실패하자 전현무는 지일주와 상연에게 맡기기를 제안했다. 중책을 맡은 상연은 메밀 전병을 한 번에 성공해냈다.이처럼 전현무는 게스트부터 후배 MC까지, 연령과 분야를 막론하고 모두가 화합할 수 있도록 진행함으로써 ‘소통왕 MC’로 등극했다. 이에 전현무가 앞으로 ‘우리가 남이가’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아지고 있다.한편 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 tvN 예능 ‘우리가 남이가’는 매주 월요일 오후 8시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] '우리가 남이가'의 전현무가 '소통왕 MC'로 눈길을 끌고 있다.지난 5일 방송된 tvN 예능 '우리가 남이가'에서는 안민석 더불어 민주당 의원이 유시민 작가를 위해 정성스럽게 도시락을 준비하는 모습이 전파를 탔다.이날 안민석이 계획한 메인 요리는 메밀 전병과 송어 회 무침으로 황교익이 평창 올림픽 개막식 리셉션을 위해 준비했던 메뉴와 유사했고, 따라서 황교익은 제공된 자료 화면을 보며 자신의 플레이팅을 소개하는 데 열을 올렸다. 하지만 요리에만 집중하는 안민석 때문에 지일주는 황교익의 설명을 북돋는 모습이, 박명수는 설명을 듣지 않고 요리를 시식하는 모습이 그려졌다. 이때 전현무는 황교익의 설명에 감탄한 후 자연스럽게 "또 망한 것 같아요"라고 말하며 MC들이 게스트의 요리에 집중할 수 있도록 유도했고 마침내 MC들과 게스트는 다시 협업하기 시작했다.그런가 하면 전현무는 안민석에게 폭풍 친화력을 발휘하며 MC들과 게스트의 화목한 분위기를 자아냈다. 안민석이 외운 듯 레시피를 읊자 전현무는 거듭 "외운 것 아니신지"라며 의심했고, 마침내 레시피 메모를 찾아내 안민석을 놀리기 시작했다. 이에 당황하는 안민석과 장난스러운 전현무의 아웅다웅 케미가 발산되며 스튜디오에 유쾌함이 더해졌다.또한 전현무는 예능 새내기 MC 지일주와 상연을 챙기기도 했다. 안민석이 메밀 전병에 거듭 실패하자 전현무는 지일주와 상연에게 맡기기를 제안했다. 중책을 맡은 상연은 메밀 전병을 한 번에 만들어냈다.이처럼 전현무는 게스트부터 후배 MC까지, 연령과 분야를 막론하고 모두가 화합할 수 있도록 진행함으로써 '소통왕 MC'에 등극했다. 이에 전현무가 앞으로 '우리가 남이가'에서 어떤 활약을 펼칠지 많은 기대가 모아지고 있다.한편 '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시10분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] '우리가 남이가' 방송화면 캡처
[enews24 최승혜 기자] '응답하라 시리즈'의 신원호 PD가 한 때 전현무를 '한국방송 70년사의 수치'라고 했던 발언이 새삼 화제다.신원호 PD는 과거 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'의 '응답하라 1997' 특집편에 주연배우 서인국, 정은지와 함께 출연했다.신원호 PD는 "아나운서라는 직업에 대한 보수적인 시각이 있다. 최소한의 신뢰도를 가져야 한다고 생각했다. 그래서 인사도 안받았다"라고 말했다.이에 대해 전현무는 "저는 눈이 안좋으신 줄 알았다. 저는 상처를 쉽게 안 받는다. 일부러 그러셨구나"라며 웃었다.신 PD는 "'남자의 자격'에 양준혁 선수가 투입이 됐는데 첫 아이템이 몰래 카메라였다. 혼자 마라톤을 뛰게 해야하는 미션이었다. 그것을 중계할 아나운서가 필요했는데 저를 제외한 모두가 전현무를 추천했다. 그래서 '전현무는 죽어도 싫다, 내 프로에 전현무는 절대 발을 들일 수 없다'고 했다"고 말했다.신 PD는 "그 즈음 '해피투게더'에 전현무가 나왔다. 속으로 안웃어야지 했는데 웃어버렸다. 웃기더라"라며 "나중에 편집을 하면서 보니까 슈팅카 안에서 혼자 세시간 동안 중계를 하는데 1초도 안 쉬더라. 성실함이라는 덕목이 보이더라. 이정진이 빠지고 멤버 추가할때는 저만 전현무를 찬성하고 작가들은 반대했다"라고 캐스팅 비화를 밝혔다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 방송인 전현무의 화려한 스펙이 새삼 화제다.과거 방송된 tvN '이뉴스'에서는 '7개 국어를 섭렵한 최강 외국어 스타는 누구?'편에 전현무가 랭크됐다.아나운서 시절 실수를 연발하며 허당미를 선보였던 전현무는 조선일보, YTN 기자, KBS 아나운서까지 한번에 합격하며 언론계 트리플크라운을 달성, 입시생 사이에서는 전설로 불리고 있다. 특히 전현무는 판사집안의 자제이기도 하다. 대대손손 명품 브레인이었던 것.최근 전현무는 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 톱모델 출신 한혜진과의 열애를 공식 인정했다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'이 공식 포스터를 공개했다.10일 본격적인 1회 방송을 앞두고 있는 '전지적 참견 시점' 측이 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 선보였다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 과한 표정을 지어달라는 촬영 감독의 주문에 이영자는 "평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐"는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날렸다. '전지적 참견 시점'의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며, SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행된다. 10일 오후 11시 15분에 시청자를 찾아간다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터가 공개됐다. 오는 10일 첫 방송을 앞두고 있는 ‘전지적 참견 시점’이 방송인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인의 익살스러운 표정이 담긴 포스터를 공개했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.공식 포스터에는 위에서 아래를 내려다 보는듯한 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 6인 6색의 돋보이는 표정이 한층 더 업그레이드된 웃음 에너지를 기대하게 한다.포스터 촬영이 진행되는 동안 내내 매력만점 출연자들은 특유의 활기찬 에너지로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 더 과한 표정을 지어달라는 촬영감독의 주문에 이영자는 “평생 과한 표정만 지었는데 이보다 더 과할 수 있냐”는 특유의 넉살 좋은 웃음을 날리며 폭소를 자아냈다.‘전지적 참견 시점’의 공식 포스터는 3월 한 달 동안 버스 쉘터(Bus shelter) 광고를 통해서도 만나볼 수 있으며 SNS를 통해 인증샷 이벤트도 함께 진행될 예정이다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=tvN ‘우리가 남이가’tvN ‘우리가 남이가’의 전현무가 ‘소통왕 MC’으로 눈길을 끌고 있다.지난 5일 방송된 ‘우리가 남이가’는 안민석 더불어 민주당 의원이 게스트로 출연해 유시민 작가를 위해 정성스런 도시락을 준비했다.이때 안민석이 계획한 메인 요리는 메밀 전병과 송어 회 무침으로 황교익이 평창 올림픽 개막식 리셉션을 위해 준비했던 메뉴와 유사했고, 따라서 황교익은 제공된 자료 화면을 보며 자신의 플레이팅을 소개하는 데 열을 올렸다. 하지만 요리에만 집중하는 안민석 때문에 지일주는 황교익의 설명을 북돋는 모습이, 박명수는 설명을 듣지 않고 요리를 시식하는 모습이 그려졌다. 이때 전현무는 황교익의 설명에 감탄한 후 자연스럽게 “또 망한 것 같아요”라고 말하며 MC들이 게스트의 요리에 집중 할 수 있도록 유도해냈고, 마침내 MC들과 게스트는 다시 협업하기 시작했다.그런가 하면 전현무는 안민석에게 폭풍 친화력을 발휘하며 MC들과 게스트의 화목한 분위기를 자아냈다. 안민석이 외운 듯 레시피를 읊자 전현무는 거듭 “외운 것 아니신지”라며 의심했고, 마침내 레시피 메모를 찾아내 안민석을 놀리기 시작했다. 이에 당황하는 안민석과 장난스러운 전현무의 아웅다웅 케미가 발산되며 스튜디오에 유쾌함이 더해졌다.또한 전현무는 예능 새내기 MC 지일주와 상연을 챙기기도 했다. 안민석이 메밀 전병에 거듭 실패하자 전현무는 지일주와 상연에게 맡기기를 제안했다. 중책을 맡은 상연은 메밀 전병을 한 번에 성공해냈다.이처럼 전현무는 게스트부터 후배 MC까지, 연령과 분야를 막론하고 모두가 화합할 수 있도록 진행함으로써 ‘소통왕 MC’로 등극했다. 이에 전현무가 앞으로 ‘우리가 남이가’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아지고 있다.‘우리가 남이가’는 매주 월요일 오후 8시 10분 방송된다이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나선다. 전현무는 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행되는 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석한다. 지난달 말 한혜진과 열애 사실을 공식화 한 뒤 취재진이 모인 자리에 나서는 것은 이번이 처음이라 이목이 집중되고 있다. '전지적 참견 시점' 론칭을 알리는 자리지만 전국을 들썩이게 한 특별한 커플이 된 만큼 열애 관련 어떤 이야기를 할 지 주목된다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 오랫동안 호흡을 맞추다 연인으로 발전했다. 열애를 공식화 한 뒤 이들은 지난 2일 방송된 '나 혼자 산다'를 통해 공개적인 커플이 됐음을 재차 확인시켰다. 또 지난 5일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서 전현무는 한혜진에게 애정이 가득 담긴 영상 편지를 보내는 등 '공개 열애' 행보를 이어가고 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. psyon@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한석준 결혼아나운서 출신 방송인 한석준이 재혼한다. 한석준의 소속사 SM C&C는 7일 "한석준이 4월6일 연하의 사진 작가와 1년여 간의 교제 끝에 결혼하게 됐다"고 밝혔다. 그는 2013년 12월 김미진 아나운서와 결혼 후 7년만에 이혼한 바 있다. 하지만 한석준의 결혼 소식에 네티즌들은 '올 것이 왔다'는 듯한 반응이다. 과거 MBC '나 혼자 산다' 전현무, 한석준 등은 오상진의 청첩장을 받으며 부러움을 감추지 못했다. 이때 오상진은 전현무와 한석준 중 누가 다음 타자로 결혼할 것 같냐는 질문에 "어렵다"라면서 "한석준"을 꼽았다.  네티즌들은 "오상진은 알고 있었다", "진짜 먼저 하시네요", "전현무도 분발해야 할 듯" 등의 반응을 보였다. 한편 한석준은 2003년 KBS 29기 공채 아나운서로 입사한 한석준은 2015년 퇴사 후 프리랜서로 전향했다. 한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최민지기자] 방송인 오상진의 예상이 적중했다. 방송인 한석준이 전현무보다 먼저 결혼 소식을 전했다.한석준의 소속사 SM C&C는 7일 "한석준이 4월 6일 연하의 사진작가와 1년여간의 교제 끝에 결혼하게 됐다"며 "두 사람은 많은 분들의 축복 속에 결혼을 준비하고 있다. 결혼식은 당사자들의 뜻에 따라 가족과 친지, 가까운 지인들과 함께 비공개로 진행될 예정이다"라고 밝혔다.이에 과거 그가 전현무, 오상진과 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연했던 때가 다시금 주목받고 있다. 당시 그는 오상진의 청첩장을 받으며 부러움을 감추지 못했고, 오상진은 전현무와 한석준 중 누가 다음 타자로 결혼할 것 같냐는 질문에 "어렵다"라면서 "한석준이 먼저 할 것 같다"고 답했다.그 예상대로 한석준이 먼저 결혼 소식을 알렸다. 최근 전현무도 모델 한혜진과 열애를 인정한 바. 네티즌들은 "오상진은 알고 있었나 보다", "이렇게 예상 순서대로 가네요", "현무 형도 곧 좋은 소식?" 등의 반응을 보였다.한편, 한석준은 2003년 KBS 29기 공채 아나운서로 입사해 2015년 퇴사 후 프리랜서로 전향했다. 2013년에는 김미진 아나운서와 결혼 7년 만에 이혼했다.julym@sportsseoul.com사진ㅣ김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=본사DB한석준이 결혼 소식을 알리면서 아나운서 절친 3인방 모두 봄을 만끽하고 있다.7일 한석준 측은 공식 보도자료를 통해 "한석준이 오는 4월 6일 금요일 연하의 사진작가와 1년여 간의 교제 끝에 결혼이라는 결실을 맺게 됐다"며 "결혼식은 당사자들의 뜻에 따라 가족과 친지, 가까운 지인들과 함께 비공개로 진행될 예정이다"라고 밝혔다.한석준은 지난 2004년 아나운서 김미진과 결혼했지만 2013년 이혼하면서 주변에 안타까움을 자아낸 바 있다. 그러나 이로부터 5년이 흐른 지금 한석준은 재혼이라는 새로운 출발을 알리면서 행복한 결실을 맺게 됐다.지난 2017년 3월 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 동료 오상진의 결혼 청문회 편에 출연한 적 있는 한석준은 오상진의 청첩장을 받고 부러움을 감추지 못했었다. 당시 오상진은 전현무와 한석준 중 누가 먼저 결혼할 것 같냐는 질문에 "한석준이 먼저 할 것 같다"고 답한 적이 있던 바. 이에 대해 누리꾼들은 "오상진이 이미 알고 있었던 것 같다"고 예측을 내놓기도.이처럼 절친 프리 아나운서 삼인방은 현재 사랑을 찾고 행복한 나날을 보내고 있는 중이다.앞서 지난 2월 27일 전현무는 함께 예능 '나 혼자 산다'에 출연 중인 모델 한혜진과 열애를 공식 인정했다. 전현무는 지난 2일 방송됐던 '나혼산'에서 한혜진을 향한 애정을 감추지 않고 드러내 많은 대중들의 응원을 받기도 했다.오상진은 현재 아나운서 김소영과 알콩달콩 신혼생활을 이어나가고 있는 중이다. 지난 2017년 4월 30일 결혼식을 올린 이들 부부는 지난 10월 tvN 예능 프로그램 '신혼일기2'에서 행복한 신혼생활을 공개하며 대중들의 큰 관심과 사랑을 받은 바 있다.지난해 오상진의 결혼 소식에 이어 전현무의 열애소식. 그리고 한석준의 결혼 소식까지 끝 없이 기쁜 소식이 이어지고 있는 가운데 세 명의 앞날에 대중들의 따뜻한 시선이 모아지고 있다.한편, 한석준, 오상진, 전현무는 tvN '프리한 19'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 전현무는 지금도 야외 데이트를 싫어할까.한혜진과의 열애로 화제를 낳은 방송인 전현무의 과거 발언에 눈길이 쏠리고 있다.전현무는 과거 일반인과 함께 하는 방송인 '환상속의 그대'에서 데이트 상대를 고르면서 "저는 어딘가에 가만히 있는 걸 좋아한다"고 자신의 데이트 스타일에 대해 말했다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장했다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종, 임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종, 임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 모인다.KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'해피투게더3'에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 8일 방송은 '해투동-라디오 로맨스 특집'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집'으로 꾸며진다. 이중 '해투동-라디오 로맨스 특집'에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 '해투3' 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?'고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라"라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 '해투동'에 '연예인 잉꼬부부'의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 '해투3' 본 방송에 기대감이 증폭된다.'해피투게더3'는 8일 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.     시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투3)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.     최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.     한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.     그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다.     KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 8일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=KBS2 ‘해피투게더’KBS2 예능 ‘해피투게더3’에서 전현무가 “제 스타일리스트는 한혜진”이라고 밝혔다.오는 8일 방송되는 ‘해피투게더3’에서 전현무는 “한혜진 씨가 제 스타일을 도저히 못 참겠다며 스타일리스트를 얼마 전 자처했다”고 말한다.최근 펼처진 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.전현무는 “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여줬다. 이어 “혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다”며 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.전현무의 연애 이야기는 오는 8일 오후 11시 10분에 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다. 
최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 유재석이 전현무의 연애를 눈치채고 있었다고 밝혔다. 8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한 지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 '해투3'에서 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS 2TV '해피투게더3']▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정지원 기자] ‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다.8일 오후 11시 10분 방송된다./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] KBS 2TV
‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다. 최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 연애 비화를 공개했다.8일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')는 '해투동-라디오 로맨스 특집'과 '전설의 조동아리 : 내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집'으로 꾸며진다. 이중 '해투동-라디오 로맨스 특집'에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이러한 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치 채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐'고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언했다.전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진 씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"고 밝혀 폭소케 했다.이어 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라"라며 셀프 디스하는 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.8일 밤 11시 10분 방송.[사진 = KBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다. 
사진=KBS
[서울신문 En]‘해투3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다. 
‘해투3’ 전현무KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 전현무가 연인 한혜진과의 연애 비화를 공개한다.오늘(7일) 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 '해투3' 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다.이에 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?'고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언했다. 한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다.그는 "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"며 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"라며 순종적인 남친의 모습을 드러냈다.이어 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라"라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 전하기도 했다.이날 '연예인 잉꼬부부' 대표주자인 배우 최수종, 방송인 임백천이 출연래 전현무에게 조언을 아끼지 않았다는 전언이다.전현무의 연애 비화 풀 스토리는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서 확인할 수 있다.  한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] ‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라"라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 = KBS 2TV ‘해피투게더3’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=KBS2 제공모델 한혜진(35)이 ‘패션 테러리스트’라는 수식어를 달고 다니는 남자친구 전현무(41)를 위해 자신의 스타일리스트를 내줬다. 8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 지난달 한혜진과의 열애를 인정한 MC 전현무의 러브스토리가 전파를 탈 예정이다. 이날 방송에서 전현무는 “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주는 등 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집어놓을 예정.특히 전현무는 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진 씨의 스타일리스트”라며 “한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”고 말해 폭소를 자아냈다. 그간 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘패션 테러리스트’라는 놀림을 받아왔다. 전현무는 패션에 거의 신경을 안 쓰는 듯한 기안84와의 패션 대결에서 수백만 원짜리 명품 재킷을 걸치고도 패하는 굴욕을 당한 바 있다. 모델 출신인 한혜진은 그동안 전현무의 패션에 고개를 저으며 탄식하거나, “무채색이 어울린다” “목 부분이 크면 안 된다” 등 조언을 해주기도 했다.그동안 방관이나 단순한 조언 수준에 그쳤던 한혜진은 전현무와 정식으로 교제를 시작하자 자신의 스타일리스트까지 투입해 아낌없이 지원에 나선 것으로 보인다. 하지만 전현무는 한혜진의 스타일리스트에게도 굴욕 아닌 굴욕을 당했다고. 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리 길이가 정확히 18cm 차이가 난다더라”며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 털어놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.방송은 8일 밤 11시10분.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무가 한혜진에 관해 말한다. KBS2 '해피투게더3'전현무가 여자친구인 한혜진과의 연애 비화를 공개한다.오는 8일 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서는 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 연애 뒷이야기를 들려준다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장했다. 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?'라고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언했다.전현무는 "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"라며 순종적인 남자친구의 모습까지 드러냈다.그도 잠시 전현무는 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리 길이가 정확히 18cm 차이 난다더라"라며 모델 여자친구 때문에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놨다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='해피투게더3' 개그맨 유재석이 방송인 전현무의 열애를 눈치 채고 있었다고 고백했다. 7일 KBS에 따르면 최근 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3') 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전, 여자친구가 생긴 것을 눈치 챘다고 밝혔다. 이에 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?'고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.최근 모델 한혜진과 열애를 인정한 전현무는 이날 연애 뒷이야기를 털어놔 눈길을 끌었다.그는 "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 '내 스타일을 도저히 못 참겠다'고 하더라"며 순종적인 남자 친구의 모습을 보였다는 후문이다. 한편 이번 '해투3'는 '해투동-라디오 로맨스 특집'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집'으로 꾸며진다. 앞서 '해투동-라디오 로맨스 특집' 녹화에 참여한 '연예인 잉꼬부부'의 대표 주자 최수종과 임백천은 막 연애를 시작한 전현무에게 조언을 아끼지 않았다는 전언이다. 오는 8일 오후 11시 10분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이지석기자]‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.monami153@sportsseoul.com사진 | KBS 2TV ‘해피투게더3’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
KBS 2TV '해피투게더3' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '해피투게더3'에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.8일 오후 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3' 코너 '해투동-라디오 로맨스 특집'에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 '해투3' 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?'고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. "한혜진과 교제한 지 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리 길이가 정확히 18센티 차이 난다더라"며 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 '해투동'에 '연예인 잉꼬부부'의 대표주자인 최수종, 임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종, 임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 '해투3' 본 방송에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 '해피투게더3'는 오는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.오는 8일 방송예정인 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해피투게더3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.  
‘해피투게더3’ 전현무 사진=KBS MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. 그는 “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라고 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[OSEN= 박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무(왼쪽), 개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] '해피투게더3' 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.8일 밤 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '해투동-라디오 로맨스 특집'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집'으로 꾸며진다. 이중 '라디오 로맨스 특집'에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연한다.  
이 가운데 모델 한혜진과 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?'고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. 그는 "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"라며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전에 스타일리스트가 바꼈다. 혜진 씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라"며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다.8일 밤 11시10분 방송,/김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.전현무는  모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 무대에 선 공식석상이다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 전현무, 이영자가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민과 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 허정민 기자] 배우 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]

MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 김생민 전현무 이영자 송은이 유병재 양세형이 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.전현무는  모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 무대에 선 공식석상이다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.전현무는  모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 무대에 선 공식석상이다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr

[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 하트를 만들어보이고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.전현무는  모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 무대에 선 공식석상이다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.전현무는  모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 무대에 선 공식석상이다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의

[동아닷컴] 
방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에 참석하고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 숨은 매역을 발견하는  본격 참견 예능 프로그램으로 10일 첫방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 이영자와 전현무가 포즈를 취하고 있다한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 전현무와 이영자가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무 이영자가 포토타임을 갖고 있다.전현무는  모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 무대에 선 공식석상이다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무 이영자가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 방송인 전현무 이영자가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘전지적 참견시점’ 전현무 “아이디어 좋은 작품...‘나 혼자 산다’와 달라”방송인 전현무가 ‘전지적 참견시점’ 출연 이유를 밝혔다 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 전현무는 “관찰예능이 많은 시대라서 이제 어떤 형태의 관찰을 할 수 있을까 생각했다”고 운을 뗐다.이어 전현무는 “매니저는 부모님보다 스타를 더 잘 아는 만큼 어떤 일상을 보내고 있는지를 보여줄 수 있을 것 같다. ‘나 혼자 산다’와는 다른 재미일 것”이라고 덧붙였다.‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
7일 오후 서울 마포구 상암동MBC골든마우스홀에서 MBC예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 참견고수들의 시시콜콜한 참견을 보여주는 예능이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 전현무, 이영자, 송은이(왼쪽부터)가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에서 포토타임을 하고 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 숨은 매역을 발견하는  본격 참견 예능 프로그램으로 10일 첫방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무, 김생민이 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 "'나 혼자 산다'와 전혀 다른 재미를 보여드리겠다"고 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 전현무는 "관찰 예능이 많은 시대인데 더 어떤 형태가 있을까 고민이 됐다. 이제 매니저를 등장시킨다는 아이디어가 좋았다. 연예인을 가장 많이 아는 사람은 부모님, 가족이 아니라 매니저다. 매니저가 보는 시선에서 연예인이 어떻게 지내는지 가감없이 볼 수 있는 프로그램이다. 정규프로그램이 되어서 저희 의도가 통한 것 같아서 뿌듯하다. '나 혼자 산다'와는 전혀 다른 재미를 보여드릴 수 있을 것이다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 김생민이 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]7일 오후 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 출연진 김생민(왼쪽)과 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 새 프로그램의 장점을 공개했다.전현무는 7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "관찰 예능이 많은 시대인데, 어떤 형태가 있을까 정말 고민이 되더라. 이제 매니저를 등장시켰는데, 아이디어가 좋았다. 연예인들을 제일 많이 아시는 분은 매니저다"고 밝혔다.이어 "매니저가 보는 시선에서 연예인은 어떤 일상에서 살고 있을까를 보여줄 수 있는 것 같다. 발상이 좋은 것 같다"고 말했다.이와 함께 전현무는 "예전에 소규모로 제작발표회를 했는데 이렇게 정규가 돼서 의도한 게 먹힌 것 같다. '나혼자산다'와 전혀 다른 재미를 보여드릴수 있을 것 같다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자] 김생민, 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 김생민과 전현무가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 김생민과 전현무가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 김생민, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임 촬영에 임하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
방송인 전현무와 개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 `전지적 참견 시점` 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.▶ CBS 노컷뉴스 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스의 동영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 '전지적 참견 시점'은 '나 혼자 산다'와 다를 것이라고 했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무는 프로그램에 함께 하는 소감을 밝혔다.전현무는 "관찰 예능이 많이 나와서 또 어떤 형태가 있을까 고민했는데 이제 매니저를 등장시킨다. 그 아이디어가 좋다. 가족보다 매니저들이 연예인을 많이 안다. '연예인들은 어떤 일상을 살고 있을까'를 가감 없이 보여줄 수 있을 것"이라며 "'나 혼자 산다'와 다른 재미가 있을 것"이라고 해 기대감을 높였다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'전참시' 강성아 PD가 '뜨거운 남자' 전현무를 언급했다.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 3시, 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 연출을 맡은 강성아 PD와 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다.이날 강성아 PD는 "사실 파일럿 당시 출연진을 섭외할 때까지만 해도 다들 이렇게까지 핫하지는 않았다. 프로그램의 기운이 좋은 것 같다"며 "송은이 씨도 저희 프로그램에 꼭 필요한 분이어서 섭외했는데 이렇게 셀럽파이브로 제2의 전성기를 맞을지 몰랐다"고 말문을 열었다.이어 "전현무의 경우 대상을 받으실지도 몰랐고 이렇게 핫한 남자가 될 지 모를 상황에서 섭외했다. 모으고 보니 다들 너무나 핫해졌다"고 말해 눈길을 끌었다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능프로그램이다. 10일 밤 11시 15분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 전현무가 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 개그우먼 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 ‘전지적 참견 시점’에 참여하는 소감을 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열려 강성아 PD, 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재  등이 참석했다. 이날 전현무는 “관찰 예능이 많은 시대인데 ‘또 어떤 형태가 있을까’ 고민이 됐다”며 “매니저를 등장시킨다는 아이디어가 좋았다”고 말했다.  
전현무 사진=김재현 기자 이어 “연예인을 가장 많이 아는 사람은 부모님, 가족이 아니라 매니저다. 매니저가 보는 시선에서 연예인이 어떻게 지내는지 가감 없이 볼 수 있는 프로그램이다. 정규프로그램이 돼 뿌듯하다”고 덧붙였다.그러면서 전현무는 “‘나 혼자 산다’와는 전혀 다른 재미를 보여드릴 수 있을 것”이라고 자신했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김생민, 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형, 유병재 등이 출연하는 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 한혜진과 열애 인정 후 첫 공식석상에 등장했다. 열애 후 첫 소감은 그의 매니저가 대신 답했다.  7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회에서 전현무는 이날 "관찰 예능이 많은 시대인데 어떤 방송이 나올까 했다. 매니저를 등장 시킨다는 아이디어가 좋았다"라고 프로그램에 설명했다. 이어 "연예인들은 가족보다 매니저가 더 많이 아는 것 같다. 가감없이 보여드릴 발상이 좋은 것 같다. 그때만 해도 3회짜리라고 생각했는데 정규가 되어 의도한게 먹힌 것 같다. '나혼자 산다'와는 다른 재미를 보여드릴 수 있을 것 같다"라고 말했다. 이날 전현무 매니저는 열애설 이후 변화에 대해 "바뀐 점은 없다. 조금 더 활기차졌다. 스타일이 좋아지셨다"라고 밝혔다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 만나 지난해 12월부터 연인 관계로 발전했다. 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 서로를 "내 여자친구", "사랑하는 사람"이라고 설명하며 공식커플로 많은 축하를 받았다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무의 매니저가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 전현무 매니저가 한혜진과의 열애에 대해 언급했다. 오늘(7일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 전현무 매니저는 “한혜진과의 열애 인정 이후, 좀 더 활기차졌다. 스타일이 조금 좋아졌다. 옷을 잘 입게 된 것 같다. 멋있어진 것 같다”고 전해 웃음을 자아냈다. 전현무는 지난달 27일 모델 한혜진과의 열애를 인정했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무가 한혜진과 열애 이후 바뀐 점을 털어놨다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회에서 전현무는 "늘 옷에 대한 지적을 많이 받고 있다. 지난해 '나 혼자 산다'에서 패션테러리스트였는데 제일 크게 웃었던 분이 그분(한혜진)"이라고 말했다. 그는 "(한혜진이) 이제 남일이 아니다보니 오죽하면 제 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿨다"라며 "머리 끝부터 발끝까지 다 체크한다. 의상을 입고 늘 사진을 찍어서 보내고 있다. 사진을 보고 소매를 접어라, 양말을 신지마라 참견하신다"라고 쑥쓰러워했다. 전현무와 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 만나 지난해 12월부터 연인 관계로 발전했다. 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 서로를 "내 여자친구", "사랑하는 사람"이라고 설명하며 공식커플로 많은 축하를 받았다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능프로그램이다. 방송 출연이 익숙치 않은 매니저들이 예측할 수 없는 웃음 포인트가 된다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 출연. 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 김민생과 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무의 매니저가 모델 한혜진과 열애 공개 후 달라진 전현무의 태도를 폭로해 웃음을 자아냈다. 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 '전지적 지적 시점' 이영자, '전지적 밉상 시점' 전현무, '전지적 감독 시점' 송은이, '전지적 질문 시점' 김생민, '전지적 검색 시점' 양세형, '스페셜 참견군단' 유병재, 강성아 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'전지적 참견 시점' 제작발표회는 독특한 포맷의 예능으로 많은 관심을 끌기도 했지만 이에 앞서 '나 혼자 산다'를 통해 호흡을 맞춘 한혜진과 열애를 인정한 전현무의 첫 공식 석상으로 취재진의 스포트라이트를 받았다. 전현무와 한혜진은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화한 바 있다.이날 전현무의 매니저는 "열애설 이후 바뀐 점은 좀 더 활기차졌다. 그리고 스타일이 좋아졌다. 전보다 더 옷을 신경쓰고 잘 입는 것 같다"고 밝혀 관심을 받았다.이에 이영자와 송은이는 "그분(한혜진)을 염두한 변화느냐?"라며 묻자 매니저는 "그런 것 같지는 않지만 확실히 달라지긴 했다. 전현무 형님이 좀 더 멋있어졌다"고 애정을 드러냈다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형의 진행으로 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무 매니저가 질문에 답하고 있다.한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
방송인 전현무 매니저가 연애 전후 전현무의 변화를 공개했다.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 3시, 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 연출을 맡은 강성아 PD와 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다.이날은 프로그램 콘셉트에 맞게 출연진의 매니저에게 질문을 할 수 있는 기회가 주어졌다. 전현무의 매니저는 "한혜진과의 열애설 이후 전현무가 달라진 점이 있는지"라는 질문에 "좀 더 활기차졌다"고 말문을 열었다.이어 "스타일이 좀 좋아졌다. 옷을 좀 잘 입게 됐다. 멋있어진 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능프로그램이다. 10일 밤 11시 15분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 김생민과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 여자친구 한혜진에 대해 언급했다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 전현무는 지난달 27일 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라고 밝히며 데뷔 처음으로 공개 열애 중이다. 열애 인정 후 공식석상에 처음으로 모습을 드러냈다. 이날 전현무는 "'패션테러리스트'로 많은 웃음을 안겨줬던 터라 스타일리스트까지 붙여줬다. (한)혜진 씨를 봐주는 분이 참견해주고 있다. 여자친구가 패션에 많은 참견을 해주고 있다"고 말했다. 전현무를 곁에서 지켜본 매니저는 "연애 이후 밝아지고 스타일이 좋아졌다. 잘 입는 것 같다. 멋있어졌다"고 칭찬했다. 올해 목표와 관련해선 "이 프로그램이 조짐이 좋다. 이영자 씨가 2018 MBC 방송연예대상에서 대상을 받게 하는 게 굉장한 의미가 있을 것 같다. 여성 예능인이 기근이니 현실이 됐으면 좋겠다. 그게 올해 목표다"라고 당차게 밝혔다.  '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 폭로로 연예인들의 민낯을 낱낱이 공개하는 프로그램. 폭로 수위와 예능적인 재미가 잘 버무려져 지난해 11월 파일럿 방영 당시 호평 받아 정규편성을 확정했다. 본격적인 정규 첫 방송은 10일 오후 11시 5분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=정시종 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 모델 한혜진과 연애 이후 스타일이 좋아졌다는 평가를 받았다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 전현무의 매니저는 전현무가 한혜진과 연애 이후 바뀐 점이 있는지 질문 받았다. 전현무의 매니저는 "바뀐 점은 좀 더 활기차졌고 스타일이 좀 좋아졌다. 옷이 좀 잘입게 된 것 같다. 멋있어졌다"고 답했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 전현무 매니저가 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 전현무 매니저가 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무의 매니저가 전현무의 열애 후 달라진 점에 대해 폭로했다.  7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 무대에 오른 전현무 매니저는 “바뀐 점이라면, 좀 더 활기차지셨다. 그리고 스타일이 좀 좋아지셨다”고 말했다. 전현무 매니저는 “옷을 전보다 더 좀 잘 입는 것 같다. 멋있어 지신 것 같다”고 말했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=SBS 제공         방송인 전현무가 공개 연인 한혜진의 스타일링을 받고 있다.         전현무 매니저는 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에 참석해 전현무의 변화를 소개했다.         최근 전현무와 한혜진의 열애가 공개된 만큼 전현무의 매니저는 이날 무대에 올라 "전현무가 열애설 이후 조금 더 활기차지셨다. 옷을 잘 입는 것 같고, 스타일도 조금 좋아지셨다"고 말했다.         송은이와 이영자가 "그 분을 의식하는 거냐"고 한혜진을 언급하자, 전현무의 매니저는 "그런 건 모르겠다"고 답했다.         이 질문에는 전현무가 "그 분이 남 일 같지 않은지 제 머리부터 발끝까지 참견해주신다. 스타일리스트가 저와 혜진 씨만 맡고 있다"고 전했다.         '전지적 참견시점'은 매니저의 시점으로 본 스타의 일상을 참견 군단이 함께 관찰하며 몰랐던 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전현무, 한혜진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무의 매니저 한재상씨가 전현무가 한혜진과 열애 이후 달라졌다고 폭로(?)했다. 한재상씨는 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작발표회에서 “열애 이후 전현무 씨가 바뀐 점은 특별히 없다. 좀 더 활기차졌고, 스일이 좀 좋아졌다. 멋있어졌다”고 말했다. 이에 전현무는 “패션에 대한 지적을 많이 받고 있다. 지난해 패션 테러리스트로 가장 크게 웃은 사람도 한혜진이었다”면서 “이제 남일 같지 않아서 머리부터 발끝까지 참견하고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꾸었다. 그 스타일리스트가 우리 두 사람만 관리한다. 옷을 입고 사진을 찍어서 늘 사진을 보내고 있다. 양말 벗어라 손 내려라 등 양말 벗으라고 해서 세세히 참견을 해준다. 그대로 따르고 있다”고 말했다. ‘전지적 참견시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 고충을 제보 받아 그들의 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 ‘참견 군단’의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분 1회 본 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무와 개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과 열애 공개 후 첫 공식 석상에 나와 핑크빛 소감을 전했다. 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 '전지적 지적 시점' 이영자, '전지적 밉상 시점' 전현무, '전지적 감독 시점' 송은이, '전지적 질문 시점' 김생민, '전지적 검색 시점' 양세형, '스페셜 참견 군단' 유병재, 강성아 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'전지적 참견 시점' 제작발표회는 독특한 포맷의 예능으로 많은 관심을 끌기도 했지만 이에 앞서 '나 혼자 산다'를 통해 호흡을 맞춘 한혜진과 열애를 인정한 전현무의 첫 공식 석상으로 취재진의 스포트라이트를 받았다. 전현무와 한혜진은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화한 바 있다.전현무는 연인이 된 한혜진의 '전지적 참견'에 대해 "한혜진이 옷에 대한 지적은 늘 해주고 있다. 패션 테러리스트에 대한 평가에 가장 웃어준 사람이다"고 말문을 열었다.그는 "요즘은 머리부터 발끝까지 참견을 해주고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 옷을 입고 난 뒤 늘 사진을 찍어 그분에게 보내주고 있다. 그러면 한혜진이 '양말을 벗어라' '소매를 접어라' 등의 코치를 해준다"고 애정 담긴 변화를 전했다.한편, '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형의 진행으로 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 질문을 듣고 있다.한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
[텐아시아=현지민 기자] 
전현무 / 사진제공=텐아시아DB방송인 전현무가 연인 한혜진에게 스타일 지적을 받고 있다고 털어놨다.7일 서울 마포구 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서다.이날 전현무가 한혜진과의 열애 인정 이후 첫 공식 석상이라 많은 취재진이 몰렸다.전현무는 “그분(한혜진)이 늘 옷에 대한 지적을 해준다. ‘나 혼자 산다’에서 내가 패션 테러리스트로 꼽혔을 때 제일 크게 웃었는데, 자기 사람이 되니 머리부터 발 끝까지 참견을 해준다”고 설명했다.또 전현무는 “그분이 내 스타일리스트도 본인의 스타일리스트로 바꿔줬다. 옷을 입을 때마다 사진을 찍어 보내면 ‘소매를 걷어라’ ‘양말을 벗어라’라고 알려준다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗고 나왔다”고 말하며 웃었다.‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 증언을 통해 스타를 관찰하고, 여러 참견 군단들의 검증을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 참견 예능이다. 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되며, 이후 매주 토요일 오후 11시 5분에 전파를 탄다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무의 매니저가 한혜진과 만남 이후 "스타일이 좋아졌다, 많이 밝아졌다" 등 전현무의 바뀐 점을 이야기하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무의 매니저가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 한혜진과의 열애 인정 후 변화를 공개했다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 전현무는 “혜진 씨가 옷에 대한 지적은 늘 해준다. 지난해 ‘나 혼자 산다’ 때도 옷으로 제일 비웃었던 분”이라고 말했다 이어 전현무는 “그래서 내 스타일리스트가 바뀌었다. 그 분이 혜진 씨와 나 두 사람만 단속한다. 늘 옷을 입고 그 모습을 혜진 씨에게 보내고 있다”고 덧붙였다. ‘전지적 참견 시점’(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=지수진기자
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
전현무 / 사진=이기범 기자방송인 전현무가 연인인 한혜진과 연애를 시작한 후 패션에 참견을 하고 있다고 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든 마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강성아 PD와 전현무, 송은이, 이영자, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석했다.전현무는 열애 후 한혜진이 패션에 '참견'을 하느냐는 질문에 "늘 옷에 대한 지적을 한다. 제가 패션 테러리스트로 나왔을 때 젤 크게 웃은 분이 그분이다"라고 말했다.이어 전현무는 "제가 본인의 사람이 되다보니 머리부터 발끝까지 참견한다"라며 "제 스타일리스트를 본인의 스타일리스트로 바꿨다"라고 애정을 드러냈다.전현무는 "그 스타일리스트가 저와 혜진씨 두 사람만 봐준다"라며 "제가 옷을 입으면 항상 사진 찍어서 보낸다. 그러면 소매 걷어라, 양말 벗고 바짓단 걷어라 이런 충고를 해준다. 오늘도 양말 벗으라고 해서 벗었다. 이런 것도 세세히 참견해서 그대로 따르고 있다"라고 설명했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 방송 후 정규 편성 됐으며, 오는 10일 오후 11시 15분 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 인터뷰를 하면서 환하게 웃고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 한혜진과의 열애 이후 달라진 점을 공개했다.전현무는 7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "과거 내가 패션 테러리스트로 됐을 때 제일 크게 웃었던 분이 한혜진이다. 지금은 남일 같지 않아서 참견을 시작해줬다. 내 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 그 분이 나랑 혜진 씨를 해주고 있다"고 밝혔다.전현무는 "요즘 매일 옷을 입고 사진을 찍어서 보낸다. 소매 걷어라, 양말 벗어라, 바지를 내려라 등 코치를 해준다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗었다. 그대로 따르고 있다"며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 전현무의 매니저는 "(전현무가 한혜진과 열애 이후) 바뀐 점은 크게 없는 것 같다. 근데 뭔가 활기찬 모습이다. 스타일이 좀 좋아졌고, 옷이 좀 잘 입는 것 같다"고 설명했다."한혜진을 의식하는 것 같냐?"는 질문에 매니저는 "그런 건 모르겠는데, 옷을 잘 입으려고 하는 것 같다. 멋있어 진 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
사진=민은경 기자[헤럴드POP=이혜랑기자] 방송인 전현무 연인인 모델 한혜진을 언급했따. 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥 내 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 전현무는 한혜진과의 열애 후 변화된 점에 대해 "늘 옷에 대해 코치를 해준다. 본인의 사람이 되다 보니 머리부터 발끝까지 참견을 한다"고 말문을 열었다. 이어 "스타일리스트까지 본인 담당으로 바뀌었다. 옷 사진도 찍어서 매일 사진을 보낸다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗고 왔다. 그대로 따르고 있다"고 말해 애정을 엿보게 했다.한편 '전지적 참견 시점'의 첫 회는 오는 10일 오후 11시 15분, MBC를 통해 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 전현무 매니저가 연애 후 달라진 전현무의 모습을 전했다. 7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 전현무 매니저는 전현무가 모델 한혜진과 연애를 시작한 뒤 달라진 점이 있냐는 질문을 받고 "항상 똑같으시지만 좀 더 활기차지셨고 스타일이 더 좋아지셨다"며 "옷을 좀 잘 입는 것 같더라"고 덧붙였다.이에 전현무는 "옷에 대한 지적은 많이 해준다"면서 "지난해 '나 혼자 산다'에서 패션 테러리스트로 많이 웃으신 분이 그분이다. 오죽하면 혜진 씨 스타일리스트로 바뀌었다. 사진을 매일 찍어 보낸다. 오늘도 양말 벗으라고 해서 벗었다. 그런 것까지 참견해준다"고 자랑했다. 한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자]  방송인 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다. 오늘(7일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회를 진행했다. 이날 전현무는 “‘나 혼자 산다’에서 패션 테러리스트로 유명했다. 한혜진이 가장 크게 웃기도 했다. 이제 자기 일이 되어서 그런지, 신경을 많이 써준다”고 운을 뗐다. 이어 “한혜진 씨와 스타일리스트도 같아졌다. 오늘 양말까지도 신경써줬다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 고홍주 기자] SM C&C 소속 전현무 매니저가 최근 한혜진과 열애 소식을 전한 전현무의 달라진 변화를 솔직하게 전했다. 전현무 매니저는 7일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "(전현무는 일을 할 때) 항상 똑같다. 연애를 하고 나서 변화가 생겼다면 조금 활기가 생겼다고 생각한다"고 전했다. 이날 기습적으로 질문을 받은 매니저는 당황한 표정을 감추지 못하면서도 "스타일이 좋아졌다. 옷을 더 잘 입는 것 같다. 멋있어졌다"고 말해 눈길을 끌었다. '전지적 참견 시점'(연출 강성아)은 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿으로 방송된 이후 시청자들의 호응을 받아 정규 편성됐으며, 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재가 출연한다. 3월 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다.한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
방송인 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 연인 한혜진이 스타일 지적을 많이 해준다고 밝혔다.    7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 신규 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’(연출 강성아) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 전현무는 연인 한혜진의 참견이 있느냐는 질문에 “옷에 대한 지적은 늘 많이 해준다. 지난해 말, ‘나혼자 산다‘에서 패션테러리스트로 제일 많이 웃으신 것이 그분(한혜진)이신데, 일이 일이다 보니 참견을 많이 해주시고 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꾸셨다“고 말했다. 전현무는 “옷을 찍어 늘 혜진씨에게 보내고 있다. 소매 걷어라 바지단 내려라, 양말 벗어라 등등 세세하게 참견해주고 계셔서 따르고 있다”고 말했다. 이에 앞서 전현무의 매니저는 열애 후 전현무의 달라진 점에 대해 “좀 더 활기차지셨다. 그리고 스타일이 좀 좋아지셨다”고 말했다. 전현무 매니저는 “옷을 전보다 더 좀 잘 입는 것 같다. 멋있어 지신 것 같다”고 말했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에서 포토타임을 하고 있다. 한편 '전지적 참견 시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 숨은 매역을 발견하는  본격 참견 예능 프로그램으로 10일 첫방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 공식석상에서 연인 한혜진을 언급했다.MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 3시, 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 연출을 맡은 강성아 PD와 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다.전현무는 지난달 27일 한혜진과의 열애를 공식 인정한 바 있다. 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 오른 전현무는 "한혜진이 늘 옷에 대한 지적을 많이 해준다. '나 혼자 산다'에서 패션테러리스트가 됐을 때 가장 크게 웃은 분이 그분이다. 이제 자기 사람이 되니까 남일 같지가 않은지 머리부터 발끝까지 참견한다"고 말했다.이어 "심지어 제 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿨다. 그 분이 저와 한혜진 씨 둘만 담당한다. 매일 스타일 사진을 찍어서 보낸다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗고 나왔다. 세세히 참견해 주셔서 그대로 따르고 있다"고 에피소드를 공개했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능프로그램이다. 10일 밤 11시 15분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다.한편 방송인 전현무는 모델 겸 방송인 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 나섰다. / soul1014@osen.co.kr
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
사진 = 나혼자 산다 방송 화면 캡쳐 모델 한혜진이 ‘패션 테러리스트’라는 수식어를 달고 다니는 남자 친구 전현무를 위해 자신의 스타일리스트를 내준 사연이 공개됐다.8일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 지난달 한혜진과의 열애를 인정한 전현무의 러브스토리가 방송된다. 전현무는 이날 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트”라며 “한혜진씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.그간 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 ‘패션 테러리스트’라는 놀림을 받아왔다. 과거 수백만 원짜리 명풍 재킷을 걸치고도 패션에 거의 신경을 쓰지 않는 기안84와의 패션 대결에서 패하는 굴욕도 당했다. 한혜진은 전현무와 정식으로 교제를 시작하면서 자신의 스타일리스트까지 투입해 아낌없이 전현무의 스타일링 지원에 나선 것으로 보인다. 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진씨와 저의 다리 길이가 정확히 18㎝ 차이가 난다더라”라고 스스로 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 방송에서 전현무는 “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주며 ‘사랑꾼 면모’를 과시했다. 전현무와 한혜진의 러브스토리가 담길 ‘해피투게더’는 8일 밤 11시10분 방송된다. 이현지 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)과 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
방송인 이영자가 후배들의 신뢰와 애정을 받고 있다.         이영자는 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회에 참석해 역대급 웃음을 예고했다.         전현무는 이번 '전지적 참견시점'의 목표로 "이영자 씨를 대상 받게 하는 것"이라고 꼽으며 "여성 방송인의 대상에 물꼬를 터주시면 좋겠다. 이런 말씀을 드릴 때마다 이영자 씨가 즐거워하신다"고 말해 웃음을 자아냈다.         송은이는 "이영자 씨에 대한 편견과 오해가 있었다면 이 방송을 통해 다 풀릴 것 같다. 그게 좋아하는 언니와 함께 방송하는 즐거움"이라며 "제가 말하지 못하는 시원한 부분을 얘기해주실 때마다 많이 배운다"고 전했다.         '전지적 참견시점'은 매니저의 시점으로 본 스타의 일상을 참견 군단이 함께 관찰하며 몰랐던 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무 매니저가 한혜진과 열애 후 달라진 전현무에 대해 언급했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무 매니저는 열애 전과 후 전현무가 달라진 점이 있는지에 대한 질문을 받았다.전현무 매니저는 "(전현무가) 더 활기차 졌고 스타일이 좀 좋아졌다. 옷을 잘 입고 멋있어진 것 같다"라고 해 좌중을 폭소하게 했다.이에 전현무는 한혜진이 자신의 스타일리스트를 바꾸고 직접 스타일을 체크한다고 해 눈길을 끌었다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받았으면 좋겠다고 말했다. 7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무는 프로그램으로 이루고자 하는 목표를 밝혔다.전현무는 "이 프로그램의 기운이 심상치 않다. 올해 목표는 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받는 것이다. 여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"라고 했다.이에 이영자는 "나는 상에 연연하진 않는다. 지속적으로 일을 꾸준히 하는 게 좋다. 물론 준다면 거절할 필요는 없다"라고 해 웃음을 자아냈다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 취재진의 질문을 듣고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
[스타뉴스 김미화 기자]  
전현무 / 사진=이기범 기자방송인 전현무의 매니저가 직접 열애 후 전현무의 변화에 대해 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC골든 마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 강성아 PD와 전현무, 송은이, 이영자, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석했다.전현무의 매니저는 "전현무가 한혜진과 열애 공개 후 어떤 변화가 있느냐"라는 질문에 "연애를 공개 하고 난 후 활기차게 변했다"라고 밝혔다.이어 전현무의 매니저는 "연애를 하고 난 후 스타일이 좀 좋아졌다. 옷을 좀 잘 입는 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 이날 전현무는 열애 후 한혜진이 패션에 도움을 준다며 "제가 본인의 사람이 되다보니 머리부터 발끝까지 참견한다"라며 "제 스타일리스트를 본인의 스타일리스트로 바꿨다"라고 애정을 드러냈다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.지난해 파일럿 방송 후 정규 편성 됐으며, 오는 10일 오후 11시 15분 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 방송인 전현무 매니저가 질문에 답하고 있다. 2018.3.7     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점'의 전현무가 연인 한혜진이 스타일에 참견을 한다며 애정을 과시했다. 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 열렸다. 전현무와 이영자, 양세형, 김생민 등이 출연했다. 이날 전현무는 한혜진과 열애 인정 이후 첫 공식 석상에 섰다.  
전현무 매니저는 전현무의 열애 이후 달라진 점을 묻자 "크게 바뀐 건 없다. 활기가 넘지고, 스타일이 좋아졌다. 옷도 잘 입는 것 같다"고 말했다. 이영자가 "그 분을 의식하는 것 같냐"고 묻자 "그런 건 잘 모르겠다. 옷을 잘 입으시고 멋있어진 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.전현무는 연인 한혜진의 참견을 전했다. 그는 "늘 옷에 대한 지적을 많이 해준다. 패션 테러리스트로 나왔을 때 그 분이 가장 많이 웃었는데 머리부터 발끝까지 참견을 해준다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿨다. 스타일리스트가 저와 혜진씨 둘만 한다. 옷을 입으면 늘 사진을 보낸다. '소매 걷어라' '양말 벗어라' 등 세세하게 참견해준다. 그대로 따르고 있다"고 애정을 과시했다.최근 다양한 방송프로그램에 출연하며 대세로 불리고 있는 전현무는 "이 프로그램 조짐이 심상치 않다. 이 프로를 통해서 2018년도에 이영자를 대상으로 받게 해드리는 것이 올해의 포부다. 여성 예능인 기근인데 물꼬를 터줬으면 좋겠다"라고 바람을 전했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 '나 혼자 산다'와 '전지적 참견 시점'의 차별 포인트에 대해 밝혔다. 7일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.전현무는 '나 혼자 산다'에 이어 또 하나의 관찰 예능인 '전지적 참견 시점'에 합류한 상황. 차별화 포인트와 관련, "'나 혼자 산다'는 누군가의 시선이 아니다. 하지만 '전지적 참견 시점'은 매니저 시점이다. 매니저가 등장하면서 '전현무 매니저'란 옷을 입고 있기 때문에 차별화 될 것이다. '나 혼자 산다'는 정말 주로 혼자한다. 혼자의 일상을 보여준다. 이건 매니저와의 관계에서 오는 일상을 보여주기 때문에 차별화 된 모습을 볼 수 있을 것"이라고 말했다.   '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 폭로로 연예인들의 민낯을 낱낱이 공개하는 프로그램. 폭로 수위와 예능적인 재미가 잘 버무려져 지난해 11월 파일럿 방영 당시 호평 받아 정규편성을 확정했다. 본격적인 정규 첫 방송은 10일 오후 11시 5분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=정시종 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 김생민이 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 한혜진과 열애 이후 달라진 점에 대해 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열려 강성아 PD, 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 참석했다. 이날 전현무 매니저 한재상 씨는 “열애 이후 전현무 씨가 바뀐 점은 특별히 없다. 좀 더 활기차졌고, 스타일이 좀 좋아졌다”고 말했다.   
전현무 사진=김재현 기자 이에 전현무는 “패션에 대한 지적을 많이 받고 있다. 지난해 ‘나 혼자 산다’ 때도 옷으로 제일 비웃었던 사람도 한혜진이었다”고 설명했다.이어 “머리부터 발끝까지 참견하고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꾸었다. 그 스타일리스트가 우리 두 사람만 관리한다. 옷을 입고 사진을 찍어서 늘 사진을 보내고 있다. ‘양말 벗어라’, ‘손 내려라’ 등 참견을 해준다. 그대로 따르고 있다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무(왼쪽), 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그맨 김생민(왼쪽), 전현무가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방인권 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]강성아 PD가 ‘전참시’ 섭외 비하인드를 공개했다.강 PD는 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’ 제작발표회에서 “프로그램을 준비할 때만 해도 이렇게까지 핫하진 않았다. 프로그램의 기운이 좋다면 좋다고 할 수 있다”고 말했다.그는 “송은이는 프로그램의 특성상 꼭 필요한 분이어서 섭외했는데 그 사이 셀럽파이브로 걸그룹이 됐다. 김생민도 섭외할 당시에는 카메라가 본인을 따라와도 되느냐고 할 만큼 어색해 했는데 핫해졌다. 전현무는 대상을 받을 줄, 핫한 남자가 될줄 몰랐다. 모으고 보니 핫한 분들이었다”고 말했다.섭외에 가장 큰 공을 들인 분은 이영자였다. 강 PD는 “나와주실까 전전긍긍했다. 울면서 빌었다. 나와주신 게 감사했다. 다 모으고 보니 다 합이 좋고 케미가 좋아서, 송은이 말처럼 스튜디오 분위기가 좋다”고 말했다. ‘전참시’의 특징은 배우나 아이돌 멤버가 없다는 것. 강 PD는 “남들에게 참견을 해야 하는 설정 때문에 예능인으로 모으게 됐다. 연예인의 출연 의사 보다 매니저가 할 말이 있는지가 중요해서, 그 부분에 집중할 것 같다”고 말했다. ‘전지적 참견시점’은 연예인들의 최측근인 매니저들의 고충을 제보 받아 그들의 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 ‘참견 군단’의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분 1회 본 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=민은경 기자[헤럴드POP=이혜랑기자] '전지적 참견 시점'의 PD가 전현무에 대해 언급했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥 내 골든마우스홀에서 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이날 강성아 PD는 "처음 파일럿을 할 때 이렇게까지 출연진분들이 핫해 질 줄 몰랐다"고 말문을 열었다.이어 강 PD는 "전현무 씨의 경우, 파일럿 때만 해도 대상을 수상하거나 (열애로)3월의 가장 핫한 남자가 될 줄 몰랐다"고 말했다.또한 강 PD는 "프로그램의 기운이 좋다. 많은 관심 부탁드린다"라고 시청을 독려했다. 한편 '전지적 참견 시점'의 첫 회는 오는 10일 오후 11시 15분, MBC를 통해 만나볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회…10일 1회 방송 
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "한혜진 씨와 아예 스타일리스트도 공유해요."    최근 모델 한혜진과의 열애를 인정한 방송인 전현무(41)가 연인에 대한 애정을 거침없이 표현했다.    전현무는 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 "혜진 씨가 절 패션 테러리스트로 꼽았었는데 이젠 '사랑'이 돼서 그런지 머리끝부터 발끝까지 다 참견을 한다"고 말했다.    그는 그러면서 "혜진 씨가 아예 자신의 스타일리스트를 제게 붙였다. 그래서 그 스타일리스트는 저와 혜진 씨만 담당한다"며 "아침마다 옷 입고 사진을 찍어서 보내면 '소매 걷어라', '양말 벗어라', '바지 단 내려라' 같은 조언들이 온다. 전 그대로 따른다"고 덧붙였다. 
지난해 파일럿 프로그램으로 선보였다가 정규 편성되는 데 성공한 '전지적 참견 시점'은 스타들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타들의 일상을 관찰하는 내용이다.     지난해 MBC연예대상을 받은 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 나날을 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞은 김생민, '대세' 양세형, 그리고 든든한 이영자까지 출연진도 화려하다.    전현무는 "관찰 예능이 많은 시대에 어떤 형태가 더 있을까 고민했는데 매니저를 등장시킨 아이디어가 좋았다"며 "연예인을 제일 많이 아는 건 부모님보다도 매니저다. '나 혼자 산다'와는 전혀 다른 재미를 보여드리겠다. 또 이 프로로 올해 이영자 씨를 대상 받게 해주고 싶다"고 말했다.    이영자도 "매니저 덕에 프로그램을 하게 됐다. 살면서 남자 덕을 보는 것은 처음"이라고 웃으며 "제가 MBC에서 데뷔했는데 다시 입성해 기쁘다"고 밝혔다. 
연출을 맡은 강성아 PD는 "'매니저의 시선'이라는 차별성에 주목해주시면 좋겠다"고 당부했다.    오는 10일 밤 11시 15분 1회 방송.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶최신 유행 트렌드  ▶사진구매 문의
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 김생민 전현무가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 전현무 매니저가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 모델 한혜진과의 연애후 달라진 점에 대해 발언을 하고 있다.MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 토요일 밤 11시 15분에 첫 방송 된다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 김생민 전현무가 포토타임을 갖고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김생민과 전현무가 7일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.03.07.
방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 전현무가 자신을 향한 연인 한혜진의 애정을 전했다.7일 오후 서울 마포구 성암로 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무는 연애 후 스타일이 멋져졌다는 칭찬을 들었다.전현무는 "내가 패션 테러리스트이지 않나. 연애 후 한혜진이 내 머리 끝부터 발 끝까지 참견한다. 스타일리스트도 본인 스타일리스트로 바꿨다. 옷을 입으면 사진을 늘 보낸다"고 말했다.한편 '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 5분 방송된다.breeze52@▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무(왼쪽)와 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’이 돌아왔다. 가장 ‘핫’한 대세들의 사생활은 어떨까. 오늘(7일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회를 진행했다. 이 자리에는 연출을 맡은 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형 등이 참석했다. 이날 이영자는 스타가 된 매니저부터 언급했다. 이영자는 “우리 매니저는 방송 나가고 전화를 많이 받은 것 같더라”고 운을 뗐다. 그러면서 “얼마 전 헤어진 여자친구에게까지 연락을 받았다. ‘잘되길 바란다고’ 하더라. 어머님은 아파트 동 대표 맡으셨다고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이영자는 “개인적으로는 대단한 발견이었다”며 “예전에는 있는 그대로의 내 모습을 보여줬다. 세월이 지나며 깎이고 다듬어졌다”고 덧붙였다.  
가장 화제를 모은 참가자는 전현무였다. 얼마 전 모델 한혜진과의 열애를 인정했기 때문. 전현무는 “나는 ‘나 혼자 산다’에서 패션 테러리스트로 유명했다. 한혜진이 가장 크게 웃기도 했다. 이제 자기 일이 되어서 그런지, 신경을 많이 써준다”고 말했다. 이어 “한혜진 씨와 스타일리스트도 같아졌다. 오늘 양말까지도 신경써줬다”고 전해 폭소를 보탰다.  전현무의 매니저 또한 “한혜진과의 열애 인정 이후, 좀 더 활기차졌다. 스타일이 조금 좋아졌다. 옷을 잘 입게 된 것 같다. 멋있어진 것 같다”고 언급했다. ‘전지적 참견 시점’은 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 파일럿 예능 프로그램이다. 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형 등이 출연한다. 지난 11월 파일럿 방송 후, 올해 정규 편성됐다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정시종]   
 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 전현무 매니저가 열애후 전현무를 얘기하고 있다.한편 '전지적 참견시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.정시종 기자 jung.sichong@jtbc.co.kr /2018.03.07.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 한혜진과 연애 이후 스타일 참견을 받고 있다고 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다.이날 전현무는 "'나혼자산다' 패션테러리스트 에피소드에서 한혜진이 가장 크게 웃었다. 이제 남일이 아니다보니 머리부터 발끝까지 참견을 시작했다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔서 그 스타일리스트가 저와 한혜진을 담당하고 있다. 사진을 찍어서 한혜진에게 보내주면 디테일한 것을 지시한다. 오늘 양말 벗으라고 해서 벗었다. 이런 걸 세세하게 참견해줘서 그대로 따르고 있다"고 말했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타들의 은밀한 일상을 살펴보고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 관찰 리얼리티 예능프로그램이다.10일부터 매주 토요일 오후 11시 5분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '전지적 참견시점'의 전현무가 '나혼자산다'와 다른 일상을 보여주겠다고 말했다. 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점' 기자간담회가 열렸다. 전현무와 이영자, 양세형, 김생민 등이 출연했다. 전현무는 "관찰예능이 많은데, 매니저를 등장 시켜서 아이디어가 좋았던 것 같다. 부모님, 가족보다 매니저가 많이 안다. 저 연예인이 어떤 일상을 보내고 있을지, 가감없이 보여줄 수 있는 프로그램이다"고 소개했다.  
전현무는 관찰 예능프로그램 '나혼자산다'에 이어 '전지적 참견시점'까지 출연하게 됐다. 그는 "'나혼자산다'는 철저히 리얼한 일상이다. '전지적 참견시점'은 아직 촬영을 안했지만, 제 일상을 찍는다면 매니저와 상호관계 속에서 나오는 일상이라 다를 것이다. '나혼자산다'는 혼자 무언가를 하는게 많다면 이건 매니저와 저와의 관계 속에서 나오는 거라 다른 차별성이 있을 거라고 자부한다. 차별성이 없었다면 MBC에서 아마 (출연) 허락이 안 됐을 것"이라고 말했다.최근 다양한 방송프로그램에 출연하며 대세로 불리고 있는 전현무는 "이 프로그램 조짐이 심상치 않다. 이 프로를 통해서 2018년도에 이영자를 대상으로 받게 해드리는 것이 올해의 포부다. 여성 예능인 기근인데 물꼬를 터줬으면 좋겠다"라고 바람을 전했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램이다. '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 출연하며 오는 10일 밤 11시 15분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 무대 위로 입장하고 있다. 전현무는 최근  ‘나혼자 산다’에 함께 출연 중인 모델 한혜진과의 열애를 인정했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 열애 인정 후 첫 공식석상에 섰다. 전현무는 연인 한혜진에게 남다른 애정을 드러내며 ‘사랑꾼’ 면모를 보였다. 7일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 예능 ‘전지적 참견 시점’의 제작보고회가 열렸다. 제작보고회에는 전현무, 이영자, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등 출연진과 연출을 맡은 강성아PD가 참석했다. 특히 전현무는 지난 2월 27일 한혜진과의 열애 인정 후 첫 공식 석상이었기에 많은 관심을 받았다. 열애 인정 이후 ‘나 혼자 산다’, KBS2 ‘해피투게더3’, tvN ‘우리가 남이가’ 등 고정 출연 중인 프로그램의 녹화를 진행했지만 공식 석상에 서는 것은 이번 제작보고회가 처음이다. 이날 전현무는 연인 한혜진에 대한 질문에 “늘 옷에 대한 지적을 많이 해준다. 지난해 ‘나 혼자 산다’에서 패션 테러리스트로 화제가 됐을 때 제일 크게 웃은 분이 그 분이다. 자신의 사람이 되다 보니 머리부터 발끝까지 참견해줬다”고 답했다. 이어 “스타일리스트도 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 옷을 입고 늘 사진을 찍어서 보내고 있다. 그대로 따르고 있다”며 한혜진의 애정 어린 조언을 전했다. 전현무의 매니저 또한 전현무의 열애 후 변화에 대해 스타일이 좋아지고 보다 활기차졌다고 답해 웃음을 자아냈다. 지난해 ‘나 혼자 산다’를 통해 일과 사랑 두 마리 토끼를 모두 잡은 전현무는 ‘전지적 참견 시점’을 통해 얻고 싶은 것에 대해 “프로그램의 조짐이 심상치 않다. 프로그램을 통해 이영자 씨의 대상을 받게 해드리는 것이 오랜 꿈이다. 고향으로 오셔서 굉장히 의미가 있고 최근 여성 예능인의 대상이 기근인데 물꼬를 터주셨으면 좋겠다”고 말했다.  
방송인 김생민, 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형(왼쪽부터)이 7일 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 사진|박진업기자 upandup@sportsseoul.com열애 소식으로 화제가 된 전현무 뿐 아니라 ‘전지적 참견 시점’에는 이영자, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등 다양한 예능 프로그램에서 활약하고 있는 이른바 ‘예능 어벤저스’ 군단이 출연한다. 이미 뛰어난 예능감을 보여 온 이들이지만 ‘전지적 참견 시점’을 통해 매니저의 시선으로 바라본 새로운 일상과 신선한 재미가 그려질 것으로 기대되고 있다. 강성아PD는 출연진 섭외에 대해 “처음 파일럿 당시 섭외할 때까지만 해도 이렇게까지 화제가 되진 않았다”며 특히 이영자의 섭외에 있어 공을 들였다고 밝혔다. 강성아PD는 출연진의 합이 좋다며 화기애애한 촬영장의 분위기를 전했다. 지난해 11월 파일럿 프로그램으로 시작한 ‘전지적 참견 시점’은 매니저가 바라보는 스타의 일상과 차별화된 재미를 통해 정규편성이 확정됐다. 파일럿 당시 가장 화제가 됐던 이영자는 매니저에 대해 “살다 보니 남자 덕을 처음 본다. 만나는 매니저들 마다 6개월을 못 버티고 나갔는데 이번 매니저 덕분에 데뷔한 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다”고 소감을 전했다. 또한 이영자는 매니저와 자신의 모습을 본 것에 대해 대단한 발견이었다며 “매니저는 모든 것을 다 해주는 것인 줄 알았다. 근데 아니더라. 나도 잘 해줘야겠다고 느껴서 잘 해준다. 운전하는 매니저의 얼굴을 본 적이 없고 뒷모습만 봤는데 이번 경험을 통해 내가 무슨 말을 할 때의 매니저 얼굴을 봤다. 이번 경험을 통해 매니저의 얼굴을 보며 소통하는 관계를 해야겠다고 생각했다”고 말했다. 김생민은 데뷔 25년 만에 첫 매니저가 생겼지만 매니저 역시 지난 2월 졸업한 신입이었다. 김생민은 매니저가 생긴 후 달라진 점에 대해 “노래를 못한다. 원래 노래를 부르며 스트레스를 푸는데 가족들과 전화통화를 할 때 매니저가 있으면 좀 떨린다. 너무 얼마 안돼서 서로 존중하며 간다”고 말하며 좌충우돌 에피소드를 예고했다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인의 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 오후 11시 15분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'의 제작발표회가 7일 서울 상암동 MBC에서 열렸다. 김생민 전현무 이영자 송은이 유병재 양세형이 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.상암동=허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.03.07/[스포츠조선 조지영 기자] "당신의 인생을 애정 담아 참견해드립니다!"연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'. 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회를 통해 베일을 벗었다. 이날 제작발표회에는 '전지적 지적 시점' 이영자, '전지적 밉상 시점' 전현무, '전지적 감독 시점' 송은이, '전지적 질문 시점' 김생민, '전지적 검색 시점' 양세형, '스페셜 참견 군단' 유병재, 강성아 PD가 참석해 자리를 빛냈다.앞서 '전지적 참견 시점'은 지난해 11월 2부작 파일럿 예능으로 시청자를 찾았다. 파일럿 방송 당시 매니저의 저녁 메뉴까지 정해주는 이영자, 데뷔 이후 25년간 매니저 없이 셀프 매니지먼트를 소화한 김생민 등의 일상 모습이 공개돼 화제를 모았다. 관찰 예능의 새 지평을 열었다는 평가를 받은 '전지적 참견 시점'은 정규 프로그램으로 편성해 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형 등을 고정 '참견 군단'으로 선정, 지난 3일 프롤로그를 시작으로 오는 10일 첫 정규 방송부터 매주 시청자를 찾게 됐다. 
이영자는 "매니저 덕분에 한 프로그램을 차지했다. 그동안 남자 복이 없었는데 이번에 복이 생겼다. 만나는 매니저마다 6개월을 못 버티고 갔는데 이번 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하고 프로그램도 만날 수 있어 기쁘다. 감사하다"고 너스레를 떨었다.그는 "우리 매니저는 파일럿 방송 이후 친구들에게 엄청 연락을 받았다고 하더라. 하물며 얼마 전 헤어진 여자친구에게도 '잘됐으면 좋겠다'고 연락이 왔다고 한다. 어머님도 아들 때문에 동대표가 됐다고 하더라. 하지만 매니저가 많이 불편해 하더라. 매니저가 옷이 없는 편인데 TV에 나오니까 예뻐 보이려 옷을 사야 한다고 하더라. 아무래도 매니저 월급이 박봉이지 않나? 그런 부분을 어려워 하더라. 오늘 CP와 이야기를 해서 매니저 출연료나 옷 협찬을 상의해봐야 할 것 같다"고 밝혔다.이어 "자꾸 매니저가 그만 두더라. 예전에는 매니저가 다 해주는줄 알고 마음껏 신경질내고 화내면 되는줄 알았다. 그런데 아니더라. 급히 인성을 바꿨다. 두 번까지 참다 세 번에 폭발하긴 하지만 매니저를 이해하려고 한다. 25번째 매니저부터 존댓말을 하기 시작했다. 이번에 방송을 보면서 운전하는 매니저의 모습을 처음 봤다. 늘 운전하는 뒷모습만 봤는데 방송에서 내가 하는 말에 반응하는 매니저 얼굴을 보고 너무 놀랐다. 내 말을 전부 귀담아 듣고 눈치보며 운전하는 모습을 보고 놀랐다. 조심해야겠다는 생각을 했고 너무 일방적이지 않았나 반성했다. 내가 뒤에서 보듬어 주고 싶다는 생각을 가졌다"고 참회하기도 했다 
.'전지적 참견 시점'에 임하는 송은이는 "내 인생에 리얼 예능을 해본 적이 없다. 이게 첫 리얼 예능이다. 아무래도 의식으로 친절을 보여주려고 하는 것 같다. 그래서 좀 더 가식적으로 하려는 부작용도 있는 것 같다"라는 고충을 털어놓기도 했다. 
그리고 이날 가장 큰 관심을 받은 전현무는 "관찰 프로그램이 더 새로운 콘셉트가 있을까 싶었는데 이제 매니저를 등장시켜 새로운 예능을 만들더라. 사실 파일럿 때만 해도 3회로 끝날 것 같았는데 정규 프로그램이 됐다. 신선한 프로그램이 탄생했다"고 '전지적 참견 시점'에 대한 자부심을 드러냈다.무엇보다 이날 '전지적 참견 시점' 제작발표회는 독특한 포맷의 예능으로 많은 관심을 끌기도 했지만 이에 앞서 '나 혼자 산다'를 통해 호흡을 맞춘 한혜진과 열애를 인정한 전현무의 첫 공식 석상으로 취재진의 스포트라이트를 받았다. 전현무와 한혜진은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화한 바 있다.이날 전현무의 매니저는 열애 공개 이후 바뀐 전현무의 모습에 대해 "열애설 이후 바뀐 점은 좀 더 활기차졌다. 그리고 스타일이 좋아졌다. 전보다 더 옷을 신경쓰고 잘 입는 것 같다"고 밝혔다. 이에 이영자와 송은이는 "그분(한혜진)을 염두한 변화느냐?"라며 묻자 매니저는 "그런 것 같지는 않지만 확실히 달라지긴 했다. 전현무 형님이 좀 더 멋있어졌다"고 애정을 드러냈다.전현무는 연인이 된 한혜진의 '전지적 참견'에 대해 "옷에 대한 지적은 늘 해주고 있다. 패션 테러리스트에 대한 평가에 가장 웃어준 사람이다. 머리부터 발끝까지 참견을 해주고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 옷을 입고 난 뒤 늘 사진을 찍어 그분에게 보내주고 있다. 그러면 한혜진이 '양말을 벗어라' '소매를 접어라' 등의 코치를 해준다"고 고백해 부러움을 샀다. 
또한 양세형은 최근 시청자를 깜짝 놀라게 한 '무한도전' 멤버 하차에 대한 질문을 받고 "'전지적 참견 시점' 제작발표회 자리라서 '무한도전' 이야기는 안 하겠다. 그게 맞는 것 같다"며 조심스러운 태도를 취했다. 이어 "현재 '전지적 참견 시점'을 재미있게 보고 있다. 현재 '전지적 참견 시점'을 재미있게 보고 있다. 선배들의 모습을 즐겨 보면서 열심히 참견하고 있다"고 답했다.한편, '전지적 참견 시점'은 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형의 진행으로 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송 된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김생민(왼쪽)과 전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하며 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능으로 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형이 사회를 맡는다. 오는 10일 방송. 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하며 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능으로 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형이 사회를 맡는다. 오는 10일 방송. 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 김생민, 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하며 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능으로 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형이 사회를 맡는다. 오는 10일 방송. 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]


‘해투3’ 전현무, 최근 스타일리스트 변경 “한혜진 씨가 도저히 못 참겠다 하더라”
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무 매니저가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 전현무가 7일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.03.07.
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 전현무와 이영자가 7일 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 새예능프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석하고 있다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2018.03.07.
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연하는 MBC '전지적 참견 시점'(강성아 연출)은 연예인들의 가장 최 측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 토요일 첫 방송.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회…10일 1회 방송"한혜진 씨와 아예 스타일리스트도 공유해요."최근 모델 한혜진과의 열애를 인정한 방송인 전현무(41)가 연인에 대한 애정을 거침없이 표현했습니다.전현무는 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 "혜진 씨가 절 패션 테러리스트로 꼽았었는데 이젠 '사랑'이 돼서 그런지 머리끝부터 발끝까지 다 참견을 한다"고 말했습니다.그는 그러면서 "혜진 씨가 아예 자신의 스타일리스트를 제게 붙였다. 그래서 그 스타일리스트는 저와 혜진 씨만 담당한다"며 "아침마다 옷 입고 사진을 찍어서 보내면 '소매 걷어라', '양말 벗어라', '바지 단 내려라' 같은 조언들이 온다. 전 그대로 따른다"고 덧붙였습니다.지난해 파일럿 프로그램으로 선보였다가 정규 편성되는 데 성공한 '전지적 참견 시점'은 스타들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타들의 일상을 관찰하는 내용입니다.지난해 MBC연예대상을 받은 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 나날을 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞은 김생민, '대세' 양세형, 그리고 든든한 이영자까지 출연진도 화려합니다.전현무는 "관찰 예능이 많은 시대에 어떤 형태가 더 있을까 고민했는데 매니저를 등장시킨 아이디어가 좋았다"며 "연예인을 제일 많이 아는 건 부모님보다도 매니저다. '나 혼자 산다'와는 전혀 다른 재미를 보여드리겠다. 또 이 프로로 올해 이영자 씨를 대상 받게 해주고 싶다"고 말했습니다.이영자도 "매니저 덕에 프로그램을 하게 됐다. 살면서 남자 덕을 보는 것은 처음"이라고 웃으며 "제가 MBC에서 데뷔했는데 다시 입성해 기쁘다"고 밝혔습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무의 매니저가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진의 질문에 대답을 하고 있다. 전현무는 최근 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 모델 한혜진과의 열애를 인정한 바 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'해피투게더3' 전현무. 제공| KBS2 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘해투3’ 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.오는 8일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.이런 가운데, 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. 전현무는 “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센티 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’ 대표주자인 최수종, 임백천이 출연해 전현무에게 조언을 아끼지 않았다는 전언. 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종, 임백천의 비밀 연애사까지 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다.전현무의 연애 비화와 최수종, 임백천의 연애 조언은 8일 오후 11시 10분 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서 만나볼 수 있다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해투3’ 전현무-한혜진 언급. 사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 유재석이 전현무와 모델 한혜진의 열애를 눈치채고 있었던 것으로 알려졌다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’으로 꾸며진다. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”라고 증언해 놀라움을 안겼다.전현무는 “한혜진 씨와 교제한 지 69일 정도 됐다”며 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진 씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라고 전했다. 이어 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센티 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 전해 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연해 연애에 대해 조언을 아끼지 않았다는 전언이다. 한편 전현무의 연애 비화는 8일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’를 통해 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전현무가 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 진행된 MBC 새 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 취재진의 질문에 대답을 하고 있다. 전현무는 최근 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 모델 한혜진과의 열애를 인정한 바 있다. ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능 프로그램이다. 2018. 3. 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 높은 주가를 자랑하는 대세 예능인들이 한 자리에 모였다.  7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 콘셉트로 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재 등이 출연한다. 
 이날 이영자는 "남자 덕을 본다"고 웃으며 "MBC에서 데뷔했는데 매니저 덕분에 MBC에 다시 입성하게 됐다. 감사함을 이루 말할 수 없다"고 감격했다.지난해 11월 파일럿 방송 당시 이영자의 매니저가 식사 메뉴를 골라준다는 고충을 털어놓으며 큰 웃음을 안겼다. 정규 편성에는 이영자와 이영자 매니저가 큰 힘을 실었다. 이영자는 달라진 매니저의 근황을 전하며 "매니저가 얼마 전 헤어졌던 여자친구한테 전화를 받은 것 같다. 어머님은 아파트 동대표도 맡으셨다고 하더라"고 말했다. 특히 "눈치 보며 운전하는 매니저의 모습을 보고 너무 놀랐다"면서 이영자는 "내가 더 보듬어줘야겠다고 생각했다"고 느낀 점을 털어놨다.  
 김생민은 "평소 노래를 부르면서 운전을 하는데 매니저가 있으면 좀 떨린다"고 불편함을 호소했다. 송은이는 대세가 된 김생민이 달라진 점이 있냐는 물음에 "개인적으로 좋은 것은 저에게 질문 10개 하던 것을 이제는 한 두 개만 한다"라며 "소속사와 의논하고 저에게 안하니까 저는 편해졌다"는 것.  
 강성아 PD는 전현무, 송은이, 김생민 등 대세 예능인들을 섭외한 것을 두고 "파일럿 때는 이렇게까지 핫하지 않았다"고 말했다. 그러면서 "김생민도 섭외할 때는 카메라를 나를 따라다녀도 되냐고 물어볼 정도로 경험이 없는 상태였다"고 덧붙였다.파일럿 당시 정규편성 공약을 내걸었던 김생민은 이날 "37만원어치 맛있는 것을 쏘겠다"고 약속했고 일일 매니저를 이야기한 이영자도 "전현무 씨만 좋다면 가능하다"고 했다. 이에 전현무는 "동선만 안 밝히면"이라고 덧붙여 폭소를 안겼다.  
특히 전현무는 '전지적 참견 시점' 출연 목표로 "이영자를 대상 받게 하는 것"이라며 "여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"는 바람을 전했다.10일 밤 11시 15분 방송되며 이후 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
7일 오후 MBC 상암사옥의 골든마우스홀에서는 신규 예능 프로그램 '전지적 참견시점'의 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 제작발표회에 참석한 전현무는 "관찰예능이 많은 시대, 더 이상 어떤 관찰이 있을까 싶었는데 매니저를 등장 시킨 아이디어가 참신했던 것 같다. 당시만 해도 3회짜리라고 생각했는데 정규로 편성되서 뿌듯하다. '나혼자 산다'와는 다른 재미를 줄 수 있을 것 같다."라고 프로그램이 정규 편성이 될 수 있었던 이유에 대한 자신의 의견을 밝혔다. 한혜진과이 열애설 이후 공식 행사여서 연애에 관한 질문이 많았는데 매니저의 관점에서 보는 프로그램인 만큼 전현무의 매니저에게 질문이 주어지는 상황도 벌어졌다. 전현무의 매니저는 머뭇거리면서도 "바뀐점은 없다. 더 활기차졌고, 스타일이 좀 좋아졌다. 옷이 좀 잘 입는거 같고 멋있어진거 같다."라고 답변해서 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 "그분은 늘 옷에 대한 지적을 많이 해준다. 지난해 '나혼자 산다'에서 패션테러리스트로 많이 놀림받았다. 그분이 이제는 남일 같지 않아서 참견을 많이 해줬는데 최근에 제 스타일리스트도 본인 스타일리스트로 바꿨다. 그 스타일리스트분은 저와 한혜진씨만 스타일링을 해 준다. 요즘은 항상 옷을 입고 한혜진에게 사진을 보내준다. 그러면 소매를 걷어라, 양말 벗어라 등등 코치를 해준다. 그대로 따르고 있다."라고 덧붙이며 한혜진과의 연애에 대한 근황을 전했다. '전지적 참견시점'을 통해 어떤 목표를 이루고 싶은가에 대한 질문에 전현무는 "이 프로그램을 통해 이영자를 2018년도에 대상 받게 해드리는게 꿈이다. MBC 출신이 고향으로 오셨기에 의미가 있을 거 같고 여성 예능인에게 물꼬를 터주고 싶다. 이영자는 쑥쓰러워하면서도 이런 말을 너무 듣기 좋아한다."라고 답변해 웃음을 안겼다.  '전지적 참견시점'은 2017년 11월 파일럿 프로그램으로 방송을 한 이후 정규 편성이 되어 3월 10일 첫방송을 앞두고 있다. 연예인들의 가장 최측근인 매니저의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] “이제는 한혜진 씨와 아예 스타일리스트도 함께해요.”최근 모델 한혜진과의 열애를 인정한 방송인 전현무(41)가 연인에 대한 애정을 스스럼없이 과시했다.전현무는 7일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석해 “혜진 씨가 절 패션 테러리스트로 꼽았었는데 이젠 ‘사랑’이 돼서 그런지 머리끝부터 발끝까지 다 참견을 한다”고 말했다.  
방송인 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자, 송은이, 유병재, 양세형이 7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.[사진=연합뉴스]그는 이어 “혜진 씨가 아예 자신의 스타일리스트를 제게 붙였다. 그래서 그 스타일리스트는 저와 혜진 씨만 담당한다”며 “아침마다 옷 입고 사진을 찍어서 보내면 ‘소매 걷어라’, ‘양말 벗어라’, ‘바지 단 내려라’ 같은 조언들이 온다. 전 그대로 따른다”고 덧붙였다.지난해 파일럿 프로그램으로 선보였다가 정규 편성되는 데 성공한 ‘전지적 참견시점’은 스타들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보받아 스타들의 일상을 관찰하는 내용을 담았다.지난해 MBC연예대상을 받은 전현무부터 기획자와 예능인을 오가며 바쁜 나날을 보내는 송은이, 데뷔 25년 만에 전성기를 맞은 김생민, ‘대세’ 양세형, 그리고 든든한 이영자까지 출연진 면모도 화려하다.전현무는 “관찰 예능이 많은 시대에 어떤 형태가 더 있을까 고민했는데 매니저를 등장시킨 아이디어가 좋았다”며 “연예인을 제일 많이 아는 건 부모님보다도 매니저다. ‘나 혼자 산다’와는 전혀 다른 재미를 보여드리겠다. 또 이 프로로 올해 이영자 씨를 대상 받게 해주고 싶다”고 말했다.‘전지적 참견 시점’ 은 오는 10일 밤 11시 15분 첫 방송을 한다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 전현무·한혜진 커플의 열애 사실을 미리 눈치채고 있었다고 밝혔다. 최근 녹화가 진행된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 MC 유재석은 전현무의 연애 소식이 언론에 알려지기 전부터 그의 미묘한 낌새를 눈치채고 있었다고 주장했다. 이날 녹화에 함께 출연한 조세호도 “유재석씨가 저에게 ‘현무가 연애하고 있는 것 같다. 한혜진씨 아니냐?’고 물어봤다”고 거들었다.  
이날 녹화에서 전현무는 ‘사랑꾼’의 모습을 보여줬다. 전현무는 “한혜진씨와 교제한지 69일 정도 됐다. 얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라고 말했다. 이날 녹화는 8일 밤 11시 10분 ‘해피투게더3’를 통해 방송된다.안태훈 인턴기자[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 첫방송.박찬하 기자 raypark@
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 전현무의 매니저가 전현무가 열애 후 달라진 점에 대해 전했다.전현무가 7일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 가운데, 프로그램의 취지에 맞게 전현무의 매니저가 전현무의 일상에 대해 전했다.이날 한혜진과의 열애 후 전현무가 달라진 점이 있는지 묻는 질문에 “크게 바뀐 점은 없다. 좀 더 활기차지셨고 스타일이 좀 좋아졌다. 옷을 잘 입게 된 것 같더다. 멋있어졌다”고 전해 웃음을 안겼다.이에 대해 전현무는 “사실 ‘나 혼자 산다’에서 제가 패션테러리스트로 웃음을 안겼을 때 가장 크게 웃은 분이 그분이다”라며 “그런데 이제는 남일이 아니라고 생각하는지 머리끝부터 발끝까지 다 참견해준다. 스타일리스트도 본인 스타일리스트로 바꿔서 그 스타일리스트가 한혜진과 저 둘만 담당한다”고 달라진 일상을 전했다.그러면서 “늘 옷을 입고 사진을 찍어 보내고 있다. 그럼 ‘소매 걷어라, 양말 벗어라, 바짓단 내려라’ 이런 것들을 세세히 참견 해줘서 그대로 따르고 있다”고 행복한 열애 중임을 밝혔다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 첫 방송.kwh0731@sportsworldi.com사진=김용학 기자
[티브이데일리 임은지 기자] MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자 전현무 송은이 김생민 양세형 유병재, 강성이 PD가 참석했다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 10일 밤 첫 방송된다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 방송인 전현무의 매니저가 연애를 시작한 뒤 바뀐 전현무의 모습을 이야기하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[DA:현장] 전현무가 연애세포 깨울 줄 꿈에도 몰랐네 (종합)역시 사랑에 빠지는 사람은 어떤 형태로든 변하는 법이다. 최근 모델 한혜진과 연인 사이임을 인정한 방송인 전현무도 이 법칙에 예외일 수 없다.7일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회가 열렸다. 이날 전현무는 한혜진과의 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 모습을 드러냈다. 전현무는 제작 발표회에서 여느 때와 다름없이 익살스러운 포즈로 포토타임 순서를 치렀다. 한혜진과의 열애에 대한 질문이 나올 것을 예상할 수 있는 만큼 다소 상기된 표정이 보였으나 그의 진짜 속내는 전현무만 알 수 있을 것이다.  
이후 취재진은 ‘전지적 참견시점’ 제작 발표회인만큼 전현무, 한혜진의 열애에 집중되지 않도록 애썼다. 그 와중에 결국 전현무 매니저를 향한 우회 질문이 나왔다. 바로 한혜진과 연인이 된 전현무가 외적으로 달리진 것이 있느냐는 질문이었다.이에 대해 전현무의 매니저는 무대 위에 올라 “전보다 확실히 활기찬 분위기로 변했다”고 말해 좌중을 폭소케 했다. 또한 그는 거침없이 “스타일에도 굉장히 신경을 쓰고 멋있어 졌다”고 말해 눈길을 끌었다. 뒤이어 마이크를 잡은 전현무 역시 “(한혜진은) 늘 내게 패션 지적을 한다. ‘나 혼자 산다’에서 패션 테러리스트가 됐을 때도 가장 크게 웃었던 분”이라며 “그래서 내 스타일리스도 바뀌었다. 그 분이 담당하는 두 사람이 나와 혜진 씨”라고 설명했다.  
앞서 전현무는 한혜진과의 열애 사실이 보도된 후 얼마 지나지 않아 이를 인정하고 ‘나 혼자 산다’를 통해 그동안의 러브 스토리를 당당하게 공개했다. 또한 한 프로그램에서도 “이제는 팔짱 끼고 다니자”는 말로 변함 없는 애정을 과시했다. 과연 그 누가 다른 연예인도 아닌 전현무 때문에 잠들어 있던 연애세포가 꿈틀거릴거라고 생각했을까. 이제 막 시작하는 ‘겸둥이 커플’에 대한 관심은 한동안 쉽게 식지는 않을 듯 하다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 개그맨 김생민(왼쪽부터), 전현무, 이영자가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에 참석해 인사말을 전하고 있다. 2018.3.7./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ 네이버메인에 ‘뉴스1채널’ 설정하기!▶ 여러분의 제보를 기다립니다.제보하기!▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박경호기자] MBC 새 예능프로그램 '전지적 참견 시점(이하 '전참시)' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열렸다. 이날 제작발표회에는 전현무, 이영자, 송은이, 김생민, 유병재, 양세형 등이 참석해 자리를 빛냈다. 최근 모델 한혜진과 열애를 인정한 전현무는 연인이 패션 조언을 해주냐는 질문에 "사실 '나 혼자 산다'에서 패션 테러리스트로 웃음을 안겼을 때 가장 크게 웃은 분이 그분이다. 이제는 스타일리스트도 본인 스타일리스트 바꿔서 한혜진과 저 둘만 담당한다"고 밝혔다. 이어 전현무 매니저에게도 질문이 이어졌다. 열애 후 달라진 점을 묻는 질문에 "크게 변한 점은 없다. 좀 더 활기차지셨고 스타일이 좀 좋아졌다. 옷을 전보다 잘 입는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램으로 오는 10일 첫 방송된다.  
park5544@sprtsseoul.com 사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새예능 프로그램 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무와 이영자가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 전현무가 ‘전지적 참견 시점’에 대한 큰 포부를 전했다.전현무는 7일 서울 상암MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회에서 “이 프로그램의 조짐이 심상치 않다”고 언급했다.이날 전현무는 “관찰예능이 정말 많은데 어떻게 만들어갈까 걱정도 했다. 그런데 매니저를 등장시킨다는 아이디어가 좋았던 것 같다”며 “어떤 연예인에 대해 많이 아는 사람이 부모님보다 매니저다. 매니저의 시선에서 연예인은 어떤 일상을 살고 있을까 발상이 좋았던 거 같다. 이렇게 정규가 되다니 의도했던 게 먹힌 것 같아 뿌듯하다”고 소감을 전했다.그러면서 “이 프로의 조짐이 심상치 않다. 개인적으로는 우리 프로를 통해 이영자 선배님이 2018년 대상을 받게 하는 게 포부다. 선배님이 MBC 출신이니 고향에 온 거라 더욱 의미 있고, 요즘 여성예능인의 대상이 기근이라 선배님이 물꼬도 터주셨으면 좋겠고 하는 마음이다”라고 설명하며 “이런 말씀을 이영자 선배님께도 간간히 드리는데 굉장히 쑥스러워하면서도 굉장히 좋아하신다”고 덧붙여 웃음을 전했다.이에 이영자는 “개인적으로 상받는 것에 의미두고 하지 않는다. 내가 하고 싶은 것을 지속적으로 꾸준히 하는 것을 원한다”면서도 “물론 받게 되면 거절하진 않을 것”이라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 첫 방송.kwh0731@sportsworldi.com사진=김용학 기자
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이영훈기자] 방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '전지적 참견 시점'(연출 강성아) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.전현무의 매니저 한재상씨가 전현무가 한혜진과 열애 이후 달라진 점에 대해 밝혔다. 한재상 씨는 "열애 이후 전현무 씨가 바뀐 점은 특별히 없다. 좀 더 활기차졌고, 스타일이 좋아졌다"고 말했다. '전지적 참견 시점'은 연예인들의 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하며 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 예능으로 이영자, 전현무, 김생민, 송은이, 양세형이 사회를 맡는다. 오는 10일 방송. 
 
 
 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶블록체인이 만드는 비즈니스 신세계[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 유재석이 전현무와 한혜진 커플의 열애를 미리 눈치채고 있었다고 밝혔다. 최근 진행된 KBS2 ‘해피투게더3’ 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장했다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.  
[사진=KBS2 ‘해피투게더3’]이날 녹화에서 전현무는 ‘사랑꾼’의 모습을 보여줬다. 전현무는 “한혜진씨와 교제한지 69일 정도 됐다. 얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라고 말했다. 녹화는 8일 밤 11시 10분 ‘해피투게더3’를 통해 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘전지적 참견 시점’ 전현무가 모델 한혜진과의 열애 후 첫 공식석상에 모습을 드러냈다. 
전지적 참견 시점 전현무7일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 예능 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 현장에는 방송인 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 자리했다.최근 모델 한혜진과의 열애를 인정한 전현무는 한혜진에 대해 “옷에 대한 지적은 늘 해주고 있다. 패션 테러리스트에 대한 평가에 가장 웃어준 사람이다”고 말해 눈길을 끌었다.전현무는 이어 “요즘은 머리부터 발끝까지 참견을 해주고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 옷을 입고 난 뒤 늘 사진을 찍어 그분에게 보내주고 있다. 그러면 한혜진이 ‘양말을 벗어라’, ‘소매를 접어라’ 등의 코치를 해준다”고 덧붙였다.한편, MBC 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 오후 11시 15분 첫 방송.사진=연합뉴스임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 이영자가 포토타임에서 다정한 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다.전현무는 이날 패션에 대해 "혜진 씨가 양말을 벗으라고 해서 벗었다"고 말해 좌중을 웃겼다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무와 김생민이 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 오는 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다.  
해투 전현무 사진=KBS  최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다.또한 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러냈다. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 6일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아PD가 참석했다.전현무가 기자회견에서 환하게 웃고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 전현무의 매니저가 한혜진과 열애 이후 달라진 전현무의 면모를 고백했다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 전현무의 매니저는 전현무가 한혜진과 연애 이후 바뀐 점이 있는지 질문을 받고는 조심스레 "좀 더 활기차졌고 스타일이 좀 좋아졌다"고 말했다. 구체적인 스타일에 대한 질문이 이어지자 전현무의 매니저는 "옷을 좀 잘 입게 된 것 같다. 멋있어진 것 같다"고 답했다.영상연출=정우석 PD -eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 전현무가 연인 한혜진의 '전지적 참견'에 대해 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 전현무는 연인이 된 한혜진의 '전지적 참견'에 대해 "한혜진이 옷에 대한 지적은 늘 해주고 있다. 패션 테러리스트에 대한 평가에 가장 웃어준 사람이다"라고 말문을 열었다. 그는 "요즘은 머리부터 발끝까지 참견을 해주고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다"라며 "옷을 입고 난 뒤 늘 사진을 찍어 그분에게 보내주고 있다. 그러면 한혜진이 '양말을 벗어라' '소매를 접어라' 등의 코치를 해준다"고 애정 담긴 변화를 전했다. 영상연출=정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 사랑은 사람을 변하게 한다. 전현무도 마찬가지였다. 7일 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 새 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’의 제작발표회를 진행했다. 이날 전현무는 단연 눈에 띄는 출연자였다. 얼마 전, 모델 한혜진과의 열애를 인정했기 때문. 두 사람은 ‘나 혼자 산다’를 통해 인연을 키워가며, 연인으로 발전했다. 전현무는 한혜진으로 인해 달라진 일상부터 전했다. 매니저에 따르면, 좀 더 활기차졌다는 것. 전현무의 매니저는 “(한혜진과 교제 이후)스타일이 조금 좋아졌다”며 “옷을 잘 입게 된 것 같다. 멋있어진 것 같다”고 말을 보태기도 했다.  
이에 대해 전현무는 “나는 ‘나 혼자 산다’에서 패션 테러리스트로 유명했다. 한혜진이 가장 크게 웃기도 했다. 이제 자기 일이 되어서 그런지, 신경을 많이 써준다”고 설명했다. 그러면서 “한혜진과 스타일리스트도 같아졌다. 오늘 소매 그리고 양말까지도 신경 써줬다”고 애정을 표했다. 전현무는 시종일관 달콤했다. 그리고 당당했다. 진짜 사랑에 빠진 일상으로, 시청자를 녹일 것으로 기대된다. ‘전지적 참견 시점’은 스타의 리얼한 일상에 재밌는 참견으로 참신한 재미를 선사할 예능 프로그램이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] 새롭게 정규 예능으로 방송되는 '전지적 참견 시점'보다 출연자의 열애 소식이 더 관심을 받는 현상이 벌어졌다.7일 오후 상암 MBC 골든마우스홀에서는 새 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 강성아 PD를 비롯해 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다.출연자 6명은 현재 타 예능 프로에서 쉽게 볼 수 없는 막강 MC 조합이다. 수많은 취재진의 관심이 쏠렸고, 지난해 연말 연예대상을 받은 전현무는 최근 모델 한혜진과 열애를 인정해 가장 '핫'한 인물이 됐다. 열애 인정 후 처음으로 공식석상에 섰다. 
전현무는 "관찰 예능이 많은 시대인데, 어떤 형태가 있을까 정말 고민이 되더라. 이제 매니저를 등장시켰는데, 아이디어가 좋았다. 연예인들을 제일 많이 아시는 분은 매니저다. 매니저가 보는 시선에서 연예인은 어떤 일상에서 살고 있을까를 보여줄 수 있는 것 같다. 발상이 좋은 것 같다"며 새 프로의 장점을 밝혔다.'전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하는 예능 프로그램. 이날 현장에는 연예인의 매니저도 참석했고, 이에 취재진들은 매니저에게도 질문을 던졌다. "전현무가 한혜진과 열애 이후 달라진 점이 있느냐?"는 질문에 매니저는 "크게 달라진 점은 없는데 (현무 형이) 열애를 하고 뭔가 활기찬 모습이다. 스타일이 좀 좋아졌고, 옷을 좀 잘 입는 것 같다. (한혜진 씨를 의식하는지 모르겠지만) 옷을 잘 입으려고 하는 것 같다. 멋있어 진 것 같다"고 답해 전현무를 웃게 했다. 
이후 전현무, 한혜진에 대한 질문이 다시 나왔고, 전현무는 "한혜진이 내 패션에 신경을 많이 쓰고 있다"고 답했다.그는 "과거 내가 패션 테러리스트로 통할 때, 제일 크게 웃었던 분이 한혜진이다. 지금은 남일 같지 않아서 참견을 시작해줬다. 내 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿔줬다. 요즘 그 분이 우리의 의상을 봐준다"고 말했다.이어 "요즘 매일 옷을 입고 사진을 찍어서 보낸다. 그럼 한혜진이 '소매 걷어라, 양말 벗어라, 바지를 내려라' 등 코치를 해준다. 오늘도 양말을 벗으라고 해서 벗었다. 그대로 따르고 있다"며 사랑꾼 면모를 보였다.MBC '나 혼자 산다'에서 만난 전현무♥한혜진은 지난해 12월 25일 비밀 연애를 시작했고, 지난달 27일 데이트 사진이 공개돼 열애 사실을 인정했다. 이후 두 사람은 지난 2일 방송된 '나 혼자 산다'에서 첫만남, 애칭, 결혼에 대한 생각 등을 공개해 화제를 모았다. 연예계 최고 화제의 커플답게 이날 현장에서도 전현무♥한혜진에 대한 질문이 이어져 두 사람을 향한 관심을 증명했다. 한편, '전지적 참견 시점'은 지난해 11월 파일럿으로 선보인 뒤, 최근 정규 편성을 확정했다. 오는 10일 오후 11시 15분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
전참시 전현무 사진=MK스포츠 제공 [MBN스타 백융희 기자] 전현무가 연인 한혜진에게 스타일 조언을 얻고 있다고 밝혔다.7일 오후 서울 마포구 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서 전현무 매니저 한재상 씨는 “(한혜진과 전현무의 열애 후) 전현무가 바뀐 점은 특별히 없지만, 더 활기차고 스타일이 좋아진 것 같다”고 말문을 열었다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 출연 때부터 패션에 대한 지적을 많이 받는다. 그럴 때 제일 비웃던 사람도 한혜진이었다”고 밝혔다.이어 “최근 한혜진이 머리부터 발끝까지 참견하고 있다. 내 스타일리스트 역시 본인 스타일리스트로 바꿨다”고 털어놨다.더불어 “한 스타일리스트가 우리 두 사람만 관리하고 (한혜진에게) 늘 사진을 보내는데 ‘양말 벗어라’, ‘손 내려라’ 등 참견을 해서 그대로 따르고 있다”고 너스레를 떨었다.‘전지적 참견 시점’은 오는 10일 오후 첫 방송한다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '전지적 참견 시점' 전현무가 프로그램의 목표가 '이영자의 연예대상'임을 밝혀 눈길을 끌었다.7일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재, 강성아 PD가 참석했다. 이날 전현무는 프로그램의 목표를 묻는 질문에 "이 프로그램의 기운이 심상치 않다. 올해 목표는 '전지적 참견 시점'으로 이영자가 대상을 받는 것"이라고 답했다. 그는 "(이영자가) 고향(MBC)으로 돌아오기도 했고, 여성 예능인 대상이 기근이지 않나. 이영자가 물꼬를 터줬으면 한다"라고 이유를 설명했다. 이영자는 "상을 받는 걸 연연해 하지는 않는다. 물론 거절할 필요도 없지만"이라며 "상을 받는 것보다 제가 하고 싶은 일을 꾸준히 하길 바란다"고 말했다.영상연출=정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
‘텐플러스스타’ 4월호 화보를 장식할 배우 성훈의 비하인드 컷./ 사진=이승현 기자 lsh87@배우 성훈이 공개 열애를 시작한 방송인 전현무와 모델 한혜진에게 “두 사람이 의외로 잘 어울린다”며 축하를 보냈다.성훈은 7일 텐아시아가 발행하는 연예 매거진 텐플러스스타와 인터뷰에서 이같이 말하고 “두 사람이 끝까지 잘 됐으면 좋겠다”고 밝혔다.성훈이 두 사람의 교제를 알게 된 건 기사를 통해서였다. MBC ‘나 혼자 산다’ 출연자들도 보도 전까지는 두 사람의 교제 사실을 전혀 몰랐다고 한다.성훈은 “전현무 형이 워낙 방송 베테랑이라 ‘나 혼자 산다’에서 보여준 ‘썸’ 기류가 진심인지 콘셉트인지 알 수 없었다. 사적인 모임에서도 사귀는 듯한 낌새는 전혀 없었다”고 전했다.그는 “‘나 혼자 산다’ 식구들과는 꾸준히 연락을 주고받는다”면서 “기사가 난 뒤 전현무 형이 ‘미리 말하지 못해 미안하다’고 했는데 우리가 서운한 건 전혀 없다. 두 사람은 축하만 받으면 된다”고 덧붙였다. 
‘텐플러스스타’ 4월호 화보를 장식할 배우 성훈의 비하인드 컷./ 사진=이승현 기자 lsh87@이날 화보 촬영은 ‘나 혼자 산다’에서 영감을 얻어 성훈의 리얼한 일상을 콘셉트로 이뤄졌다. 성훈은 편안한 차림으로 이를 닦는 소탈한 모습부터 술잔을 기울이는 상남자의 모습까지다채로운 매력을 선보여 현장 스태프들의 환호를 이끌었다.성훈의 공식 화보와 인터뷰는 이달 말 발간되는 텐플러스스타 4월호에서 확인할 수 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>해피투게더3(KBS2 3월8일 목요일 오후 11시10분)전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장한다. 이에 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?'고 이야기 했었다"며 유재석의 남다른 촉을 증언한다.전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집는다. "한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라"라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸다. 전현무는 "스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라"라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만든다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[HK영상] '전참시' 전현무 "패션 테러리스트 탈출, 한혜진이 돕는 중"방송인 전현무가 한혜진이 열애 이후 자신의 패션에 대해 관심을 갖고 챙겨주는 중이라고 말했다.7일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’ 제작발표회가 열렸다. 제작발표회에는 강성아 PD, 이영자, 전현무, 송은이, 김생민, 양세형, 유병재가 참석했다.'연인 한혜진 씨가 스타일에 대해 조언해줬는가'에 대한 질문에 대해 전현무는 “패션에 대한 지적을 많이 받고 있다. 지난해 ‘나 혼자 산다’ 때도 옷으로 제일 비웃었던 사람도 한혜진이었다”고 말했다.이어 “머리부터 발끝까지 참견하고 있다. 스타일리스트를 본인 스타일리스트로 바꿨다. 우리 두 사람만 관리한다. 옷을 입고 사진을 찍어서 늘 사진을 보내고 있다. ‘양말 벗어라’, ‘손 내려라’ 등 참견을 해준다. 그대로 따르고 있다”고 덧붙여 전했다.이날 전현무 매니저 한재상 씨도 전현무의 열애 이후 달라진 점에 대해 전했다. 그는 “열애 이후 전현무 씨가 바뀐 점은 특별히 없다. 좀 더 활기차졌고, 스타일이 좀 좋아졌다”고 말했다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 오는 10일 밤 11시 15분 첫방송 예정. 
신세원 한경닷컴 기자 tpdnjs0227@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지


[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 미니하트를 날리며 미소짓고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무와 이영자가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[오마이뉴스 이정민 기자]    
    ⓒ 이정민  방송인 전현무가 7일 오후 서울 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC 예능 <전지적 참견 시점> 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.<전지적 참견 시점>은 연예인들의 최측근인 매니저의 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다. 10일 토요일 오후 11시 15분 첫 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 오마이뉴스 자발적 유료 구독! [10만인클럽]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수요미식회’ 전현무가 쫄면에 대한 애정을 드러냈다.7일 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’는 세계의 국수 편이 방송됐다.이날 ‘수요미식회’에서 전현무는 “다양한 면 요리가 있다. 우리나라에도 일반 국수와 비빔국수, 그리고 쫄면 등이 있다”고 알렸다. 이어 “그 중에서 쫄면을 정말 사랑한다”고 덧붙였다. 면 요리에 대해 중국 대표 왕병호 셰프, 이탈리아 대표 알베르토, 베트남 대표 딩티꾸엔 등은 다양한 이야기를 나눴다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘수요미식회’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수요미식회’ 전현무가 하석진의 베트남 쌀국수 사랑에 대해 언급했다.7일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’는 세계의 국수 편으로 꾸며졌다.이날 ‘수요미식회’에서 전현무는 “하석진이 굉장히 미식가다. 하석진과 김지석이 프랑스 파리로 화보 촬영을 갔다. 프랑스 가면 달팽이 요리 먹을 것 같은데 하석진이 베트남 쌀국수 먹으러 가자고 그렇게 졸랐다고 하더라”고 알렸다.이어 “하석진이 현지에서 먹는 것보다 프랑스식 베트남 쌀국수가 더 맛있다고 했다”고 덧붙였다.홍신애는 “진짜 맛있는 쌀국수를 먹으려면 프랑스 파리를 가라는 말까지 있다. 그만큼 프랑스식 베트남 쌀국수의 인지도가 높다”고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘수요미식회’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 전현무가 면과 관련된 에피소드를 들려줬다. 7일 오후 방송된 tvN '수요미식회'는 세계의 국수 편으로 꾸며진 가운데 알베르토, 왕병호, 딩티꾸엔이 게스트로 출연했다. 이날 알베르토는 "중국의 면요리는 대단하다. 하지만 면의 다양성은 우리와 비교가 안 된다. 우리나라는 면이 주식인 나라"라고 말했다. 그는 "이탈리아 대형 마트에 가서 파스타 코너에 가시면 깜짝 놀라실 것이다. 롱파스타, 미니 파스타, 라쟈나 용 파스타 등 끝도 없다. 종류가 몇백개 될 것이다. 면에 구멍을 내는 법, 건조 시키는 법 등 다양하다"라고 설명했다. 베트남 대표 딩티꾸엔은 베트남 쌀국수의 매력을 이야기 했다. 이때 전현무는 '문제적 남자'에 함께 출연 중인 하석진, 김지석과의 여행 에피소드를 들려줬다. 전현무는 "하석진, 김지석과 프랑스로 화보를 간 적이 있다. 하석진은 특히 미식가인데, 프랑스에서 쌀국수를 먹으러 가자고 하더라. 프랑스에서 그렇게 쌀국수를 찾았다"라고 했다. 대학시절 이야기도 전했다. 전현무는 "이탈리아에 가본 적 없는데 대학교 때 여자친구에게 잘 보이려고 3만원 짜리 카르보나라를 사준 적 있다"라고 말했다. 그러면서 "카르보나라를 먹은 뒤 라면을 먹으며 생활했다"고 덧붙여 전했다.한편 '수요미식회'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다. enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] ‘수요미식회’ 전현무가 면 매니아임을 밝혔다.7일 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’는 세계의 국수 편이 전파를 탄 가운데 면 요리에 대해 중국 대표 왕병호 셰프, 이탈리아 대표 알베르토, 베트남 대표 딩티꾸엔 등은 다양한 이야기를 나눴다.이날 알베르토는 "중국의 면요리는 대단하다. 하지만 면의 다양성은 우리와 비교가 안 된다. 우리나라는 면이 주식인 나라"라고며  "이탈리아 대형 마트에 가서 파스타 코너에 가시면 깜짝 놀라실 것이다. 롱파스타, 미니 파스타, 라쟈나 용 파스타 등 끝도 없다. 종류가 몇백개 될 것이다. 면에 구멍을 내는 법, 건조 시키는 법 등 다양하다"라고 설명했다.   
사진=수요미식회 캡처 이어 전현무는 “다양한 면 요리가 있다. 우리나라에도 일반 국수와 비빔국수, 그리고 쫄면 등이 있다”고 알렸다. 이어 “그 중에서 쫄면을 정말 사랑한다”고 덧붙였다. 또한 전현무는 "이탈리아에 가본 적 없는데 대학교 때 여자친구에게 잘 보이려고 3만원 짜리 카르보나라를 사준 적 있다"라고 말했다. 그러면서 "카르보나라를 먹은 뒤 라면을 먹으며 생활했다"고 밝혀 웃음을 안겼다.한편 '수요미식회'는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.‘해피투게더3’[뉴미디어부 kkstar@msnet.co.kr] ‘해피투게더3’에서 전현무가 연인 한혜진과의 따끈따끈한 연애 비화를 공개한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며진다. 이중 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’에는 KBS의 인기 DJ 군단인 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연해 청취자에 이어 시청자들의 마음까지 사로잡을 예정. 이 가운데 모델 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무가 ‘해투3’ 식구들 앞에서 자신의 연애 뒷이야기를 허심탄회하게 꺼내놨다고 전해져 관심이 집중된다. 최근 진행된 녹화에서 MC 유재석은 전현무의 연애가 공개되기 전부터 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 주장해 눈길을 끌었다. 이에 조세호 역시 “유재석 씨가 저에게 계속 ‘현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐?’고 이야기 했었다”며 유재석의 남다른 촉을 증언해 놀라움을 안겼다. 한편 전현무는 전에 없던 사랑꾼 면모로 현장을 발칵 뒤집었다. “한혜진 씨와 교제한지 69일 정도 됐다”며 날짜까지 세는 섬세함을 보여주더니 “얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 혜진씨의 스타일리스트다. 한혜진 씨가 내 스타일을 도저히 못 참겠다고 하더라”라며 순종적인 남친의 모습까지 드러낸 것. 그도 잠시 전현무는 “스타일리스트가 말하길 혜진 씨와 저의 다리길이가 정확히 18센치 차이 난다더라”라며 모델 여친 탓에 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내놔 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.그런가 하면 이날 ‘해투동’에 ‘연예인 잉꼬부부’의 대표주자인 최수종-임백천이 출연한 만큼 전현무의 선배(?)로서 조언을 아끼지 않았다는 전언. 이에 전현무의 연애 비화 풀 스토리는 물론 최수종-임백천의 비밀 연애사까지 낱낱이 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 증폭된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 8일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 7일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 예능 프로그램 ’전지적 참견 시점’ 제작발표회에 참석한 방송인 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무(왼쪽)와 한혜진. [사진 일간스포츠, 한혜진 인스타그램]     방송인 전현무와 모델 한혜진은 지난달 27일 열애 사실을 인정했다. 이들은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전했다. 열애 인정 후 두 사람에게서 나타나고 있는 변화 등을 살펴본다.      ━   1. 인상이 순해진 한혜진?     ▶열애 인정 전     
한혜진이 자신의 인스타그램에 지난해 6월 올린 사진. 눈썹산이 살아있다. [사진 한혜진 인스타그램]      ▶열애 인정 후     
[사진 MBC]      
[사진 MBC]      
온라인에서 '한혜진 열애 인정 전후 모습'으로 돌고 있는 사진. [사진 MBC]      
2일 '나 혼자 산다' 방송 후 온라인 커뮤니티에 올라온 댓글. [사진 온라인 커뮤니티 '웃긴 대학' 캡처]     2일 방송된 '나 혼자 산다'에서 전현무·한혜진은 열애 인정 후 최초로 자신의 러브스토리를 털어놨다. 방송 이후 온라인에서는 '한혜진의 인상이 달라진 것 같다'는 얘기가 나왔다. 일각에서는 한혜진이 최근 눈썹 모양을 다듬었다는 의견도 있다. 눈썹 산을 살렸던 눈썹 모양을 살짝 내려 전보다는 순한 인상으로 거듭났다는 분석이다.     ━   2. 패셔니스타로 거듭한 전현무?     ▶열애 인정 전     
지난해 9월 전현무. [사진 일간스포츠]      
전현무(왼쪽). [뉴스1]      
'패션 테러리스트'로 종종 언급되던 전현무. [사진 KBS]      ▶열애 인정 후     
MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점' 제작발표회가 7일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. [사진 일간스포츠]      
방송인 전현무가 3일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS별관에서 열린 '해피투게더3' 녹화를 위해 출근길에 오르고 있다. [사진 일간스포츠]     전현무는 7일 MBC '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 "혜진씨가 절 패션 테러리스트로 꼽았었는데 이젠 '사랑'이 돼서 그런지 머리끝부터 발끝까지 다 참견한다"며 "혜진씨가 아예 자신의 스타일리스트를 제게 붙였다. 그래서 그 스타일리스트는 저와 혜진씨만 담당한다"고 말했다. 톱모델 한혜진의 스타일리스트가 전현무를 담당해서일까. 최근 그의 스타일이 전보다는 많이 좋아졌다고 한다.       전현무·한혜진 측은 지난달 27일 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시면 감사하겠다"고 밝히며 열애 사실을 인정했다.      채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr    ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 신동엽과 전현무가 파스타와 얽힌 재치넘치는 토크로 웃음을 선사했다. 7일 방송된 tvN '수요미식회'는 면 특집으로 전세계의 면을 알아보는 '면림픽'으로 꾸며졌다. 이탈리아 대표로 알베르토가 출연했다. 중국 면의 맛을 자랑하는 왕병호에게 "중국 면은 아시아에서 알아준다. 그렇지만 유럽에서는 인지도가 낮다"고 말했다. 또한 "사실 면의 다양성으로 보면 중국은 우리랑 비교가 안된다. 저희는 면이 파스타가 주식이다"고 전했다. 이어 "이탈리아 대형 마트 가서 파스타 있는 곳을 보면 깜짝 놀랄 것이다. 쇼트 파스타보다 롱 파스타 등의 종류가 끝도 없다. 거기에 라자냐용 파스타도 있다. 종류가 수백가지다. 생파스타, 건파스타 등 방법에 따라 또 나뉜다"고 덧붙였다. 전현무는 "다양한 면 요리가 있다. 우리나라에도 일반 국수와 비빔국수, 그리고 쫄면 등이 있다"고 말했다. 이어 "그 중에서 쫄면을 정말 사랑한다"고 덧붙였다. 또한 전현무는 면의 세계적인 파급력에 대해 이야기하던 중 "아무래도 파스타가 가장 파급력이 세지 않을까 싶다. 이탈리아에 한번도 가보지 않았던 대학교 때 여자친구에게 잘 보이려고 3만원 짜리 카르보나라를 사준 적이 있다"라고 했다. 그러면서 "카르보나라를 먹고 그 후로는 라면으로 일주일을 연명했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.신동엽은 파스타에 대해 "연애 초기, 첫키스 하기 전에 자주 먹게 되는 음식"이라고 말했다. "포크에 돌돌 말아서 먹는 파스타 일품이다"고 전했다.한편, 이날 수요미식회는 이탈리아 파스타, 베트남 쌀국수와 중국의 도삭면 등을 잘하는 맛집을 소개했다. rookeroo@osen.co.kr [사진]  tvN '수요미식회' 화면 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 자칭 '댄스 신동' 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네~"라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=장진리 기자] '나 혼자 산다'에서 전현무가 댄스 신동의 차차차를 선보인다. 9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 4년 만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔고, 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다. 공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 전현무는 '댄스 신동'이라는 수식어와는 맞지 않게 흐느적거리는 차차차를 선보이는 모습이다. 전현무는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 터뜨리고 있어, 두 사람의 상반된 표정이 시선을 사로잡는다. 전현무의 형편 없는 실력에 박지우는 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업에 돌입했다. 전현무는 박지우의 호된 가르침에도 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네"라고 자화자찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 한편 전현무의 차차차 실력은 오는 9일 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 제공
‘나 혼자 산다’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다.오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다고 한다. 과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.오는 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아간 바 있다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행한다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.‘나 혼자 산다’ 제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백한다. 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다. 오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다. 공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다. 과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 행사장 풍선 같은 휘적거리는 차차차로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다.9일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난 주 전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네~"라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
자칭 '댄스 신동' 전현무가 휘적거리는(?) 차차차를 선보인다.오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년 만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶지금 모바일에서 YTN채널 구독하고 커피 기프티콘 받자!▶동영상 뉴스 모아보기 ▶YTN과 친구가 되어주세요[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=MBC ‘나혼자 산다’방송인 전현무가 팬미팅을 위해 차차차를 배운다. 오는 9일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서 공개된다.최근 전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 앞두고 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 자신에게 어울리는 춤을 찾기 위해 막춤을 선보인 끝에 차차차를 배우기로 결정했다.8일 제작진이 공개한 사진에서 전현무는 연습에 집중하고 있다. 진지한 표정과는 달리 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추는 모습이 웃음을 자아낸다. 박지우는 전현무를 신기하게 바라보고 있다.제작진은 “전현무가 박지우에게 과거 한 달 동안 배운 웨이브를 보여줬다. 이에 박지우는 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 입을 다물지 못했다”고 귀띔했다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 4년 만의 팬미팅을 준비하기 위해 차차차를 배운다. ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.nara777@xportsnews.com / 사진 = MBC ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]						지난 7일 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 제작발표회에서 전현무의 매니저는 이렇게 말했다. "(연애를 하고 나서부터)현무형이 옷을 좀 더 잘 입고 멋있어졌습니다." 이를 듣고 있던 전현무도 한마디 거들었다. "패션테러리스트란 평가에 그분이 제일 많이 웃었다. 그래서 요즘은 머리부터 발끝까지 참견을 한다. 스타일리스트도 본인 스타일리스트로 바꿨다. 옷을 입고 난 뒤에는 늘 사진을 찍어 보내주고 있다. 오늘도 양말 벗으라고 해서 벗었다."라고 전해 큰 웃음을 안겼다. 실제로 이날도 깔끔한 패션으로 주목을 받았던 전현무. 도대체 예전엔 어땠을까? 패션테러리스트로 열일했던 지난날의 전현무들을 한 번 모아봤다.  
popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다. 
 
오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.  
 
 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
/사진=MBC
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스 스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다.오는 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 방송에서는 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했다는 사실을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 자칭 '댄스 신동' 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않는다.9일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 235회에는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 그려진다. 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아간다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정한다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트린다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행한다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네"라며 자화자찬을 아끼지 않는다. 제작진에 따르면 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백하고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 짓는다.  과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 9일 오후 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 
나혼자산다 전현무오는 9일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 방송분에서 전현무는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다고 한다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 9일 오후 11시에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 이게은기자] '나 혼자 산다' 자칭 '댄스 신동' 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다.그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다.오는 9일 오후 11시 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 235회에서는 전현무가 4년 만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네"라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전현무가 팬미팅을 위해 차차차 연습에 나섰다. MBC 제공전현무가 '나 혼자 산다'에서 차차차 배우는 모습을 공개한다.전현무는 오는 9일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서 4년 만의 팬미팅 준비 과정을 보여준다. 앞서 진행된 녹화에서 그는 팬미팅 때의 이벤트로 댄스스포츠를 생각, 박지우 선수를 찾아갔다. 박지우 선수는 전현무에 테스트를 실시, 차차차를 연습하기로 결정했다.곧 전현무는 차차차 수업에 들어갔고 기대 이하의 춤 실력을 보여줬다. 결국 박지우 선수는 전현무의 자세를 바르게 하고자 장비까지 대동해 스파르타 수업에 나섰다. 불구하고 전현무는 자신의 춤에 심취해 "(나는) 신동이었다"라고 자화자찬했다.한편 '나 혼자 산다'는 전현무를 비롯해 한혜진, 박나래, 기안84 등 여러 스타의 싱글 라이프를 보여주는 프로그램이다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 박지우 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 연출 황지영 임찬) 235회에서는 전현무가 4년만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.공개된 사진 속 전현무는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 그는 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다.이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했고, 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 자칭 ‘댄스 신동’ 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 오는 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 4년 만의 팬미팅을 위해 차차차를 배우는 모습이 공개된다. 지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 공개된 사진 속 그는 차차차를 연습에 열중하고 있는 모습이다. 특히 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 그의 춤사위를 본 박지우가 웃음을 빵 터트리고 있다. 이 같은 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 ‘위플래쉬’에 버금가는 스파르타 수업을 진행했다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 “신동이었네~”라며 자화자찬을 아끼지 않았다고 전해져 웃음을 유발한다.그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일지 기대감을 모은다. 제작진에 따르면 이날 전현무는 안무에 웨이브가 있다는 말에 박지우에게 과거 한 달 동안 웨이브를 배웠음에도 성공하지 못했음을 고백했다고 한다. 보고도 믿을 수 없는 전현무의 웨이브 실력에 박지우는 입을 다물지 못하고 멍한 표정을 지었다는 후문이다.과연 전현무는 생애 첫 웨이브를 성공시킬 수 있을지, 댄스 신동이라고 셀프 자화자찬한 그의 차차차 실력은 오는 9일 오후 11시 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 (사진=MBC '나혼자산다' 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김수정 기자] 한혜진과의 열애설을 인정한 후 ‘나 혼자 산다’ 전현무의 연봉이 눈길을 끌고 있다.지난 2016년 2월 15일 방송된 채널 A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 ‘나 혼자 산다’를 비롯, 다수 예능에 출연 중인 전현무의 회당 출연료가 전파를 탔다. 해당 방송에서 전현무는 프리랜서로 전향 후 아나운서 때에 비해 30배 가량 수입이 증가한 것으로 알려져 보는 이들을 놀라게 했다.당시 방송에서 한 기자는 “아나운서 출신 방송인들은 프리랜서 선언 직후 200만원 정도의 출연료를 받고, 전현무도 200만원에서 시작했다”면서 “주가가 올라가면서 현재는 700~800만원 정도를 받는 것으로 알고 있다”고 설명했다.이와 더불어 전현무의 방송 및 언론보도로 공개된 집, 차 등도 관심 대상이다. 앞서 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 자신의 아파트를 여러 차례 공개한 바 있다. 이 곳은 박서준, 이광수, 정경호 등 연예인들이 사는 곳으로도 유명하다. '나 혼자 산다'에서 전현무가 공개한 44평 아파트 가격은 10억 초반대로 알려졌다.그런가 하면 ‘나 혼자 산다’서 전현무는 4000만~5000만원을 호가하는 자신의 고급승용차를 공개해 수입을 가늠케 했다.한편 전현무는‘나 혼자 산다’에서 썸을 보였던 한혜진과 연인사이임을 공표한 상황. 이후 전현무 주가는 더욱 높아진 상태라 그의 수입은 더욱 상승세일 것으로 보인다.culture@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 3월9일 금요일 오후 11시)자칭 댄스 신동 전현무가 휘적거리는 차차차를 보여준다. 그는 자신의 춤 실력에 자화자찬을 아끼지 않았지만 행사장 풍선 같은 춤사위로 댄스스포츠 선수이자 춤 스승인 박지우를 멍하게 만든다. 평소 깨방정 막춤으로 웃음을 안긴 그가 연습을 통해 어떤 무대를 선보일까.지난주 전현무가 4년 만에 개최하는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우를 찾아갔다. 전현무는 박지우의 테스트를 통해 자신과 가장 잘 맞는 차차차를 선보이기로 결정했다.하지만 마치 행사장 풍선처럼 온몸을 휘적거리며 춤을 추고 있고 전현무의 춤사위를 본 박지우는 웃음을 터뜨린다. 전현무의 실력에 박지우는 전현무의 자세를 바르게 하기 위해 장비를 대동, 영화 '위플래쉬'에 버금가는 스파르타 수업을 진행한다. 그럼에도 전현무는 자신의 춤에 심취해 연습 도중 "신동이었네~"라며 자화자찬을 아끼지 않는다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 전현무가 한혜진과의 러브스토리를 밝혔다.전현무는 8일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "사귄지 69일 정도 된다"고 말했다.이날 조세호는 "한혜진 씨 이야기를 저한테 느낌이 있다고 하셨다"고 말했다. 그는 "'가시나' 춤 연습할 때 스킨십이 잦아졌고 대화가 잘 통하더라"고 덧붙였다.이어 "저도 저보다 키 큰 여자 만나본 적이 처음이다. 서로가 첫 경험이다. 혜진 씨 만나면서 큰 사람도 귀여울 수 있구나"라며 애정을 드러냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무와 한혜진 공개 열애 후일담이 전했다. 8일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 전현무의 공개열애를 축하했다.이날 '해피투게더3'에서 유재석은 "한혜진과 계속 톡을 하더라"고 설명했다. 전현무는 "마음고생을 둘 다 많이 했다. 나는 상관없는데 한혜진은 힘들 수 있어서 그렇다"고 고백했다. 녹화일 기준으로 69일째 만나고 있다고 덧붙였다. 조세호는 "유재석이 계속 현무 누구 만나는 거 같다고 하더라"며 "그 당시에는 조심스러워하면서 그 이후에 뭔가 있는 거 같지 않냐"고 했다며 유재석의 남다른 '촉'도 언급했다. 전현무 "당연히 내가 먼저 대시했다. 서로 좋은 감정을 갖고 있었는데 연말에 춤을 연습하면서 스킨십이 잦아지면서 밥,술자리를 자주 가지는데 대화가 너무 잘 통하더라"고 털어놨다. 이어 전현무는 "나도 나보다 큰 여자를 만나본 적이 없다. 서로 첫 경험이다. 나는 귀여운 여자가 이상형인데 키 큰 여자도 귀여울 수 있구나 한다"며 미소를 띄웠다.또 "스타일리스트가 바뀌었다. 한혜진이 도저히 못참겠다더라. 같은 스타일리스트라 치수를 다 알지 않나. (스타일리스트가) 너무 놀라더라. 스타일리스트가 바지를 자르는 것을 신기해한다. 정확히 다리 길이만 18cm 차이 난다더라. 한혜진은 덧댄다고 한다. 난 다 오려낸다"고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 유재석이 전현무의 연애를 눈치챘다고 털어놨다.8일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는'라디오 로맨스' 특집으로 꾸며져 최수종, 이현우, 임백천, 김예원 등이 출연했다.이날 전현무는 한혜진과 열애로 뜨거운 관심을 받았다. 유재석은 "오늘 출근하는데 평소와 같은 포즈인데도 기사 제목이 '현무야 축하해' 이런 제목으로 나왔더라"고 웃었다.이어 조세호 역시 "저도 똑같았는데, 제목이 '뒷담화 털러 갑니다' 이렇게 붙어 놀랐다"고 박장대소했다. 또 조세호는 "사실 유재석 형님이 둘 사이를 먼저 감지했었다"라며 "자꾸 저한테 둘이 뭔가 있는 거 같다고 했다"고 털어놨다. 이에 유재석이 "맞다. 둘이 묘했다"고 고백했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3' 전현무가 사랑꾼의 면모를 드러냈다.8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '해투동-라디오 로맨스 특집'에는 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연해 입담을 자랑했다.이날 유재석은 "얼굴에 꽃이 피었다"며 전현무의 열애를 축하했다. 이에 전현무는 "둘 다 마음고생을 많이 했다. 난 상관없는데 여자분이 힘들 수 있지 않냐"며 한혜진을 먼저 챙겼다.또 전현무는 사귄지 얼마나 됐냐는 질문에 "(녹화일 기준) 사귄지 69일째 됐다"고 답했다. 이를 들은 조세호는 "유재석이 계속해서 '현무가 누구 만나고 있는 거 같다'고 했다. 그때 한혜진 얘기도 했다"며 유재석의 남다른 촉을 언급했다.전현무는 대시를 누가 먼저 했냐는 질문에 "내가 먼저 했다. 좋은 감정 갖고 있었는데 작년 연말 연예대상 춤 연습할 때 스킨십이 잦아지면서 밥, 술자리 자주 가졌는데 대화가 너무 잘 통했다"고 털어놨다. 또 "귀여운 여자를 좋아하는데 한혜진 만나면서 키 큰 사람도 귀여울 수 있다는 걸 알게 됐다"며 애정을 드러냈다.이 밖에도 전현무는 "얼마 전에 스타일리스트가 바뀌었다. 한혜진의 스타일리스트다. 한혜진이 도저히 못 참겠다고 해서 바뀌었다"며 "같은 스타일리스트니까 신체 사이즈가 나오는데 너무 놀라더라. 날 처음 하면서 바지를 자르는데 너무 신기하다고 했다. 정확히 다리 길이가 18cm 차이가 난다고 했다"고 밝혀 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 사랑꾼으로 등극했다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(CP 조준희|연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 연인 한혜진과의 에피소드를 공개하는 전현무의 모습이 그려졌다.과거 ‘해투’에 출연했던 한혜진은 당시 전현무를 어떻게 생각하냐는 질문에 “너무 좋아요 착하고”라고 답한바 있었고, 유재석은 그 이후로 두 사람 사이의 핑크빛 기류를 감지했다고 전해 눈길을 끌었다. 전현무는 당시엔 아니었고, 시상식 공연으로 스킨십이 잦아지고 밥과 술자리를 많이 가졌다며 대화가 잘 통한다고 말했다. 또, 키 큰 여자도 귀여울 수 있다는 것을 알게 됐다고 말해 사랑꾼으로 등극했다.한편 ‘해피투게더’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무 한혜진 커플의 교제비화가 ‘해피투게더’를 통해 공개됐다. 8일 KBS2 ‘해피투게더’가 방송됐다. 오프닝부터 화제가 된 건 전현무와 한혜진의 열애다. 유재석은 “얼굴에 꽃이 피었다. 아까도 한혜진과 계속 톡을 주고받더라”며 웃었다. 전현무는 “둘 다 마음고생을 많이 했다. 나는 상관이 없는데 한혜진이 힘들 수가 있어서”라며 사랑꾼 면모를 보였다. 이어 전현무는 “고백은 누가 먼저했나?”라는 질문에 “당연히 내가 먼저했다. 그 전부터 서로 좋은 감정을 갖고 있었는데 작년 연말에 커플댄스를 연습하고 스킨십이 잦아지면서 더 가까워졌다. 대화가 너무 잘 통하는 거다”라고 털어놨다. 그는 또 “키 큰 여자도 귀여울 수 있구나 싶었다”라고 덧붙이는 것으로 로맨틱한 면면을 한껏 뽐냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'해피투게더3' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 방송인 전현무가 모델 한혜진에게 자신이 먼저 고백했다고 밝혔다. 8일 KBS2 '해피투게더3‘에선 한혜진과 열애를 인정한 전현무가 출연진들의 큰 관심을 받았다. 전현무는 고백을 누가 먼저 했느냐는 질문에 “당연히 제가 먼저 했다”고 털어놨다. 이어 “서로 좋은 감정을 가지고 있었는데 연말 시상식에서 선보일 춤 연습을 하게 됐다. 스킨십이 잦아지고 밥과 술자리를 자주 갖게 됐다”며 친해지게 된 계기를 설명했다. 전현무는 “한혜진과 대화가 너무 잘 통했다”며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 이에 유재석은 한혜진과 전현무의 열애를 눈치채고 있었다고 털어놓으며 눈길을 모았다. galaxy98@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='해피투게더3' 방송 화면 캡처'해피투게더3'에서 MC 전현무가 사랑꾼 면모를 뽐냈다.8일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '해투동-라디오 로맨스' 특집으로 KBS 인기 DJ 군단인 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연했다.이날 MC들은 한혜진과의 열애 인정으로 화제의 중심에 선 MC 전현무에 축하 인사를 전했고 전현무는 한혜진과 교제한 지 69일이 됐다고 밝혔다. MC 유재석은 공개되기 전부터 전현무가 여자친구가 생긴 것을 눈치채고 있었다고 말했다. MC 조세호 역시 "유재석 씨가 저에게 계속 '현무가 지금 누구 만나고 있는 것 같다. 한혜진 씨 아니냐'고 이야기했다"며 MC 유재석의 남다른 촉을 입증했다.전현무는 자신이 한혜진에게 먼저 고백을 했다고 밝히며 "작년 연말 시상식을 위한 '가시나' 무대를 준비를 하면서 스킨십이 잦아졌고 밥, 술자리를 자주 가지는데 대화가 너무 잘 통했다"고 덧붙였다. 전현무는 "저도 저보다 키 큰 여자 만난 건 처음이다. 서로가 첫 경험이었다"며 "귀여운 여자가 이상형이었는데 키 큰 사람도 귀여울 수 있구나"라고 전하며 애정을 표했다.이후 그는 "얼마 전에 한혜진 씨의 스타일리스트로 바뀌었다"며 "스타일리스트가 바지 자르는 걸 신기해했다. 혜진 씨와 저의 다리 길이가 정확히 18cm 차이 난다더라. 혜진 씨는 덧대고 저는 다 오려낸다"며 굴욕을 당했던 에피소드를 꺼내 웃음바다로 만들었다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
전현무가 사랑꾼 면모를 드러냈다. KBS2 '해피투게더3' 캡처전현무가 연인 한혜진에 대한 사랑을 고백했다.지난 8일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 전현무가 출연해 여자친구 한혜진을 향한 애정을 표현했다.이날 전현무는 MC 유재석, 박명수, 조세호, 엄현경으로부터 한혜진에 관한 질문을 받았다. 이에 전현무는 하나하나 대답하기 시작했다. 먼저 그는 연인 사이로 발전한 지 얼마나 됐냐는 물음에 "녹화일 기준 사귄 지 69일 째다"라고 말했다.이어 고백을 누가 먼저 했냐는 물음에는 "내가 먼저 했다. 연말 연예대상 커플 댄스 연습을 시작으로 스킨십이 잦아지며 밥, 술자리를 자주 가졌다. 대화가 정말 잘 통하더라"라고 고백했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 한혜진과의 연애 스토리를 밝혔다. KBS2 '해피투게더3' 캡처전현무가 여자친구 한혜진을 언급했다.지난 8일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 전현무가 한혜진과의 만남을 이야기하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "나보다 키 큰 여자는 처음 만나본다. (한혜진을 통해) 키 큰 사람도 귀엽다는 걸 알게 됐다"라고 말했다. 전현무의 사랑꾼 면모에 MC 유재석, 박명수, 조세호, 엄현경은 소리를 지르며 환호했다.아울러 전현무는 한혜진과 연인 사이로 발전하게 된 과정, 호감을 갖게 된 계기 등을 설명했다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘해피투게더3’ 전현무가 연인 한혜진에 남다른 애정을 드러냈다.8일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 MC 전현무가 한혜진과의 열애에 대해 심경을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 전현무에게 “얼굴에 꽃이 피었다. 아까도 한혜진과 계속 톡을 주고받더라”며 웃었다.  이에 전현무는 “둘 다 마음고생을 많이 했다. 난 상관없는데 여자분이 힘들 수 있지 않냐”라고 말했다.이어 사귄 지 69일 째라는 전현무는 “고백은 누가 먼저 했나?”라는 질문에 “당연히 내가 먼저 했다”라고 답했다.전현무는 “그 전부터 서로 좋은 감정을 갖고 있었는데 작년 연말에 커플댄스를 연습하고 스킨십이 잦아지면서 더 가까워졌다. 대화가 너무 잘 통했다”며 “귀여운 여자를 좋아하는데 한혜진 만나면서 키 큰 사람도 귀여울 수 있다는 걸 알게 됐다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 최수종이 자신의 계보를 잇는 ‘국민남편’으로 전현무를 꼽아 눈길을 끈다. 최수종은 8일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연했다. 최수종은 대한민국 남자들의 적으로 연예계 대표 아내 바보다. 차인표 션 등이 사랑꾼 계보를 잇고 있는 가운데 최수종은 “션 이후로 끊긴 다음 주자는 누가 될 거 같은가?”라는 질문에 “요즘 한 명 있다. 전현무다”라고 너스레를 떨었다. 이에 전현무가 “따라가려면 멀었다”라고 손사래를 치자 최수종은 “정말 잘해야 한다. 고개 숙이고 살면 된다”라고 조언했다. 전현무는 “가뜩이나 (한혜진이) 나보다 큰데”라고 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
해피투게더 (사진=방송 영상 캡처) ‘해피투게더3’ 유재석이 전현무와 한혜진의 연애를 미리 눈치 챘었다고 밝혔다.8일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 전현무와 한혜진의 열애설에 대한 이야기가 나왔다.이날 방송은 전현무와 한혜진의 열애설이 난 직후 녹화한 것으로 MC들도 전현무의 열애에 관심을 표했다. 유재석은 “오늘 출근하는데 평소와 같은 포즈인데도 기사 제목이 ‘현무야 축하해’ 이런 제목으로 나왔더라”고 말했다. 조세호 역시 “저도 똑같았는데, 제목이 ‘뒷담화 털러 갑니다’ 이렇게 붙어 놀랐다”고 웃었다. 또 조세호는 “사실 유재석 형님이 둘 사이를 먼저 감지했었다”라며 “자꾸 저한테 둘이 뭔가 있는 거 같다고 했다”고 전했다. 이에 유재석은 “맞다. 둘이 묘했다”고 말하며 전현무의 연애를 예상했었다고 밝혔다. 한편 KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 유재석이 전현무- 한혜진 커플의 결혼을 점쳤다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(CP 조준희|연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘라디오 로맨스’편에 임백천, 이현우, 최수종, 김예원이 게스트로 출연했다.조세호는 전현무와 한혜진의 데이트 파파라치 컷에 왜 창가쪽에 앉았냐고 물었고, 전현무는 “그쪽이 사람이 제일 없었어요”라고 설명했다. 임백천은 “근데 내부에 적이 있다”라고 추측했고, 전현무는 기자가 확실하다고 말했다. 이에 임백천은 “나는 우리 조카가 알려줬어 기자한테”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 김예원과 유재석이 전현무-한혜진 커플의 결혼을 예상했고, 전현무는 “응원해 주시는 건 감사한데 쉽게 얘기할 수 있는 부분이 아니라”며 말을 아끼는 모습을 보였다.한편 ‘해피투게더’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자] 
/사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면방송인 유재석이 최근 공개 연애를 시작한 전현무, 한혜진 커플의 결혼을 예상했다. 8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서다.이날 방송에서 전현무는 “비밀연애는 어렵다”고 밝혔다. 전현무는 최근 한혜진과의 데이트 사진이 공개되며 열애 사실을 인정했다. 전현무는 사진이 찍힌 날에 대해 “그쪽(식당 창가)이 사람이 없었다. 반대편에 사람들이 우글거렸다. 아직도 의문이다. 창밖에 사람이 없었는데 어떻게 찍혔는지 모르겠다”고 말했다.이에 유재석은 앞으로 전현무에게 결혼 계획에 대한 질문이 쏟아질 것이라고 예상했다. 이때 게스트로 출연한 배우 김예원은 “왠지 결혼하실 것 같다”고 예상했고, 유재석 역시 이에 동의했다. 전현무는 “응원해주시는 것은 감사한데 쉽게 말할 수 없다”고 조심스러운 태도를 보였다.손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
해피투게더3 전현무 한혜진 사진=해투3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’ 전현무가 여자친구 한혜진을 언급했다.8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며졌다.이날 전현무는 ‘누가 먼저 고백을 했나’는 질문에 “좋은 감정을 갖고 있었다”고 운을 뗐다.이어 “연말에 춤을 연습하면서 그때 스킨십이 잦아졌다. 그리고 밥과 술자리를 자주 가졌는데 대화가 너무 잘 통했다”라고 말했다.전현무는 “한혜진이 이상형이 키 큰 남자다. 저도 저보다 큰 여자친구는 처음이다. 서로가 첫 경험이다”라고 설명했다.그는 “귀여운 여자가 이상형이었는데 혜진씨 만나면서 큰 사람도 귀여울 수가 있구나 싶었다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
해피투게더3 김예원 유재석 전현무 한혜진 언급 사진=해투3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에서 김예원과 유재석이 전현무 한혜진 커플이 결혼에 성공할 것 같다고 언급했다.8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며졌다.이날 조세호는 토크를 나누던 중 “그런데 한혜진과 창가에 앉은 이유가 뭐냐”라며 전현무에게 돌발질문을 했다.이에 전현무는 “그쪽에 사람이 없었다. 반대편엔 우글우글했다. 누가 찍었는지 알 길이 없다”라며 파파라치를 언급했다.이때 김예원은 “두 사람 결혼 하실 것 같다. 갑자기 촉이 왔다. 뭔가 결혼할 것 같은 느낌이다”라고 말했다.유재석 역시 “저도 느낌이 할 것 같다”라고 호응했다. 이에 전현무는 “응원해주시는 건 좋은데 결혼이 그렇게 쉽게 얘기할 수 있는 게 아니라서 하루하루 최선을 다하고 있다”라며 웃었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 연인 한혜진에 최수종 못지 않은 사랑꾼 면모를 드러냈다.8일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(CP 조준희|연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘라디오 로맨스’편에 임백천, 이현우, 최수종, 김예원이 게스트로 출연했다.과거 ‘해투’에 출연했던 한혜진은 당시 전현무를 어떻게 생각하냐는 질문에 “너무 좋아요 착하고”라고 답한바 있었고, 유재석은 그 이후로 두 사람 사이의 핑크빛 기류를 감지했다고 전해 눈길을 끌었다. 전현무는 당시엔 아니었고, 시상식 공연으로 스킨십이 잦아지고 밥과 술자리를 많이 가졌다며 대화가 잘 통한다고 말했다. 또, 키 큰 여자도 귀여울 수 있다는 것을 알게 됐다고 말해 사랑꾼으로 등극했다.조세호는 전현무와 한혜진의 데이트 파파라치 컷에 왜 창가쪽에 앉았냐고 물었고, 전현무는 “그쪽이 사람이 제일 없었어요”라고 설명했다. 임백천은 “근데 내부에 적이 있다”라고 추측했고, 전현무는 기자가 확실하다고 말했다. 이에 임백천은 “나는 우리 조카가 알려줬어 기자한테”라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 김예원과 유재석이 전현무-한혜진 커플의 결혼을 예상했고, 전현무는 “응원해 주시는 건 감사한데 쉽게 얘기할 수 있는 부분이 아니라”며 말을 아끼는 모습을 보였다.김예원은 ‘가시나’, ‘아모르파티’ 등의 개인기를 펼쳤고 전현무는 한혜진도 ‘가시나’를 췄었는데 (김예원의 무대를 보니) 어떠냐는 질문에 한혜진이 더 잘한 것 같다고 답했다. 사랑꾼 면모를 계속해서 보이는 전현무에 게스트와 패널들이 괴로워해 웃음을 안겼다.한편 ‘해피투게더’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 결혼에 대한 생각을 밝혔다.8일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연했다.이날 김예원은 전현무를 보고 “왠지 결혼할 것 같다”고 말했다. 이를 들은 MC 유재석도 동조했다.  
해투3 전현무 한혜진 사진="해피투게더3" 방송 캡처  그러자 전현무는 “응원해주시는 건 감사하다”며 “허나 결혼이 쉽게 이야기 할 수 있는 부분이 아니다”라며 조심스러운 반응을 보였다.그러나 그는 연인 한혜진을 향한 애정을 중간중간 드러내 부러움을 자아냈다.한편 전현무 소속사 SM C&C는 지난달 27일 “전현무 씨에게 확인한 결과, 한혜진 씨와 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 사이가 맞다”라고 알렸다.이어 “두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 덧붙였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 배우 최수종부터 이현우까지 최고의 ‘사랑꾼’이 총출동했다.8일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 ‘라디오 로맨스’ 특집으로 KBS 라디오 DJ 최수종, 이현우가 게스트로 출연했다.최수종은 ‘매일 그대와 최수종입니다’, 이현우는 ‘이현우의 음악앨범’, 임백천은 ‘임백천의 라디오 7080’, 김예원은 ‘김예원의 볼륨을 높여요’를 진행하고 있다.특히 최수종은 결혼 25주년으로 최고의 ‘사랑꾼’으로 불리고 있다. 그는 차세대 사랑꾼으로 한혜진과 열애를 인정한 전현무를 꼽았다. “고개만 숙이고 살면 된다”고 조언했다.전현무는 김예원의 ‘가시나’ 춤을 보고 한혜진을 떠올리는 등 최수종의 기대에 화답했다. 그는 “현대무용도 하시고 손이 정말 고우신데 의아했다. 왜 걔가 더 잘한 것 같지?”라고 말해 모두의 야유를 받았다.결혼 생활하면서 싸우지 않냐는 말에 “내가 이런 부분에 미처 이해를 못했구나 생각한다. 내 아내는 100% 옳다. 제가 다 잘못했다”고 답했다. 화를 낼 이유가 없다는 것. 또한 ‘그럼 하희라는 화를 내지 않냐’는 말에도 “제가 잘못한 거다”며 사랑꾼 면모를 보였다.워낙 잉꼬부부인 만큼 안 좋은 소문에 휩싸이기도. 최수종은 “하희라 씨를 두드려패고 난 다음에 이벤트를 해준다는 소문이 있더라. 변호사 이혼 도장 찍는 걸 봤다는 말이 계속 나오니까 아이들이 좀 크니까 (상처 입지 않을까)”라고 말했다.하희라와의 연애 스토리도 털어놨다. 최수종은 “영화를 찍는데 그 다음부터 캐스팅을 감독님이 저한테 물어보지 않나. 그럼 하희라 씨라고 말했다. 그런데 ‘있잖아요 비밀이에요’가 히트쳤다. 그래서 하희라 씨와 영화를 또 찍었다. 세 번째 영화를 찍어야 할 때 다른 배우랑 찍으라는 감독님의 말에 ‘네 찍으십시오. 그럼 저는 안 하겠습니다’라고 말했다”고 전한 것.최수종의 사랑꾼 면모에 이현우, 임백천 모두 동화돼 아내 사랑을 보여줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3' 최수종부터 전현무까지 사랑꾼들이 모였다.8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '해투동-라디오 로맨스 특집'에는 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 출연해 입담을 자랑했다.이날 유재석은 "얼굴에 꽃이 피었다"며 최근 한혜진과 열애를 인정한 전현무에게 축하 인사를 건넸다. 이에 전현무는 "둘 다 마음고생을 많이 했다. 난 상관없는데 여자분이 힘들 수 있지 않냐"며 연인 한혜진을 먼저 배려하는 모습을 보였다. 또 전현무는 "(녹화일 기준) 사귄 지 69일째 됐다"며 날짜까지 세는 섬세함을 보였다. 대시를 누가 먼저 했냐는 질문에는 "내가 먼저 했다. 좋은 감정을 갖고 있었는데 작년 연말 연예대상 춤 연습하면서 밥, 술자리 자주 가졌는데 대화가 너무 잘 통했다"고 털어놨다. 이어 "귀여운 여자를 좋아하는데 한혜진 만나면서 키 큰 사람도 귀여울 수 있다는 걸 알게 됐다"며 사랑꾼의 면모를 뽐냈다. 또 전현무는 주변에서 계속 결혼을 언급하자 "결혼 응원해주는 건 좋은데 쉽게 얘기할 수 있는 게 아니라 하루하루 최선을 다하는 거다"라며 끝까지 한혜진을 배려했다. 이 밖에도 전현무는 김예원이 '가시나' 댄스를 선보이자 "선도 곱고 참 잘했는데 (한혜진이) 더 잘한 거 같다"며 거침없이 애정을 과시했다.최수종은 '대한민국 대표 사랑꾼'의 면모를 뽐냈다. 최근 아내 하희라와 예능 프로그램에 출연 중인 최수종은 근거 없는 루머를 종식시키기 위해 출연했다고 밝혔다. 최수종은 "내가 하희라를 때리고 이벤트를 해준다는 말이나 이혼설이 있었다"며 "아이들이 크니까 상처 받지 않을까(걱정된다)"고 말해 안타까움을 자아냈다. 또 최수종은 25년 결혼 생활 내내 변함 없는 금슬의 비법을 공개했다. 최수종은 부부싸움을 한 번도 하지 않았냐는 질문에 "표현이 다른 거다. 감정이 조금 격화 돼 신경전은 있을 수 있지만, 남들이 하는 말싸움은 한 적이 없다. 얘기하면 듣는다. 미처 이해하지 못한 부분이 있었다고 생각한다"고 답했다. 이어 "하희라의 말은 100% 옳다"고 단언하며 넘사벽 아내바보의 면모를 드러냈다.  
또 최수종은 자신이 사랑꾼인 이유에 대해 "아버지의 영향을 많이 받았다"고 말해 눈길을 끌었다. 최수종은 "아버지가 일요일마다 집안일을 솔선수범해서 하셨다. 또 아버지와 어머니가 팔베개하고 있는 다정한 모습도 자주 봤다"며 가정환경의 영향이 컸음을 밝혔다. 임백천은 아내 김연주에 대해 "내겐 과분한 여자"라며 아낌없는 애정을 드러냈다. 임백천은 "난 좋은 남자는 아니었던 거 같다. 근데 김연주는 정말 현명한 사람이다. 오랜만에 방송에 나갔는데 별명이 'FM여사'가 됐다. 있는 그대로의 모습을 보여줬을 뿐이다. 그래서 내게 과분한 여자라고 하는 거다. 나보다 더 나은 능력있는 사람을 만났으면 지금보다 더 잘되지 않았을까라는 생각을 늘 한다"며 한결같은 사랑을 과시했다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 목하열애 중인 모델 한혜진과의 마음고생을 토로했다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 출연진들은 일동 한혜진과 공개열애를 시작한 전현무에게 열렬한 축하를 건넸다. 이에 전현무는 "감사하다. 과하게 관심을 받아가지고"라고 감사인사를 전했다. 그러자 유재석은 "과하게? 부족한 면이 없지 않아?"라고 물었고, 전현무는 "좀 이슈가 더 갔으면 좋겠다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이를 듣던 박명수는 "굉장히 즐기는 거 같다"고 돌직구를 날렸고, 전현무는 "아니다"라고 손사래를 쳤다. 전현무는 이어 "마음고생을 둘 다 많이 해가지고. 왜냐면 나는 상관없는데 여자 쪽은 힘들 수 있잖아. 그것 때문에 너무 너무"라고 고백했다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 최근 공개 열애를 시작한 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 러브스토리를 공개했다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 전현무는 "한혜진과 교제한지는 얼마나 된 거냐?"는 박명수의 물음에 "69일(지난 3일) 정도 됐다"고 답했다. 이에 유재석은 "누가 먼저 대시한 거냐?"고 물었고, 전현무는 "당연히 내가 먼저 했지"라고 답하며 미소를 지었다.  전현무는 이어 "서로 좋은 감정을 갖고 있었는데 작년 연말에 연예대상 커플 댄스 연습을 하며 스킨십이 잦아지며 밥, 술자리를 자주 가졌는데 대화가 너무 잘 통하는 거야"라고 털어놨다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 최근 공개 열애를 시작한 방송인 전현무가 모델 한혜진에 대한 애정을 과시했다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 박명수는 전현무에게 "한혜진이 '이상형으로 무조건 키 큰 남자였으면 좋겠다'는 얘기를 얼핏 들었는데"라고 물었다. 이에 전현무는 "나도 나보다 큰 분을 만난 적이 없다. 서로가 첫 경험이다. 키 작은 남자, 키 큰 여자"라고 고백했다. 전현무는 이어 "나는 귀여운 여성을 좋아하는데 한혜진을 만나면서 '키 큰 사람도 귀여울 수 있구나'라는 생각이 들었다"고 덧붙여 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 목하열애 중인 모델 한혜진과의 결혼에 대해 입을 열었다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 한혜진과 전현무의 러브스토리를 듣던 김예원은 "결혼 할 것 같은데. 촉이... 뭔가 할 것 같은 기분이 든다"고 털어놨다. 이에 전현무는 "신 내렸어?"라고 물었고, 김예원은 "아니다"라고 답한 후 "그냥 결혼할 것 같은 느낌이 든다"고 설명했다. 그러자 유재석 또한 "나도 전현무가 진짜 결혼 할 것 같은 느낌이 든다"고 털어놨고, 전현무는 "응원해주시는 건 감사한데 결혼이 쉽게 얘기할 수 있는 건 아니라"라고 말을 아꼈다. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 방송인 전현무와 공개 열애 중인 모델 한혜진이 휴대전화로 막 찍은 사진에서도 우월한 몸매를 자랑해 화제다.최근 한 온라인 커뮤니티에는 '휴대전화로 찍은 한혜진'이라는 제목으로 한 행사장에서 포착된 한혜진의 사진들이 게재됐다. 
 
 
네티즌이 휴대전화로 찍었다는 사진 속 한혜진은 핫핑크 정장 차림도 거뜬히 소화하며 주변 사람들과 이야기를 나누고 있다. 멀리서 찍은 사진에서도 혼자 우뚝 서 있어 남다른 그의 기럭지를 실감케 했다.특히 화질이 좋지 않은 휴대전화 사진임에도 불구, 작은 얼굴과 우월한 다리 길이를 자랑하며 완벽한 비율을 뽐냈다. 이에 네티즌들은 "어떻게 핫핑크 슈트도 저렇게 소화하지", "몸매 진짜 넘사벽이다", "역시 사랑을 하면 예뻐진다더니 맞는 듯" 등의 반응을 보였다.한편, 한혜진은 지난달 27일 전현무와 열애를 인정하며 연예계 공식 커플 대열에 이름을 올렸다.news@sportsseoul.com사진ㅣ온라인 커뮤니티▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'해피투게더3' 방송 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 방송인 전현무가 모델 한혜진과의 달달한 러브스토리를 공개했다. 8일 KBS2TV '해피투게더3‘에선 라디오로맨스 특집으로 방송됐다. 이날 MC전현무에게 출연진들의 관심이 집중됐다. 한혜진과 공개연애를 시작한 그에게 질문세례가 이어진 것. 그는 열애가 공개된 것에 대해 “마음고생을 둘 다 많이 했다”라며 “저는 상관없는데 여자 분이 힘들 수도 있어서”라고 말했다. 이어 사귄지 얼마나 됐느냐는 질문에 “69일 째다”라며 만난 날짜까지 세고 있는 모습을 보였다. MC 유재석은 ‘해피투게더3’에 한혜진이 출연했을 때부터 촉이 왔다고 밝혔다. 조세호 역시 유재석이 최근 두 사람의 관계를 눈치 채고 있었다고 덧붙였다. 누가 먼저 고백했느냐는 질문에 그는 “당연히 제가 먼저 했다. 서로 좋은 감정을 가지고 있었는데 연말 시상식 때 선보일 춤연습을 하면서 스킨십이 잦아졌다. 그러면서 밥과 술을 먹는 자리를 자주 가지게 됐다. 대화가 너무 잘 통하더라”고 밝혔다. 또한 키 큰 남자를 언급한 한혜진의 이상형과 다르지 않느냐는 질문에 “저도 저보다 큰 분을 만난 적이 없다. 서로 첫 경험이었다. 키 작은 남자와 키 큰 여자가 만났다”고 말했다.이어 그는 “저는 귀여운 여성이 이상형인데 키 큰 사람도 귀여울 수 있구나 느꼈다”고 말하며 연인 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.그는 한혜진의 스타일리스트가 자신도 챙기고 있다며 “스타일리스트가 너무 놀라더라. 바지를 자르는 게 너무 신기하다더라. 한혜진은 덧대야 하는데 저는 잘라야 한다더라”고 셀프디스하며 웃음을 자아냈다. 또한 이날 출연한 김예원은 시상식에서 한혜진이 추었던 선미의 ‘가시나’춤을 선보였다. 예원의 열정적인 댄스에도 그는 "보면서 의아했다. 현대무용을 하셔서 너무 선이 곱고 잘하시는데, 한혜진이 더 잘한 것 같이 느껴졌다"라고 오글거리는 발언을 덧붙이며 사랑에 푹 빠진 모습을 보였다. 유재석은 전현무와 한혜진의 열애에 “잘 어울린다. 두 분이 잘 만나셔서 앞으로 계속해서 잘되셨으면 좋겠다”고 두 사람의 꽃길을 응원했다. galaxy98@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3' 전현무가 '新 사랑꾼'으로 등극했다.전현무가 8일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 공개 연애 중인 한혜진과의 러브스토리를 공개했다.이날 방송에서는 최근 한혜진과 열애를 인정한 전현무에게 관심이 쏠렸다. 특히 유재석은 "얼굴에 꽃이 피었다"며 "아까도 한혜진과 계속 메시지를 주고받더라"고 말했다. 이에 전현무는 "둘 다 마음고생을 많이 했다. 난 상관이 없는데 여자분은 힘들 수 있다"며 배려심 넘치는 모습을 보였다.전현무는 사귄 지 얼마나 됐냐는 질문에 "(녹화일 기준) 69일 정도 됐다"며 날짜까지 세는 의외의 섬세함을 드러냈다. 이어 누가 먼저 대시했냐는 물음에는 "당연히 내가 먼저 했다. 좋은 감정을 갖고 있었는데 작년 연말 연예대상 춤 연습하면서 밥, 술자리를 자주 가졌는데 대화가 너무 잘 통했다"고 답했다.이날 전현무는 전에 없던 사랑꾼의 면모를 드러내기도 했다. 앞서 전현무는 한 프로그램에서 휴대폰에 한혜진의 이름을 '겸둥이'라고 저장했다고 밝힌 바 있다. 이를 다시 한번 증명이라도 하듯 전현무는 "난 원래 귀여운 여자를 좋아하는 한혜진 만나면서 키 큰 사람도 귀여울 수 있다는 걸 느꼈다"며 '新 사랑꾼'의 탄생을 알렸다. 또 전현무는 게스트로 출연한 김예원이 '가시나' 댄스를 선보이자 "너무 의아했다. 김예원이 현대무용을 해서 선도 곱고 잘하는데 왜 혜진이가 더 잘한 거 같냐"며 거침없이 애정을 과시하기도 했다.또한 전현무는 모델 여자친구 때문에 굴욕을 당한 사실도 털어놨다. 전현무는 "한혜진이 도저히 내 스타일을 못 참겠다고 해서 한혜진과 같은 스타일리스트로 바뀌었다"며 "스타일리스트가 너무 놀라더라. 날 처음 맡으면서 바지 자르는 걸 신기해하더라. 나와 한혜진의 다리 길이가 정확히 18cm 차이가 난다고 했다"고 밝혀 웃음을 안겼다.한편 이날 전현무는 결혼이 계속 언급되자 "응원해주시는 건 좋은데 결혼이 쉽게 얘기할 수 있는 게 아니다. 하루하루 최선을 다하겠다"며 연인 한혜진을 배려하는 신중한 모습을 보였다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=이소담 기자] 이쯤 되면 사랑꾼들의 전쟁이다.지난 8일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 KBS 라디오 DJ 최수종, 이현우가 게스트로 출연, '라디오 로맨스' 특집으로 꾸며진 것이 무색하게 '사랑꾼' 특집이 됐다. 최수종의 하희라 사랑과 전현무의 한혜진 사랑이 이목을 끌면서다.최수종은 이벤트, 사랑꾼, 애처가, 아내 바보의 상징이다. 그는 "내가 이런 부분에 미처 이해를 못했구나 생각한다. 내 아내는 100% 옳다. 제가 다 잘못했다"는 발언으로 시선을 집중시켰다.올해 최수종과 하희라는 결혼 25주년을 맞았다. 처음 인연을 맺을 당시를 회상한 최수종은 "세 번째 영화를 찍어야 할 때 다른 배우랑 찍으라는 감독님의 말에 '네 찍으십시오. 그럼 저는 안 하겠습니다'라고 말했다"고 전해 꾸준한 '사랑꾼' 면모를 보여왔음을 실감케 했다.그런 그가 차세대 사랑꾼으로 지목한 이는 전현무다. 최근 그는 함께 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중인 모델 한혜진과의 열애를 공식 인정했다. 열애 사실이 알려진 후 가진 '해피투게더3' 녹화였던 만큼 그는 질문을 피해갈 수 없었다.전현무는 "키 큰 여자를 처음 만나는데 키가 커도 귀여울 수 있다는 걸 알았다"며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 특히 김예원의 '가시나' 춤을 보고 한혜진을 떠올린 그는 “현대무용도 하시고 선이 정말 고우신데 의아했다. 왜 걔가 더 잘한 것 같지?"라고 말해 모두의 야유를 받았다."아내가 100% 옳다"는 최수종, "키 커도 귀엽고 잘 못 춰도 잘 춘 것 같다"는 전현무. 두 사랑꾼으로 인해 '해피투게더3'가 핑크빛으로 물들었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 신혜연기자] '해피투게더3' 전현무가 '아내 바보' 최수종, 임백천, 이현우 사이에서도 지지않는 로맨티시스트 면모를 뽐냈다.8일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는'라디오 로맨스' 특집으로 꾸며져 최수종, 이현우, 임백천, 김예원 등이 출연했다.이날 한혜진과 열애를 인정한 전현무에 관심이 쏠렸다. 유재석이 '해피투게더' 출연 당시에도 두 사람 사이의 핑크빛 기류를 감지했다고 전하자 전현무는 "당시엔 아니었고, 시상식 공연으로 스킨십이 잦아지고 밥과 술자리를 많이 가졌다"고 말했다.전현무는 "아담한 여자만 좋아했는데 키 큰 여자도 귀여울 수 있다는 것을 알게 됐다"고 말해 사랑꾼으로 등극했다.김예원과 유재석이 전현무-한혜진 커플의 결혼을 예상했고, 전현무는 "응원해 주시는 건 감사한데 쉽게 얘기할 수 있는 부분이 아니라"며 말을 아끼는 모습을 보였다.김예원은 '가시나' 커버 댄스 개인기를 펼치자, 전현무는 한혜진도 '가시나'를 췄었는데 (김예원의 무대를 보니) 어떠냐는 질문을 받았다. 이에 전현무는 "한국 무용도 하셨다고 했는데 '왜 한혜진이 더 잘하는 거 같지? 라는 생각을 했다"고 답했다. 사랑꾼 면모를 계속해서 보이는 전현무에 게스트와 패널들이 괴로워해 웃음을 안겼다.이날 연예계 대표 '아내 바보' 최수종과 임백천, 이현우도 에피소드를 전했다. 최수종은 "예전에 하희라 씨와 잘해보기 위해서 출연하는 모든 작품마다 상대역으로 하희라 씨를 추천했었다"라고 털어놨다. 그는 "친해지고 싶어서 모든 작품마다 추천했더니 연이어 네 작품이나 함께 하게 됐다"라고 비하인드 스토리를 털어놨다.임백천 역시 '아내 바보' 면모를 뽐냈다. 임백천은 "아내는 저한테 과분한 존재"라고 표현했다. 그러면서 "과거 김연주 씨가 먼저 대시를 해서 놀랐다"면서 "당연히 남자친구가 있을 줄 알고 연락을 안 했더니 '왜 연락이 없으시냐'고 하더라"고 털어놨다. 임백천은 완벽한 여자가 자신을 좋아해줘 기뻤다고 덧붙였다.이에 질세라 이현우도 아내 자랑을 했다. 이현우는 "아내 말은 모두 옳다"라며 계속 칭찬을 이어갔지만 딱딱한 로봇 말투로 웃음을 안겼다. 이현우는 "아내와 싸우면 몰래 나가서 꽃을 사다 꽃병에 담아두곤 한다"고 로맨티시스트 면모를 자랑했다.열애를 인정하고 녹화에 임한 전현무는 한혜진과 관련된 수많은 질문을 여유롭게 받아치며 애정을 숨기지 않았다. 방송 중간중간 닭살스러운 멘트로 '국민 아내 바보'들까지 떨게 만들었다. 당당하게 공개 열애를 이어가는 전현무의 모습에 시청자들도 함께 흐뭇해했다.heilie@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해피투게더3'가 동시간대 1위 자리를 지켰다.9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'는 1부 5.5%, 2부 4.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(2부 기준 4.8%)에 비해 0.1%P 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.이날 '해피투게더3'는 '라디오 로맨스' 특집으로 꾸며져 임백천, 김예원, 이현우, 최수종이 출연했다. 이 가운데 방송인 전현무와 모델 한혜진의 공개 열애 후일담이 공개됐고, 전현무는 한혜진에 대한 애정을 드러내며 사랑꾼 면모를 자랑했다.동시간대 방송된 SBS '김어준의 블랙하우스'는 1부 5.3%, 2부 4.4%를 기록했다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '해투3' 그동안은 몰랐던 전현무의 모습이다. 한혜진의 사랑이 바꿔놓은 것은 비단 패션뿐만이 아니었다.모델 한혜진과 공개 열애를 하게 된 전현무가 최수종을 능가하는 사랑꾼으로 변신했다. 장난스러운 모습보다 진지하게 연인에 대한 애정을 드러내는 전현무의 모습이 신선하다. 요즘 대세 사랑꾼이 된 전현무다.지난 8일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서도 어김없이 전현무 청문회(?)가 진행됐다. 한혜진과의 열애 사실이 공개된 이후, MBC '나 혼자 산다'에서 멤버들에게 한혜진과의 러브스토리를 공개했던 전현무. '해피투게더3' 식구들에게도 좋은 소식을 알리며 거침없이 애정을 드러냈다."연애한지 69일"이라고 말하는 전현무. 사실 연애 초창기 쏟아지는 관심이 부담스러울 수밖에 없다. '나 혼자 산다'도, '해피투게더'도, 새 프로그램 제작발표회에서도 어김없이 한혜진에 대한 질문이 쏟아져 나왔고 관심이 쏠렸기 때문. 전현무는 기뻐하며 한혜진과의 러브스토리를 풀어놨다.이날 방송에서 전현무는 지난해 연말 시상식 공연 연습을 하면서 스킨십이 잦아지고 밥과 술자리를 많이 가졌다고 고백, "대화가 잘 통했다"라고 밝혔다. 그러면서 "나보다 키가 큰 여자를 만나본 적이 없었다"라며, 키 큰 여자도 귀여울 수 있다는 것을 알게 됐다고 말하는 등 사랑꾼의 면모를 가감없이 드러내 눈길을 끌었다.특히 전현무는 한혜진과의 열애와 함께 바뀐 패션에 대해서도 이야기했다. 최근 한혜진의 코디네이터로 바뀌었다며 재미있는 에피소드를 들려주기도 했다. 한혜진이 모델인 만큼 연인 전현무의 패션에도 각별하게 신경 쓰고, 코디네이터가 같아서 서로에 대해 다 안다는 것.전현무는 '나 혼자 산다'에서도, '해피투게더3'에서도 MC들의 질문에 성심성의껏 답하면서 또 연인에 대한 애정도 보여줬다. 대중의 관심이 집중돼 부담스러울 수 있는 상황이지만 애정 넘치는 연애사를 솔직하게 이야기해주며 궁금증을 풀어줬다. 패션도 닭살스러운 사랑꾼 면모도 잘 어울리는 전현무의 변화다. /seon@osen.co.kr[사진]KBS 2TV 방송화면 캡처
[일간스포츠 이미현]   
역시 대한민국 대표 사랑꾼이었다. 따뜻하고 배려 넘치는 최수종표 ‘금슬학개론’이 전국 여심에 마음에 자그마한 힐링을 선사했다.이와 함께 ‘해피투게더3’는 또 다시 동 시간대 프로그램 중 시청률 1위를 수성했다. 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 ‘해피투게더3’ 1부의 전국 시청률은 5.5%, 수도권 시청률은 5.9%를 기록하며 목요일 밤 터줏대감의 위엄을 드러냈다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)의 8일 방송은 최수종-임백천-이현우-김예원이 출연한 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 UN 최정원-멜로망스 김민석-케이월-어반자카파 조현아-모모랜드가 출연한 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-귀호강 어벤저스 특집’으로 꾸며졌다. 이 가운데 최수종이 ‘대한민국 대표 사랑꾼’다운 아내사랑을 드러내며 안방극장을 따뜻한 사랑의 온기로 가득 채웠다. 이날 최수종은 특별한 이유로 출연을 결심했다고 말해 눈길을 끌었다. 자신과 아내 하희라의 관계를 둘러싼 근거 없는 소문들을 종식시키겠다고 선언한 것. 특히 최수종은 “제가 하희라 씨를 때린 뒤 이벤트를 해준다, 이혼 도장 찍는 것을 봤다는 둥 (루머가 계속 있었다). 그런데 아이들이 크니까 (혹시 상처받지 않을까 걱정돼서 나왔다)”라고 전해 안타까움의 탄식을 터뜨리게 만들었다.최수종은 결혼생활 25년동안 아내 하희라와 한 번도 부부싸움을 한 적이 없다고 밝혔다. 그는 “물론 신경전 같은 것들이 있을 수는 있지만 남들이 봤을 때 ‘싸운다’라는 것은 해본 적이 없다. 아내가 이야기를 하면 듣는다. 그러면 ‘내가 미처 이해하지 못한 부분이 있었구나’라고 생각하게 된다”고 덧붙여 감탄을 자아냈다. 믿을 수 없을 정도로 이타적인 최수종의 마인드에 놀란 MC들이 “하희라씨가 늘 옳지만은 않을 거 아니냐”라고 묻자 최수종은 “100% 옳다”고 단언하며 범접불가 사랑꾼의 면모를 드러냈다.이 같은 최수종의 무결점 아내사랑은 MC들을 하이에나로 돌변시켜 웃음을 자아냈다. MC들이 손톱만한 허점이라도 발견하기 위해 질문에 질문을 퍼부은 것. 특히 전현무는 “두 분이 출연하시는 방송을 보니까 하희라 씨는 언성을 높일 때가 있던데요?”라고 묻었고, 이에 최수종은 “제가 잘못 한 거죠”라고 답변해 혀를 내두르게 만들었다.최수종은 아내사랑의 비결에 대해 “아버지의 영향을 많이 받은 것 같다”고 답했다. 최수종은 “아버지가 항상 일요일은 남자들이 집안일을 하는 날이라고 말하셨다. 부모님께서 팔베개 하고 누워계신 모습도 많이 봤다”며 가족대대로 이어진 ‘아내사랑’ DNA를 자랑했다. 뿐만 아니라 최수종은 아내와 생활습관이 충돌할 때조차 “이럴 때 내 아내를 나의 시선이 아니라 장인어른의 시선으로 보면 된다”며 반론의 여지가 없는 ‘금슬학개론’을 펼치기도 했다.그런가 하면 최수종은 하희라와의 첫 만남을 회상해 눈길을 끌었다. 최수종은 “’젊음의 행진’이라는 프로그램의 MC로서 처음 만났는데 그때부터 관심을 가지고 있었다. 이후 영화를 찍는데 감독님께서 ‘상대역은 누가 좋겠냐’고 물어보더라. 하희라 씨라고 했다”며 사심 캐스팅을 고백해 웃음을 자아냈다. 급기야 최수종은 “두 번째 영화도 하희라 씨와 한 뒤, 세 번째 영화에서는 감독님께서 ‘이번엔 다른 여배우와 분위기를 바꿔서 해보자’고 하더라. 그래서 ‘다른 배우라고 하십시오. 저는 안 합니다’라고 했다”며 떡잎부터 남달랐던 일편단심 아내사랑을 드러내 여심을 저격했다.이처럼 빈틈 없는 최수종의 ‘아내사랑’에 위기감(?)을 느낀 임백천과 이현우 역시 다급하게 부부애를 과시하기 시작해 웃음을 자아냈다. 임백천은 “아내는 내게 과분한 사람”이라며 아내 찬양을 쏟아내는가 하면, 이현우는 “아내와 결혼한 뒤 다시 태어났기 때문에 나는 9살”이라며 무리수를 투척해 배꼽을 잡게 만들었다. ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.이미현 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=KBS2
▲ 사진= KBS2 '해피투게더3' 영상캡처    '해피투게더3'가 사랑꾼들의 활약으로 동시간대 1위 자리를 지켰다.           9일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'는 전국 기준 5.5%, 4.9%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분에 비해 0.1%포인트 상승한 수치이자 동시간대 1위 기록이다.         이날 방송에서는 '라디오 로맨스' 특집으로 임백천·김예원   ·이현우   ·최수종이 출연했다. 최수종은 연예계 대표 잉꼬부부답게 하희라를 향한 사랑을 가득 드러내며 훈훈함을 자아냈다. 또한 공개연애 중인 전현무 역시 한혜진에 대한 사랑을 숨기지 않아 사랑꾼 반열에 올랐다.           한편 동시간대 방송된 SBS '김어준의 블랙하우스'는 1부 5.3%, 2부 4.4%를 기록했다.              /ekqls_star@fnnews.com 우다빈 기자       ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[일간스포츠 이미현]   
 
 
봄바람이 불자 연예계는 핑크빛으로 물들었다. 최근 2주 사이에 연예계에는 열애설이 휘몰아쳤다. 무려 네 커플이 탄생했다. 이동욱과 수지·박신혜와 최태준·전현무와 한혜진·신소율과 김지철 등이 그 주인공이다.시작은 전현무와 한혜진 커플이었다. 두 사람은 지난달 27일 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 공식 입장을 밝히며 연인 관계임을 드러냈다. 특히 전현무는 지난 2일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 "크리스마스 때부터 사귀기 시작"했다고 말하며 애정을 표현했고, '전지적 참견 시점' 제작발표회에서도 한혜진에게 하트를 보내는 등 사랑꾼 면모를 유감없이 보여주고 있다.전현무와 한혜진 커플의 핑크빛 모드가 대중들의 마음을 흔들리게 한지 얼마되지 않아 박신혜와 최태준이 열애를 인정했다. 지난 7일 두 사람은 "친구사이였다가 지난해 말부터 연인으로 발전했다"고 밝혔다. 이 커플은 1살 연상연하 커플로 더욱 화제를 모았다.이틀 뒤인 9일엔 이동욱과 수지 커플이 탄생했다. 두 사람은 13살 차이를 극복하고 선후배에서 연인으로 발전했다. 양 측은 "두 사람이 호감을 갖고 서로를 알아가는 단계"라며 너무 초기라 언급하기 어렵다"라며 열애설을 인정했다.이 외에도 2018년엔 스타들의 핑크빛 소식이 이어졌다. 새해 첫날 배우 이준과 정소민 커플의 열애 소식이 전해졌다. 이어 엠블랙 출신 지오와 배우 최예슬, 배우 이정진과 나인뮤지스 출신 이유애린과 장현승, 배우 신소율과 뮤지컬 배우 김지철이 사랑을 키워나가고 있다.이미현 기자 lee.mihyun@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'해피투게더3' 전현무. 사진｜KBS2 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]전현무가 연인 한혜진과 가까워진 계기를 공개했다.8일 밤 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 MC 전현무가 모델 한혜진과의 러브 스토리를 공개했다.이날 방송에서 유재석은 "한혜진과 계속 톡을 하더라"고 운을 뗐다. 전현무는 "마음고생을 둘 다 많이 했다. 나는 상관없는데 한혜진은 힘들 수 있어서 그렇다"라고 고백했다. 그는 한혜진과 교제한지 얼마나 됐냐는 박명수의 질문에 “녹화일 기준 69일 정도 됐다”라고 답했다.이에 유재석은 “누가 먼저 대시한거냐”라고 물었고 전현무는 “당연히 내가 먼저 했다”라고 답하며 미소를 지었다.이어 그는 “서로 좋은 감정을 갖고 있었는데 작년 연말에 연예대상 커플 댄스 연습을 하며 스킨십이 잦아졌고 밥, 술자리를 자주 가졌는데 대화가 너무 잘 통했다”라고 털어놨다.또 전현무는 "나도 나보다 큰 여자를 만나본 적이 없다. 나는 귀여운 여자가 이상형인데 키 큰 여자도 귀여울 수 있구나 한다"며 사랑꾼의 면모를 보였다.한편, 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애를 공식 인정했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 한혜진과의 러브 스토리를 알렸다. KBS2 '해피투게더3' 캡처전현무가 여자친구 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표현했다.지난 8일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 전현무가 출연해 한혜진과의 연애담을 고백하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 '해피투게더3'가 시작되자마자 MC 유재석, 박명수, 엄현경, 조세호의 스포트라이트를 받았다. 앞서 전현무가 한혜진과의 열애를 인정했기 때문이었다.이에 MC들은 전현무의 기사를 언급, 메인으로 떠올랐다고 환호를 보냈다. 또 유재석, 박명수, 엄현경, 조세호는 전현무에게 질문 폭탄을 마구마구 던졌다. '한혜진과 언제부터 만남을 이어간 것인가'부터 시작해 '누가 먼저 고백했나', '어떤 점이 좋은가' 등 다양한 질문이 줄을 이었다.먼저 전현무는 "당연히 내가 먼저 고백했다"라고 입을 열었다. 이어 "('해피투게더3' 녹화일 기준) 사귄 지 69일 째다"라고 말하며 입가에 미소를 띠었다. 그동안 사랑꾼 면모보다는 무뚝뚝하면서도 코믹한 이미지를 자랑한 전현무였기에 '해피투게더3' 멤버들은 놀랍다는 표정을 지었다.한혜진과 연애 감정을 공유하게 된 계기는 연말 시상식 커플 댄스 연습이었다고 밝혔다. 이와 관련해 전현무는 "지난해 'MBC 연예대상' 커플 댄스 연습을 시작으로 스킨십이 잦아졌다. 자연스럽게 밥, 술자리를 자주 가졌다. 이때 (대화를 많이 나눴는데) 말이 정말 잘 통하더라"라고 설명했다.또 전현무는 한혜진을 두고 "귀엽다"라고 고백해 눈길을 끌었다. 전현무는 "귀여운 사람이 나의 이상형이었다"며 "나보다 키 큰 사람은 처음 만나는데, 키 큰 사람도 귀엽다는 걸 알았다"라고 털어놓았다. 그야말로 전현무는 한혜진이라는 연인에 푹 빠진 모습이었다.전현무는 방송을 통해 이야기하기 쉽지 않았을 법한 연애 에피소드를 진솔하게 공개, 이날 '해피투게더3'를 기다렸을 시청자들의 기대를 충족시켰다. 아울러 전현무는 '해피투게더3' 멤버들의 짓궂은 질문에도 의연하게 대처하며 연인 한혜진을 적절하게 언급했다.방송을 위한 재미 그리고 진심 어린 연애 중이라는 사실, 연인에 대한 배려까지 모두 보여준 전현무다. 사랑에 빠진 전현무가 선보일 색다른 예능감 및 캐릭터에 기대감이 고조되고 있다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
원조 사랑꾼 최수종도 인정한 2018년 희대의 사랑꾼 전현무가 하트 뿜뿜! ‘겸둥이’ 한혜진과의 숨겨왔던 러브스토리를 전격 공개했다. 8일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 기다림만큼 큰 재미를 선사했다. MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행 아래 패널들의 화끈한 입담이 펼쳐졌다.이날 ‘해투동-라디오 로맨스 특집’과 ‘전설의 조동아리: 내 노래를 불러줘’로 꾸며졌다. 이중 ‘해투동’에는 KBS 라디오 청취자들의 귀를 책임지는 명품 DJ 최수종, 임백천, 이현우, 김예원이 총 출동해 웃음을 선사했다. MC 전현무는 한혜진과의 공개 열애를 인정해 출연진들의 열렬한 축하를 받으며 해투동 사랑꾼으로 등극했다. 이에 전현무는 “과하게 관심을 받아 감사하다”며 감사 인사를 전했다. 그러자 MC 유재석이 “과해요? 부족한 면이 없지 않나요?”라고 묻자, 전현무는 “이 행복 오래오래 이슈가 더 갔으면 좋겠다”는 솔직한 바람을 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 공개 연애 후 보란 듯이 꽁냥꽁냥 애정을 주고 받는 모습을 보여 주는 전현무는 “둘다 마음고생이 많았다”며 고백했다. “왜냐하면 저는 상관없는데, 많은 관심에 혜진이 힘들까 노심초사한다”며 덧붙여 심정을 밝혔다. 전현무는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에 출연해 호흡을 맞추며 서로 좋은 감정을 가지고 있던 중에 작년 연말 연예대상 커플 댄스 연습을 시작으로 스킨십이 잦아졌다. 그 후 밥자리와 술자리를 자주 가지게 되었는데 대화가 너무 잘 통해 사귀게 되었다며 열애 비화를 전격 고백했다. MC 박명수가 전현무에게 “한혜진이 이상형으로 무조건 키 큰 남자였으면 좋겠다”는 얘기를 건넸다. 전현무는 둘 사이의 다리 길이 차이가 18cm라며 원래 자신도 아담하고 귀여운 여자가 이상형이었는데, 한혜진을 만나면서 “키 큰 사람도 귀여울 수 있구나”라는 생각이 들었다며 고백해 순간 스튜디오를 핑크빛으로 물들였다.    녹화일 기준 69일째 연애 진행 중이라고 털어놓은 전현무의 말에 김예원과 유재석은 왠지 결혼할 것 같은 촉이 온다며 두 사람의 결혼을 조심스레 예견하기도 했다.한편 <해피투게더3>은 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]유재석이 전현무, 한혜진의 열애를 보도에 앞서 눈치챘다고 말했다. 
전현무 한혜진 열애지난 8일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 전현무가 한혜진과의 열애 소식을 축하받는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 전현무와 한혜진의 열애를 눈치챘다고 언급해 눈길을 끌었다. 조세호는 “유재석 씨가 제게 ‘현무 누구 만나고 있는 것 같다’고 말씀하셨다. 당시엔 조심스러웠지만 한혜진 씨를 언급했다”고 설명했다.유재석은 “지난 7월에 한혜진 씨가 ‘해피투게더3’ 출연한 이후 ‘나혼자산다’, 2017 MBC 연예대상에서의 모습을 보고 눈치챘다”고 말했다.이에 전현무는 “2017 MBC 연예대상 무대를 준비하면서 스킨십이 잦아졌다. 그러면서 밥자리, 술자리를 갖게 됐는데 대화가 너무 잘 통했다”며 열애 비화를 얘기했다.사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]방송인 전현무가 열애 공개 이후 당당한 사랑꾼으로 변신했다.8일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 전현무와 한혜진의 러브스토리가 공개됐다.출연진들의 진심 어린 축하를 받은 전현무는 “감사하다. 과하게 관심을 받았다”고 전했다. 이에 유재석은 “과하다? 부족한 면이 없지 않나”라고 물었고 전현무는 “좀 더 이슈가 됐으면 좋겠다”고 재치 있게 답했다.이에 박명수는 “즐기는 것 같다”고 말했고 전현무는 “아니다”고 말하며 손사래를 쳤다.전현무는 “녹화일 기준 연애한지 69일”이라고 말하며 섬세한 면모를 드러냈다. 전현무는 “지난해 연말 시상식 공연 연습을 하면서 스킨십이 잦아지고 밥과 술자리를 많이 가졌다”고 말했다.덧붙여 “나보다 키 큰 여자를 만나본 적이 없다. 키 큰 여자도 귀여울 수 있다는 것을 알았다”고 말해 한혜진에 대한 애 틋한 마음을 전달했다.전현무의 이야기를 듣던 김예원은 "결혼 할 것 같다. 촉이 뭔가 할 것 같은 기분이 든다"고 말했다. 유재석 또한 "나도 전현무가 결혼할 것 같은 느낌이 든다"고 말했다. 이에 전현무는 "응원해주시는 건 감사하다. 하지만 결혼이 쉽게 얘기할 수 있는 게 아니다"고 말을 아꼈다.전현무는 한혜진과의 열애설 인정 이후 당당한 사랑꾼의 모습을 보여주고 있다. 전현무는 각종 방송에서 쏟아지는 열애 관련 질문에도 차분하고 솔직하게 대처해 눈길을 끌었다.이러한 모습은 전현무의 능구렁이 같고 유쾌한 이미지에 '진정성'이라는 매력을 더한다. 장난기 가득한 전현무에서 대세 사랑꾼으로 변신한 전현무가 앞으로 어떤 모습의 방송 행보를 보여줄지 기대가 된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다. 이는 팬미팅의 한 코너로 피아노 연주를 준비한 그가 리허설을 하면서 연주에 빠져든 모습으로 그의 피아노 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.오늘(9일) 밤 11시 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 '라라랜드'의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 "콘서트 같아~"라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 "진짜 안 온 거 아냐?"라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=MBC
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다. 이는 팬미팅의 한 코너로 피아노 연주를 준비한 그가 리허설을 하면서 연주에 빠져든 모습으로 그의 피아노 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다.9일 오후 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’ OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’
[텐아시아=이은진 기자] 
전현무/사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다.오늘(9일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다.‘나 혼자 산다’는 오늘(9일) 오후 11시에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해졌다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 댄스 연습을 하는 모습이 공개됐다. 
나혼자산다 전현무9일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “스파르타 교육에 집중력 향상된 전현무”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 팬미팅에서 선보일 댄스 연습을 하는 전현무의 모습이 담겼다.일일 댄스 선생님으로 나선 댄스스포츠선수 박지우는 전현무에게 여성 파트너의 얼굴을 터치하는 동작을 가르쳤다. 그러자 전현무는 손을 파르르 떨며 “너무 밀착돼 있다. 미치겠다. 이걸 어떻게 하냐”며 당황하는 모습을 보였다.스튜디오에서 이를 지켜보던 ‘나혼자산다’ 출연진들은 박장대소했다. 그 가운데 연인 한혜진은 매서운 눈빛으로 화면을 보는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡았다.전현무가 춤 동작을 제대로 하지 못하자 박지우는 결국 교정봉을 활용해 전현무의 자세를 고쳐줬다. 이에 그가 안무를 완벽 소화하게 됐을지 관심이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 조성경기자] 눈에 하트가 보인다. 연애를 하더니 감성이 충만하다. 전현무가 피아노 앞에서 소울 가득한 모습을 공개했다.‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다. 이는 팬미팅의 한 코너로 피아노 연주를 준비한 그가 리허설을 하면서 연주에 빠져든 모습으로 그의 피아노 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. 9일 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 9일 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. cho@sportsseoul.com사진제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'방송인 전현무가 팬미팅에서 감성적인 무대를 펼친다.9일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 4년 만에 팬미팅을 개최하는 전현무의 하루가 공개된다.공개된 사진 속 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합이 눈길을 끈다. 전현무는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 전현무가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.앞서 진행된 촬영에서 전현무는 영화 '라라랜드'의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 전현무는 피아노 무대 리허설을 마친 후 "콘서트 같아"라며 만족했다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 "진짜 안 온 거 아냐?'라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.한편 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다. 이는 팬미팅의 한 코너로 피아노 연주를 준비한 그가 리허설을 하면서 연주에 빠져든 모습으로 그의 피아노 실력이 어느 정도일지 궁금증을 자아낸다. 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 235회에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다. 무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다. 이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다. 그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다. 이처럼 전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 오늘(9일) 밤 11시 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나 혼자 산다 전현무, 팬미팅 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 피아노 앞에서 소울이 충만해진 모습이 포착됐다.9일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 노래까지 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 “콘서트 같아~”라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다. 전현무는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 피아노 앞에서 소울을 발산했다.9일 오후 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개된다.무엇보다 전현무와 그랜드 피아노라는 낯선 조합의 스틸이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 피아노 앞에서 자신의 연주에 심취한 듯 소울이 충만한 표정을 짓고 있다. 그가 여느 피아니스트 못지않은 감성을 얼굴로 발산하고 있어 웃음을 유발한다.이날 전현무는 영화 '라라랜드'의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 준비했다. 그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 "콘서트 같아~"라며 만족한 모습을 보였다고 전해져 기대감이 더욱 커지고 있다.그럼에도 불구하고 이날 전현무는 리허설을 마친 후 급격히 초조해했다고. 그는 팬미팅 시간이 임박했음에도 무섭도록 고요한 현장 분위기에 "진짜 안 온 거 아냐?"라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상하며 전전긍긍했다는 후문이다.전현무가 숨겨둔 감성을 최대치로 끌어올린 피아노 무대 리허설은 9일 오후 11시에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 박나래 “전현무 스타일 달라졌다” (ft.한혜진♥)전현무의 달라진 스타일이 주목받고 있다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애 사실을 밝힌 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 “전현무의 스타일이 달라졌다. 누군가의 터치가 있었나 보다”고 너스레를 떨었다. 전현무와 한혜진은 유구무언이었다. 그런 상황에서 이시언은 “겸둥이(한혜진)가 해준 거 아니냐”고 농을 했다.이에 한혜진의 표정이 달라졌다. 금방이라도 이시언을 잡아먹을 듯한 표정이었다. 하지만 전현무는 이런 멤버들의 반응이 싫지 않은 눈치다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 연인 한혜진과의 열애 소식 특별 방송 이후의 반응에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 열애보도 직후 진행된 특별 방송에 대한 언급이 이어졌다.이날 박나래는 "전회장님과 혜진언니, 매니저 없이 둘이서 왔다는 말이 있다. 아예 차 한대를 갖다 버렸다는 말도 있다"라고 너스레를 떨면서 "전회장님, 점점 스타일이 좋아지신다"라고 연인관계인 두 사람에 대한 달달한 애정을 놀려댔다. 이에 전현무는 "아예 집을 팔았다"라고 너스레를 떨어 분위기를 달아오르게 했고, 한혜진은 연인 전현무의 정강이를 걷어 차는 리액션을 보여 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 전현무는 "지난 주 방송 이후 댓글 반응 중 '전현무 때문에 설렌다'는 말이 많았다"라며 "방송생활 20년 만에 이런 댓글은 처음이다"라고 흡족해 했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무 한혜진 몸치 커플이 탄생했다.9일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 몸치 커플 한혜진과 전현무의 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 
이날 전현무는 팬클럽을 위해 댄스스포츠 배우기에 열을 올렸다. 하지만 지금까지 예능에서 보여줬다시피 전현무는 거의 몸치에 가까운 실력으로 웃음을 자아냈다. 댄스 스포츠 선수 박지우는 이런 전현무에게 거듭 시범을 보였다.그러나 좀처럼 발전이 없자 VCR을 지켜보던 스튜디오도 웃음바다가 됐다. 한혜진은 전현무의 댄스 실력에 코웃음을 쳤고, 주변의 무시에 전현무는 “너네도 되나 보자”며 기안84에게 웨이브를 요구했다.자신의 예상을 깨고 기안84가 성공하자 전현무는 한혜진에게 “믿을 건 너밖에 없다”며 웨이브를 춰보라고 했다. 당당하게 앞으로 나섰던 한혜진은 여지없이 뻣뻣한 댄스 실력을 드러냈고 전현무는 “‘가시나’ 때문에 조금 기대했었는데”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처방송인 전현무의 실수에 연인 한혜진이 일침을 날렸다.9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 팬미팅을 위해 춤 연습을 하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 연습실을 방문해 춤 연습을 했다. 전현무는 춤 선생님의 칭찬을 받으며 기분 좋은 출발을 알렸다.이어 전현무는 여성 파트너와 연습을 진행했다. 전현무는 손을 떨며 버벅대는 모습을 보여줬다. 춤 선생님은 "여자 친구 없어 봤냐"라며 "이건 아트다"라고 지적했다. 전현무는 이후에도 실수를 연발했다. 공개 연인 한혜진은 전현무의 실수에 "잘 하는 게 하나도 없다"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 댄스스포츠에 도전한 가운데 한혜진이 질투에 불탔다. 9일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 전현무는 팬 미팅에 앞서 댄스스포츠 연습에 매진하는 모습을 공개했다. 이 영상은 전현무 한혜진의 열애가 공개되기 전 촬영된 것이다. 이날 전현무가 파트너 오시언을 품에 안고 얼굴을 쓰다듬는 장면을 연출한 가운데 그의 손은 파르르 떨렸다. 전현무는 “너무 밀착돼서 그렇다”라며 진담을 흘렸다. 해당 장면을 지켜보는 한혜진은 애써 질투를 감추는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’의 1호 커플 전현무, 한혜진이 풋풋한 분위기를 자아냈다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 최근 열애사실을 고백한 공식 1호 커플 전현무와 한혜진이 시선을 사로잡았다.이날 오프닝에서 박나래는 전현무에 “그러고 보니 스타일이 확 바뀌었다. 누군가의 터치가 있었나 보다”라며 간접적으로 한혜진을 언급했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이어 이시언이 “차 한 대로 움직인다는 소문이 있더라”라고 말하자 전현무는 “그런 말들이 다 유언비어다”라며 웃어넘겼다. 그는 평소처럼 “차를 한 대 버렸다”는 등의 유머를 보였고 급기야 한혜진이 애정의 발길질을 해 웃음을 자아냈다. 이에 박나래가 “왜 사랑싸움을 여기서 하냐”고 해 눈길을 끌었다.전현무는 한층 진지한 모습으로 “공은 공이고 사는 사”라고 답했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 전현무와 여자 댄서의 밀착을 지켜봤다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 댄스스포츠 도전기가 전파를 탔다.이날 전현무는 팬미팅을 앞두고 공연을 준비하기 위해 댄스스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다.박지우는 전현무에게 미모의 여자 댄서를 소개하며 함께할 것이라고 얘기했다. 전현무는 예상치 못한 여자 댄서의 등장에 당황했다.게다가 전현무가 여자 댄서를 당겨서 안아야 하는 초밀착 동작이 있었다. 전현무는 여자 댄서를 쳐다보지도 못하고 눈동자가 갈 곳을 잃은 채 "너무 밀착되어 있다"고 했다. 박지우는 "여자친구 없어 보셨느냐"며 "이건 아트다"라고 소리쳤다. 전현무는 누군가의 눈길이 느껴졌는지 연습하는 내내 눈치를 봤다. 스튜디오에 있던 한혜진은 녹화일이 열애설 전이라 그런지 표정관리를 하며 영상을 지켜보는 기색이었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 팬미팅에서 피아노 연주를 선보였다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개됐다.이날 전현무는 팬미팅에서 영화 '라라랜드'의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 선보이기 위해 연습했다.그는 피아노 무대 리허설을 마친 후 "콘서트 같아~"라며 만족한 모습을 보였다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 초밀착 댄스에 당황한 모습이 그려졌다. 9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에 선보일 댄스 연습을 하는 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 앞서 일일 댄스 선생님으로 나선 댄스스포츠 박지우 선수의 가르침에 따라 여성 파트너와 함께 댄스 연습 삼매경에 빠졌다. 이후 박지우가 파트너의 얼굴을 터치하는 동작을 가르치자, 전현무가 손을 파르르 떨며 “너무 밀착돼 있다. 미치겠다. 이걸 어떻게 하냐”며 당황한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 이를 지켜본 무지개 회원들은 갈 곳 잃은 전현무의 눈동자를 보고 박장대소했다. 특히 전현무의 연인 한혜진이 매서운 눈빛으로 바라보는 모습이 포착돼 눈길을 사로잡았다. 급기야 전현무가 “무대에서 이걸 어떻게 하냐”고 볼멘소리를 하자, 박지우는 “이건 아트다. 딴 생각하시는 거 아니냐”고 말했다. 마침내 박지우는 수줍게 인사한 첫 모습과 달리 교정봉을 활용해 전현무의 춤 동작과 자세를 고쳐줬다. 게다가 전현무가 파트너를 향해 마지막 손짓을 해야 하는 동작을 잊어버려 폭소를 자아냈다. 급기야 이 모습을 지켜본 한혜진이 “이 오빠 어떻게 해야 돼. 잘 하는 게 하나도 없어”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=나 혼자 산다 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 자신의 피아노 연주에 심취했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개됐다.전현무는 팬들을 위해 영화 ‘라라랜드’의 OST 피아노 반주와 노래를 라이브 무대로 준비했다. 전현무는 시간과 장소를 가리지 않고 피아노 연습에 매진했다. 특히 자신의 연주에 “라이언 고슬링이 된 것 같다”며 심취했다.한편 콘서트 일주일 전, 전현무는 팬클럽 회장에게 연락했다. 팬클럽 회장은 “사람이 별로 없다. 시청자가 5명이었는데 10명으로 올랐다”거 전했다.이를 들은 전현무는 민망해하며 “동창회도 이것보다 많이 오겠다. SNS에도 올리겠다”며 적극 홍보에 나섰다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] '나 혼자 산다' 방송인 전현무가 초조하게 팬들을 기다렸다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 최초로 팬미팅을 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 팬미팅을 위해 춤 연습과 피아노 연습을 했다. 박지우로부터 춤 강습을 받고 땀나는 노력을 해 눈길을 끌었다. 또한 영화 '라라랜드'의 OST '시티 오브 스타(city of stars)'의 피아노 반주 연습도 했다.하지만 팬미팅 당일 팬들로 북적일 줄 알았던 팬미팅 현장은 너무나도 조용했다. 전현무는 "미치겠다"라고 연신 불안해했다. 인터뷰에서 그는 "아무리 방음이 잘 돼도 너무 아무 소리도 안 들려서 당황했다"면서 "지구 종말이 온 거 처럼 조용했다"라고 털어놨다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무 공식 연인 한혜진이 묘한 질투심을 보여 웃음을 자아냈다.9일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅에 선보일 댄스 연습 삼매경에 빠진 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 댄스 스포츠 선수 박지우가 여성 파트너의 얼굴을 터치하는 동작을 가르치자, 긴장하는 모습을 보였다. 전현무는 “너무 밀착돼 있다. 미치겠다. 이걸 어떻게 하냐”며 당황해 했고, 특히 전현무의 연인 한혜진은 이 모습을 매서운 눈빛으로 바라봐 시청자들의 눈길을 사로잡았다.한편, 쩔쩔매는 전현무의 모습에 한혜진은 “이 오빠 어떻게 해야 돼. 잘 하는 게 하나도 없어”라고 놀려 웃음을 자아냈다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
오시언과 전현무 (사진=오시언 인스타그램) 댄스스포츠 선수 오시언이 전현무와 안무 연습 후 찍은 사진을 자신의 SNS에 올려 화제가 되고 있다.인스타그램에 공개된 사진에서 전현무와 오시언은 얼굴을 맞댄 채 다정한 브이자 포즈를 취하고 있다.위의 사진에 대해 누리꾼들은 “또 한혜진 질투하겠다” “오시언 너무 예쁘다” “왜 이 타이밍에 이 사진을” 등의 다양한 반응을 보였다.한혜진과 관련된 반응은 지난 2일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 비롯됐다. 이날 전현무가 팬클럽 회원들을 위해 댄스스포츠를 배우는 모습이 방영‰榮쨉 강사 박지우는 전현무에게 차차차 파트너로 오시언 선수를 소개했다. 전현무가 파트너 오시언을 품에 안고 얼굴을 쓰다듬는 장면을 연출한 가운데 그의 손은 파르르 떨렸다. 전현무는 “너무 밀착돼서 그렇다”라며 진땀을 흘리는 모습을 보였다.이를 보는 한혜진의 표정이 심상치 않았었다. 당시 해당 장면을 지켜보는 한혜진은 애써 질투를 감추는 듯한 모습을 보여서 큰 웃음을 자아냈다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무 팬미팅 / 사진출처 - 온라인 커뮤니티[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 전현무 팬미팅이 화제다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개됐다. 이날 전현무는 팬미팅에서 영화 '라라랜드'의 OST를 피아노 반주와 노래까지 100% 라이브 무대로 선보이기 위해 연습했다.이 가운데 과거 고깃집에서 팬미팅을 했던 전현무의 과거가 새삼 화제를 모으고 있다.당시 전현무는 배우 김보성씨가 운영하는 한 고깃집에서 팬미팅을 개최했다. 특히 팬클럽 운영진은 "너무 많은 사람들이 몰렸지만 장소 사정상 60명으로 제한했다"고 전했다. 전현무는 팬미팅 장소에서 테이블마다 돌아다니며 팬들과 함께 고기를 구워먹고 이야기를 나누는 소탈한 모습을 보였다. 한편 한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅을 준비했다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 팬미팅을 위해 피아노 연주를 준비 중인 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 팬들을 위해 영화 ‘라라랜드’의 OST 준비했다. 특히 피아노 반주와 노래를 100% 라이브 무대로 준비해 출연진들을 놀라게 했다. 이어 그는 피아노 무대 리허설을 마친 뒤 “콘서트 같아~”라며 스스로 만족한 모습을 보였다.하지만 팬미팅 시간이 임박했음에도 고요한 현장 분위기에 “진짜 안 온 거 아냐?”라며 홀로 텅 빈 공연장을 상상해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’에는 빅뱅 멤버 승리가 출연해 입담을 뽐냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '나혼자산다' 캡처 '나혼자산다' 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.9일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 4년 만에 개최하는 팬미팅을 준비하는 전현무의 하루가 공개됐다.이날 전현무는 팬미팅을 앞두고 극도의 긴장감을 보였다.전현무는 너무 조용한 공연장에 "아무리 방음이 잘 돼 있어도, 사람 인기척이 있기 마련인데 숨소리조차 안 들리더라"며 초조해했다.팬미팅 10분 전 객석이 비쳤다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 멤버들은 조촐한 객석에 웃음을 참지 못했다.과연 전현무의 팬미팅에는 몇 명의 팬이 참석했을지 나머지 이야기는 다음 주 방송분에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
나 혼자 산다 (사진 = 방송 영상 캡처) 팬미팅 준비를 위해 여자 댄서와 밀착 댄스를 하던 전현무가 누군가를 의식했다.9일 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 댄스스포츠에 열중하는 모습이 방송됐다.이날 전현무는 팬미팅 공연을 준비하기 위해 댄스스포츠 전문가 박지우를 찾아갔다. 박지우는 전현무에게 미모의 여자 댄서를 소개하며 함께할 것이라고 했다. 전현무는 예상치 못한 여자 댄서의 등장에 적잖이 당황하는 모습이었다.춤 연습을 하는 동안 전현무가 여자 댄서를 확 당겨서 안아야 하는 초밀착 동작이 있었다. 이 동작에서 전현무는 여자 댄서를 쳐다보지도 못하고 시선을 어떡해해야 할지 몰라 "너무 밀착되어 있다"고 하소연만 했다.  이에 박지우는 "여자친구 없어 보셨느냐", "이건 아트다"라고 나무랐다. 그렇지만 전현무는 누군가의 눈길이 느껴지는지 연습하는 내내 주변을 의식하는 듯했다. 이날 스튜디오에 있던 한혜진은 열애설 전이라 그런지 별다른 내색없이 영상을 지켜보기만 했다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 전현무 팬미팅 준비 모습이 공개됐다.9일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 4년만에 개최하는 팬미팅에 만반의 준비를 다하는 전현무의 모습도 공개됐다.지난주에 이어 그는 댄스스포츠 선수 박지우와 본격적으로 차차차 수업을 시작했다. 그는 차차차의 기본 스텝을 따라하는 것에는 쉽게 성공했지만 동작이 추가될수록 목각처럼 움직여 빅웃음을 자아냈다. 이에 박지우는 자세교정용 봉까지 가져와 스파르타 교육을 펼쳤고, 수많은 시행착오 끝에 수업을 마쳤다.며칠 후 팬미팅 당일 전현무는 팬미팅 장소에 도착해 바로 리허설에 돌입했다. 그는 피아노에 앉아 영화 ‘라라랜드’의 OST를 연주했는데 독특한 주법으로 헨리의 눈을 의심하게 만들었다. 그럼에도 그는 피아노 연주와 함께 차차차 무대까지 리허설을 큰 실수 없이 마쳤다.이후 팬미팅을 기다리는 전현무의 모습이 공개됐는데 인적이 전혀 느껴지지 않는 현장에 그는 불안에 떨었고, 무지개라이브를 통해 공연 10분 전까지도 한산했던 현장을 발견하고 털썩 주저앉아 웃음을 유발했다. 이에 그의 팬미팅에 팬들이 얼마나 많이 왔을지 다음주에 이어질 팬미팅 이야기에 궁금증이 커지고 있다.사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 방송인 전현무가 팬미팅을 앞두고 초조한 모습을 보였다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 팬미팅9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 최초로 팬미팅을 하는 모습이 그려졌다.전현무는 팬미팅을 위해 많은 준비를 했다. 박지우로부터 춤 강습을 받는가 하면 영화 ‘라라랜드’의 OST ‘시티 오브 스타(city of stars)’의 피아노 반주 연습도 했다.하지만 팬미팅 당일 팬들로 북적일 줄 알았던 현장은 너무나도 조용했다. 전현무는 “미치겠다”라고 연신 불안해했다.제작진과의 인터뷰에서 그는 “아무리 방음이 잘 돼도 너무 아무 소리도 안 들려서 당황했다”면서 “지구 종말이 온 것처럼 조용했다”고 털어놨다.이에 그의 팬미팅에 팬들이 얼마나 많이 왔을지 다음주에 이어질 팬미팅 이야기에 궁금증이 커지고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 준비 모습이 공개됐다.9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 4년 만에 다시 팬미팅을 개최한 전현무의 모습이 공개됐다.이날 전현무는 팬미팅을 위해 댄스스포츠 선수 박지우에게 차차차 수업을 받았다. 박지우는 자세교정용 봉까지 가져오며 열정적인 교육을 이어갔다.며칠 후 팬미팅 당일, 전현무는 팬미팅 리허설까지 마치고 팬들을 기다렸다.하지만 전현무 팬미팅 현장은 10분 전까지도 적막했다. 고요한 팬미팅 현장에 전현무는 “미치겠다”라고 말해 시청자에게 웃음을 안겼다.한편, 전현무 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 참석했는지는 다음주에 공개된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자] 김제동이 전현무의 연애 상대를 오해했다.10일 오후 6시 25분 방송된 MBC ‘무한도전’에는 박나래에게 전현무와 사귀냐고 물어보는 김제동의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘보고싶다 친구야!’ 특집에는 MC 유재석의 친구로 방송인 김제동이 등장했다. 지상렬, 김민종, 김종민, 박나래, 남창희가 함께한 가운데 제작진은 ‘무한도전’ 멤버들과 함께하는 채팅방을 개설했다.김제동은 온라인상으로 모처럼 만나는 박나래에게 “나래야 너 요즘 현무랑 사귀니?”라고 물어 모두를 놀라게 만들었다. 세간을 뜨겁게 만들었던 모델 한혜진과의 열애를 박나래로 잘못 알고 있었던 것. 박나래가 대답을 하지 않자 김제동은 곁에 있는 제작진에게 “나래랑 사귀는 거 아니였어?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 “늘 네가 모델 같아서 그만”이라며 “미안해 나래야”라고 거듭 사과했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이현경 인턴기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처'무한도전'에서 김제동이 전현무의 연애 상대를 박나래로 오해했다. 10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 "보고 싶다 친구야" 특집으로 진행됐다. 이날 방송에서는 '보고 싶다 친구야' 특집으로 김제동이 유재석 친구로 등장했다. 김제동은 메신저를 통해 대화를 하던 중 양세형 친구로 등장한 박나래를 전현무의 연애 상대로 오해했다. 이에 박나래에게 '나래야 너 요즘 전현무와 사귀느냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 박나래가 대답을 하지 않자, 김제동은 제작진에 "나래가 아니었느냐"고 물었다. 이어 "늘 네가 모델 같아서 오해했다"며 거듭 사과했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘전지적 참견 시점’ 전현무, “수염 가리려고 비비크림 발랐다가···” 폭소
사진=KBS2 '해피투게더' 방송화면 캡쳐방송인 전현무의 비비크림 굴욕 사건이 재조명됐다.지난 2011년 KBS2 ‘해피투게더’에 출연한 전현무는 당시 “수염을 만지는 버릇이 있다. 면도를 아침 일찍 하면 밤에 덥수룩하게 올라온다”고 말했다.이어 그는 “수염을 가리려고 비비크림을 발랐는데 방송에서 그 부분만 하얗게 떴더라”며 “시청자들이 CG 처리를 한 게 아니냐고 의문을 제기할 정도였다”고 설명했다.당시 방송에 전현무의 자료 화면 사진이 공개됐고 비비크림을 바른 턱 부분이 하얗게 뜬 사진이 출연진들의 웃음을 자아냈다.한편 전현무는 10일 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시젼에 출연해 네티즌들의 관심을 모으고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
ⓒKBS2 방송화면 캡쳐'전지적 참견시점'에 출연 중인 전현무의 비비크림 굴욕 사건이 재조명되고 있다.11일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '전지적 참견시점'이 올랐다. 이와 관련해 MBC '전지적 참견시점'에 출연 중인 전현무의 비비크림 사건이 주목받고 있다. 전현무는 과거 방송된 KBS2 '해피투게더'에 출연해 "수염을 만지는 버릇이 있다. 면도를 아침 일찍 하면 밤에 덥수룩하게 올라온다"라고 말문을 열었다.이어 "그런데 방송에서는 비비크림 바른 부분만 하얗게 떠 시청자들이 CG처리를 했다는 소문이 퍼지게 됐다"고 말해 웃음을 줬다. 이어 사건의 비비크림 굴욕 사진을 공개해 폭소케 했다.한편 MBC '전지적 참견시점'은 매니저들의 거침없는 제보로 공개되는 스타들의 리얼 일상과 다양한 '참견 고수'들의 시시콜콜한 참견을 그리는 예능 프로그램이다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
tvN'문제적남자'캡처[헤럴드POP=임채령 기자]문과출신 전현무가 이과생들에게 "한번에 맞추는 것이 가능하냐"며 질문했다.11일 방송된 tvN'문제적남자'에서는 지난방송에 이어 '왕좌의 게임'이 그려졌다.1:1 결투 뇌풀기에서 '신비의 수는 무엇일까?'라는 문제가 나왔고, 도전자들은 열심히 손을 움직이며 문제를 풀었다.특히 이과 브레인들은 열심히 수를 대입하며 문제를 풀었고, 여러 답이 나왔고, 정답이 3개라는 말에 정원호,곽승재 등 이과생들의 다양한 정답에 전현무는 "이걸 어떻게 푸느냐"며 물었다.이어 전현무는 본인이 문과 출신이라 한번에 푸는게 신기하다고 말하고 어리둥절한 표정을 보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN'문제적남자'캡처[헤럴드POP=임채령 기자]전현무가 모두들 문제를 풀 동안 은근슬쩍 왕좌에 앉아 90년대 분위기를 자아냈다.11일 방송된 tvN'문제적남자'에서는 지난주 방송에 이어 '왕좌의 게임'이 이어졌다.1:1 결투 뇌풀기 문제가 진행 된 가운데, 모든 도전자들이 문제를 풀며 머리를 싸매는 동안 갑자기 전현무는 "아 더워"라며 자리에서 일어났다.이날 방송에서 두꺼운 모피모양 자켓을 걸쳐서 스튜디오가 더운지 옷을 벗으며 스튜디오에서 걸어다녔다. 그러더니 갑자기 세트장에 마련된 왕좌에 은근슬쩍 앉아, 모든 도전자들의 시선을 이끌었다.왕좌에 앉은 전현무는 의상덕에 더더욱 '왕'같은 기품을 자아내, 도전자들은 "90년대 뮤직비디오 분위기가 난다"며 웃음을 지어냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘우리가 남이가’ 전현무 “♥한혜진 보조개에 풍덩 빠지고파”12일 저녁 8시 10분 방송하는 tvN ‘우리가 남이가’에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.‘우리가 남이가’는 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.이날 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 “한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다”며 “나는 보조개 마니아”라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 이날 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 이날 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 ‘우리가 남이가’는 12일 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 지금 옆사람이 보고 있는 연예계 소식?- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 오늘(12일, 월) 저녁 8시 10분 방송하는 tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.오늘(12일, 월) 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것.  이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것.  그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 오늘(12일, 월) 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정지원 기자] tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.12일 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개된다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지 관심이 모아진다. 12일 오후 8시 10분 방송./jeewonjeong@osen.co.kr[사진] tvN
[헤럴드POP=천윤혜기자] 
12일 저녁 8시 10분 방송하는 tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다. tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다. 12일 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다. 특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다. 또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 오늘(12일, 월) 방송에서 모두 확인할 수 있다. 한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다. 사진=tvN '우리가 남이가'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.'우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워진다.12일 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아낸다. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는다. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 오늘 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편 '우리가 남이가'는 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송한다.lyy@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 오늘(12일) 방송하는 tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.오늘 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]'우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.12일 방송하는 tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.이날 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 12일 월요일 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임기자]tvN ‘우리가 남이가’에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.tvN ‘우리가 남이가’는 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다.  
지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.12일 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 “한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다”며 “나는 보조개 마니아”라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 이날 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. /wp@heraldcorp.com▶10만원대 수량한정 프랑스 명품 커트러리 세트!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.12일 저녁 8시10분 방송되는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려진 바 있다. 이에 이날 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 이날 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 이날 방송에서 모두 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 명희숙 기자] '우리가 남이가' MC 전현무가 연인 한혜진에 대한 애정을 표현했다.12일 오후 8시 10분 방송되는 tvN '우리가 남이가'에서 전현무는 한혜진에 대한 매력을 직접 밝힌다. 최근 진행된 녹화에서 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아냈다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 전현무는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.한편 이날 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사할 예정이다.[사진 = tvN 제공](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘전지적 참견 시점’이 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 오픈했다. 버스 정류장에 숨어있는 이영자-전현무-송은이-김생민-양세형-유병재를 찾아 인증샷을 찍으면 상품까지 받을 수 있는 좋은 기회에 관심이 모이고 있다.지난 7일 MBC는 예능연구소 페이스북을 통해 ‘전지적 참견 시점’ 버스 정류장 광고 인증샷 이벤트를 실시했다. 또한 참여자들에게는 추첨을 통해 백화점 상품권 10만 원권을 줄 예정.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=유청희 인턴기자]  
/사진=tvN ‘우리가 남이가’ 예고영상방송인 전현무가 연인이자 모델 한혜진의 매력 포인트로 보조개를 꼽았다. 12일 방송되는 tvN ‘우리가 남이가’ 3회에서다.‘우리가 남이가‘는 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대에게 도시락을 매개로 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 지난 2회에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위해 도시락을 만드는 과정이 공개됐다.이어 3회에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개된다. 유시민 작가는 과거 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 밝힌다. 이런 가운데 최근 한혜진과 공개 연애를 시작한 전현무는 박명수에게 이에 대한 질문을 받았다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력을 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽았다.  그는 “한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다“며 “나는 보조개 마니아“라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이 외에도 전해철 의원이 소통 도시락 만들기에 나선다. 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지 오늘(12일) 오후 8시 10분에 방송되는 ‘우리가 남이가’에서 확인할 수 있다. 유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.12일(월) 오후 8시 10분 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것.  이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다. 
또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 12일(월) 방송에서 모두 확인할 수 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 오후 8시 10분에 방송한다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘우리가 남이가’에서 MC 전현무가 연인 한혜진의 매력을 깜짝 고백한다.12일 오후 방송되는 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것.  이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다. 
‘우리가 남이가’ 전현무, 겸둥이 한혜진 매력 공개 사진=‘우리가 남이가’ 제공 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것.  그는 “한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다”며 “나는 보조개 마니아”라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 이날 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 본격 소통 장려 프로그램 ‘우리가 남이가’는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘우리가 남이가’ 전현무가 연인 한혜진의 매력을 언급했다. 
12일 오후 방송되는 tvN ‘우리가 남이가’에서는 방송인 전현무가 등장, 연인 사이임을 밝힌 모델 한혜진의 매력을 꼽는다.이날 전현무에게 한혜진과 열애설에 대한 질문을 쏟아낸 박명수는 “가장 큰 매력이 뭐냐”라고 물었고, 전현무는 망설임없이 그녀의 ‘보조개’라고 답했다.전현무는 “한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다”라며 “나는 보조개 마니아다”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 tvN 예능 ‘우리가 남이가’는 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 10분 방송된다.사진=tvN연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력에 풍덩 빠진 모습을 선보여 눈길을 끌고 있다. ⓒ tvN'우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력에 풍덩 빠진 모습을 선보여 눈길을 끌고 있다. tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.12일 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것.  이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것.  그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 12일 저녁 8시 10분에 방송한다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
“나는 보조개 마니아” 
 
 
 
오늘(12일) 저녁 8시 10분 방송하는 tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.오늘 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 박명수는 전현무에게 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 물었고 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽았다. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 오늘 방송에서 모두 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “맞아. 보조개 매력적이야”, “아니 안민석 의원이랑 유시민 작가는 왜 다르게 기억해 ㅋㅋㅋ”, “박명수 짓궂어” 등의 반응을 보이고 있다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다.iMBC 백아영 | 화면캡처 tvNCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=CJ E&M 방송인 전현무가 공개 연인 모델 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 12일 CJ E&M에 따르면 이날 오후 방송되는 tvN '우리가 남이가'에서는 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝히는 모습이 그려진다. 최근 녹화에서 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애에 대한 질문을 던져 웃음을 자아냈다. 전현무는 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 망설임 없이 보조개를 꼽았다.전현무는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 답해 스튜디오를 달아 오르게 했다는 후문이다. 한편 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 가까워지게 된다. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가를 위한 도시락을 만드는 과정이 그려졌다. 이번 방송분에는 안 의원으로부터 도시락을 받은 유 작가의 이야기가 공개 될 예정이다. 12일 오후 8시 10분 방송.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘우리가’ 전현무, 안민석, 유시민 사진=tvN ‘우리가 남이가’ [MBN스타 신미래 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진의 매력으로 ‘보조개’를 꼽았다. 12일 오후 방송하는 tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.이날 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개된다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 신혜연기자] tvN '우리가 남이가'에서 전현무가 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다.12일 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개된다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽는 것. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지 관심이 모아진다.heilie@sportsseoul.com사진ㅣtvN 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무가 연인 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.12일 방송되는 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가'에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽아 눈길을 끌었다.전현무는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다. 또한 오늘 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 12일 방송에서 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = tvN]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '우리가 남이가' 방송화면 캡처 '우리가 남이가' 전현무가 한혜진에 애정을 드러냈다.12일 방송될 tvN '우리가 남이가'에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 그려진다.이날 방송에서 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 계속해 시선을 모았다.전현무는 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇이냐는 질문에 망설임없이 '보조개'라고 답했다. 전현무는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 웃음을 자아냈다고.한편, tvN '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 모습을 그린다. 매주 월요일 저녁 8시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.오늘(12일) 저녁 방송되는 tvN '우리가 남이가'는 '우리가 남이가'는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다.게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지는 것. 지난 방송에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 정성껏 만드는 과정이 그려졌다.이날 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개돼 눈길을 사로잡는다. 그는 둘 사이에서 있었던 일을 안민석 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아내는 것. 이어 유시민 작가는 당시 안민석 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.특히 이날 방송 틈틈이 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던져 폭소를 자아낸다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 묻자 전현무는 망설임 없이 보조개를 꼽았다.그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다는 후문이다.한편, 본격 소통 장려 프로그램 tvN '우리가 남이가'는 매주 월요일 저녁 8시 10분에 방송한다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무와 한혜진. [중앙포토]     방송인 전현무가 여자친구 한혜진의 매력을 직접 밝힌다.        tvN '우리가 남이가'는 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 소통 프로그램이다.        12일 방송에서는 전현무가 출연해 한혜진의 매력에 대해 밝힌다. 전현무는 한혜진의 매력이 무엇인지 물어보는 개그맨 박명수의 질문에 "보조개"를 꼽았다.        전현무는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다. 나는 보조개 마니아"라고 답해 웃음을 줬다.        이날 방송에서는 전해철 의원이 소통 부엌을 방문해 소통 도시락 만들기에 나선다. 전해철 의원이 준비한 음식은 무엇인지, 그의 도시락을 받을 인물이 누구일지는 12일 방송에서 확인할 수 있다.        홍수민 기자 sumin@joongang.co.kr  ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=tvN
‘우리가 남이가’ 전현무, 제작진 배려 甲 게스트 화목한 분위기
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수 기자] 방송인 전현무가 '우리가 남이가'에서 '공개연인' 한혜진의 매력을 직접 밝힌다. tvN '우리가 남이가' 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램. 게스트는 자신의 마음을 가장 잘 나타낼 수 있는 도시락을 손수 준비하고, 도시락을 받아 본 상대방은 그 안에 담긴 게스트의 속마음을 엿보며 서로를 향해 한 걸음 가까워지게 된다.  
12일 방송에서는 안민석 의원으로부터 도시락을 받은 유시민 작가의 이야기가 공개된다. 유 작가는 둘 사이에서 있었던 일을 안 의원과 다르게 기억하고 있어 웃음을 자아낸다. 이어 유 작가는 당시 안 의원의 부탁을 거절할 수밖에 없었던 이유를 진솔하게 밝혀 훈훈함을 선사한다.이날 방송에서 박명수는 틈틈이 전현무에게 한혜진과 열애설에 대한 질문을 던진다. 전현무는 한혜진의 가장 큰 매력을 묻는 질문에 망설임 없이 보조개를 꼽는다. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"라며 "나는 보조개 마니아"라고 대답해 스튜디오를 후끈 달아오르게 만들었다. 또한 이날 방송에는 전해철 의원이 출연한다. 전 의원이 준비한 음식은 무엇일지, 그리고 그의 도시락을 받을 특별한 인물이 누구일지는 방송에서 확인할 수 있다. 월요일 오후 8시10분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 박명수가 쉬는 시간에 전현무가 자리를 비우자 카메라를 들고 찾으러 갔다. 12일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 전해철 더불어민주당 의원이 출연해 소통하기 원하는 사람을 위해 요리를 하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 요리를 시작하기 전 잠시 쉬는 시간을 가졌다. 전현무가 자리를 비우자 박명수는 “전현무, 한혜진 만나러 차에 간 거 아니냐”라며 “카메라만 주면 내가 취재하겠다”라고 말했다.하지만 나가던 길에 박명수는 전현무를 만났고 “지금 심정이 어떠냐”라고 물어봤고 전현무는 “녹화가 빨리 끝났으면 좋겠다”라고 말했다.박명수는 계속 한혜진은 언급하며 “여자친구가 캠핑을 좋아하냐”라고 물었다. 전현무가 그렇다고 단답으로 말하자 박명수는 “더럽게 성의없게 답한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '우리가 남이가'에서 연인 한혜진의 매력 포인트를 꼽았다.전현무는 12일 오후 방송된 tvN '우리가 남이가'에서 박명수에게 "여자친구 한혜진이 어디가 제일 예쁜가"라는 질문을 받았다.그러자 전현무는 "진지하게 보조개가 제일 예쁘다. 웃을 때 푹 파인다"라며 "보조개로 풍덩 빠지고 싶다"라고 답했다.[사진 = tvN '우리가 남이가' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 한혜진의 매력으로 보조개를 꼽았다. 12일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서 전해철 의원이 출연했다. 이날 방송에서 박명수는 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대한 질문을 던졌다. 박명수가 한혜진의 가장 큰 매력이 무엇인지 물었다.전현무는 보조개라고 답했다. 그는 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 말해 웃음을 자아냈다. /rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트=김수정 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다.12일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서는 소통이 필요한 이들의 이야기가 공개됐다.이날 전현무는 "한혜진과 고백이랄 게 없고 자연스럽게 사귀게 됐다"고 운을 뗐다.이어 전현무는 "둘이 요리는 자주 하나"라는 질문에 "우리는 배달앱으로 시켜먹는다. 둘다 순대에 미친다"고 답해 웃음을 자아냈다."한혜진의 어디가 예쁘냐"라는 질문에 전현무는 "웃을 때 보조개가 예쁘다. 눈코입보다 보조개가 더 나은 것 같다"고 재치 있는 답변을 했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '우리가 남이가' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 12일 방송한 tvN '우리가 남이가'에서 전해철 의원의 요리를 함께 하며 한혜진에 대한 이야기를 솔직히 털어놨다. 이날 박명수는 시종일관 전현무에게 한혜진에 대한 질문을 해 웃음을 자아냈다. 더보이즈 상연은 누가 먼저 고백을 했는지 궁금해했고 전현무는 "고백이랄게 없고 자연스럽게 했다"고 답했다. 특히 박명수는 "한혜진 어디가 이쁘냐"고 질문했고, 전현무는 "진지하게 보조개가 제일 예쁘다"고 밝혔다. 전현무는 "웃을 때 보조개가 패일 때"라고 설명하며 "거기 풍덩 빠지고 싶다"고 덧붙였다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN  ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 연인 한혜진의 매력포인트로 ‘보조개’를 꼽았다. 12일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 전해철 더불어민주당 의원이 출연해 소통하기 원하는 사람을 위해 요리를 하는 모습이 그려졌다.녹화 당일 한혜진과 열애설이 터진 전현무에게 전해철 의원을 포함해 멤버들이 이와 관련된 질문을 하기 시작했다.세발낙지를 서툴하게 손질하는 전현무의 모습을 본 박명수는 “낙지 킬러는 안 되는데 어떻게 여심을 사로잡았나”라고 묻자 전현무는 “난 여심킬러다”라고 말했다. 이어 박명수는 “한혜진의 매력 포인트를 말해달라”고 하자 전현무는 “보조개가 예쁘다. 한혜진 보조개에 빠져 살고 싶다”라고 말했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘우리가 남이가’ 전현무가 한혜진에 대해 입을 열었다.12일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’에서는 전현무의 속내가 그려졌다.이날 박명수는 “낙지는 못 잡으면서 한혜진은 어떻게 잡았냐”면서 전현무의 속내를 들췄나. 전현무는 “여심만 잡는다. 여심 킬러다”라고 답해 웃음을 안겼다.이어 전현무는 고백은 어떻게 했냐는 질문에 “그냥 자연스럽게 됐다”고 답했고, 서로 해준 요리는 없냐는 질문에 “저희는 앱을 돌려서 시켜 먹는다”고 답했다.그러자 박명수는 “(한혜진의) 어디가 그렇게 예쁜 것 같냐”고 돌직구를 날렸다. 전현무는 “진지하게 보조개가 제일 예쁘다”고 답했다.이에 박명수가 “눈 코 입은 별로냐”고 놀리자 전현무는 “눈 코 입보다도 보조개가 제일 예쁘다. 보조개에 풍덩 빠졌다”고 고백해 설렘을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
우리가 남이가 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 연인 한혜진의 매력포인트에 대해 밝혔다.12일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 전해철 의원이 소통 도시락을 만드는 모습이 그려졌다.죽순밥에 이어 백암 순대 볶음을 만들며 전해철 의원은 순대를 가위로 썰겠다고 나섰고 반면에 박명수는 칼로 순대를 썰며 칭찬을 받았다. 진해철 의원은 양념장을 황교익에 부탁했고 순대 볶음을 하던 중 MC들은 도시락의 주인공을 추리했다. 한편 황교익은 상연이 준비한 밥이 취사가 되고 있지 않은 걸 발견했고 고장난 밥솥에 MC들은 당황했다. 몇 번의 시도 끝에도 취사가 되질 않는 밥솥에 상연은 냄비밥을 제안했다.박명수는 이날 열애를 인정한 전현무에 인터뷰를 시작했고 전현무는 투덜대면서도 한혜진의 매력포인트를 묻는 질문에 “보조개다. 보조개에 풍덩 빠지고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] "한혜진은 내 무술년 첫사랑"12일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서는 소통이 필요한 이들의 이야기가 공개됐다.이날 방송에서는 MC 전현무의 연인 한혜진을 향한 남다른 사랑이 쏟아졌다. 전현무는 "한혜진과 고백이랄 게 없고 자연스럽게 사귀게 됐다"라며 "우리는 주로 배달앱으로 시켜먹는다"고 털어놨다."한혜진의 어디가 예쁘냐"라는 질문에 전현무는 "웃을 때 보조개가 예쁘다. 눈코입보다 보조개가 더 나은 것 같다"라며 미소를 지었다."한혜진이 첫사랑인가"라는 물음에는 "올해 첫사랑, 무술년 첫사랑이다"라는 재치 있는 답변으로 스튜디오를 초토화했다. 
소통하기 위해 도시락을 만든 안민석 의원과 전해철 의원의 존재감도 남달랐다.안민석 의원은 유시민 작가에게 도시락을 건넸다. 제천 저수지에서 안 의원이 직접 잡은 송어로 만든 회, 황남빵, 곤달비로 만든 쌈밥 등 정성스러운 도시락이 유시민 작가에게 건네졌다.유시민 작가는 "안민석 의원과는 지난해 한번 정도 통화했다. 안민석이 전화로 부탁을 했는데, 내가 거절했던 것 같다"고 안 의원과 소원해진 이유를 전했다.유시민 작가는 안민석 의원의 정성스러운 도시락을 먹은 뒤 그간 쌓였던 오해에 대해 해명, 영상 편지를 전해 훈훈함을 안겼다.고(故) 노무현 전 대통령 정부의 최연소 민정수석 출신이자 문재인 대통령의 킹메이커로 꼽히는 전해철 의원은 남경필 경기도지사에게 소통 도시락을 건넨다고 했다.전해철 의원은 "정치권의 갈등을 해소하고 싶다. 입장이 틀린 것이 아니라 다른 것이라고 본다. 남경철 도지사에게 도시락을 건네며 소통을 나누고 싶다"고 설명했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=tvN '우리가 남이가' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무가 ‘우리도 남이가’ 스튜디오도 핑크빛으로 물들였다. 112일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 전해철 더불어민주당 의원이 출연해 소통하기 원하는 사람을 위해 요리를 하는 모습이 그려졌다. 녹화날은 전현무가 모델 한혜진과의 열애를 인정한 날. 이날 방송에서는 요리를 시작하기 전 잠시 쉬는 시간을 가졌다. 전현무가 자리를 비우자 박명수는 “전현무, 한혜진 만나러 차에 간 거 아니냐”라며 “카메라만 주면 내가 취재하겠다”라고 말했다.하지만 나가던 길에 박명수는 전현무를 만났고 “지금 심정이 어떠냐”라고 물어봤고 전현무는 “녹화가 빨리 끝났으면 좋겠다”라고 말했다.박명수는 계속 한혜진은 언급하며 “여자친구가 캠핑을 좋아하냐”라고 물었다. 전현무가 그렇다고 단답으로 말하자 박명수는 “더럽게 성의없게 답한다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 ‘우리가 남이가’ 멤버들은 전현무에게 한혜진에 대한 질문을 하기 시작했다. 이날 ‘낙지호롱구이’를 만들기 위해 세발낙지를 손질하는 전현무의 모습을 본 박명수는 “낙지 손질이 서투른데 여자의 마음은 어떻게 사로잡았냐”라고 묻자 전현무는 “나는 여심만 사로잡는다. 여심킬러다”라고 한혜진에 대한 애정을 표현했다. 이어 박명수는 “한혜진의 매력 포인트를 말해달라”고 하자 전현무는 “보조개가 예쁘다. 한혜진 보조개에 빠져 살고 싶다”라고 말했다.또한 죽순밥을 조금 타자 박명수는 전현무에게 “사랑이 탔어요?”라고 놀렸고 전현무는 “애가 탄다. (한혜진이) 보고 싶어서”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '우리가 남이가'에서 연인 한혜진에 대한 애정을 숨기지 않았다.전현무는 12일 오후 방송된 tvN '우리가 남이가'에서 사랑꾼 면모를 드러내며 안방극장을 핑크빛으로 물들였다.그는 최근 열애를 발표한 만큼, 한혜진이 계속해서 언급되자 미소를 감추지 못했다. '한혜진'이라는 이름 세 글자만으로도 설레는 표정을 보이는 전현무였다.특히 전현무는 닭살 돋는 멘트도 서슴지 않게 했다. 그는 "한혜진의 어디가 제일 예쁜가"라는 질문에 "보조개가 가장 예쁘다. 웃을 때 푹 파인다. 눈코입보다 보조개"라며 "한혜진의 보조개로 풍덩 빠지고 싶다"라고 거침없이 달달하게 이야기했다.또한 전현무는 박명수의 쏟아지는 짓궂은 질문에도 침착하게 답변, 프로 MC다운 모습을 자랑했다. 그는 "어떻게 사귀게 됐냐"라는 물음에 "고백이랄게 없고 자연스럽게 만남이 시작됐다"라고 말했다.물음표 폭격에도 능청스럽게 받아쳤다. 전현무는 "평소 요리는 안 한다. 저희는 배달 앱으로 시켜 먹는다", "순대는 둘 다 미치게 좋아한다"라고 밝히기도 했다.그는 "한혜진이 첫사랑이냐" 하는 질문엔 "무술년 첫사랑"이라는 센스만점 답변으로 웃음을 자아냈다. 이어 박명수가 음식이 탄 것을 보고 "사랑이 탔냐"라고 말장난을 시도, 이에 대해 전현무는 "애가 탔다"라며 재치를 뽐냈다.[사진 = tvN '우리가 남이가' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 핑크빛 열애 중인 한혜진에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 12일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서 전해철 의원이 출연했다. 이날 방송에서 박명수는 틈만 나면 전현무에게 한혜진과의 열애설에 대해 질문해 폭소를 자아냈다. 전현무는 "한혜진과 고백이랄 게 없고 자연스럽게 사귀게 됐다"라며 "우리는 주로 배달앱으로 시켜먹는다"고 털어놨다.박명수가 한혜진의 매력포인트가 뭔지 말해달라고 했다. 이어 전현무는 보조개라며 "한혜진 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"며 "나는 보조개 마니아"라고 말해 웃음을 자아냈다."한혜진이 첫사랑인가"라는 물음에는 "올해 첫사랑, 무술년 첫사랑이다"라는 재치 있는 답변으로 스튜디오를 초토화했다. 
이날 전해철 의원은 현재 경기도지사인 남경필지사를 위해 소통도시락을 만들었다. 전해철은 죽순밥, 낙지호롱구이, 순대볶음 등을 만들었다. 전 의원은 "정치권에서 꼭 해야하는게 갈등을 해소하는 것이라고 생각한다. 입장이 틀린것이 아니라 다르다고 생각하는게 필요하다. 그런 면에서 남지사에게 소통도시락을 줘서 선의의 경쟁뿐만 아니라 많은 소통을 하면서 도정도 잘 마무리하면 좋겠다는 바람이 담겨 있다"고 설명했다. MC들이 전 의원이 만든 도시락을 들고 남경필 지사를 찾아갔다. 남 지사는 "점심을 잘 못먹었다"며 폭풍 흡입했다. "진짜 맛있다"고 감탄했다. 남 지사는 "강적이다. 남에 대한 배려가 큰 도시락이다. 사람을 따뜻하게 감동을 시키면 제가 이거 먹고 나쁜 이야기 나가겠어요"라고 말했다. 이어 전 의원에게 보내는 영상메시지에 "의원님의 따뜻한 마음과 한판 멋지게 붙어보자는 결의까지 담긴 것 같다. 정책 대결, 철학 대결로 멋지게 해보고 싶다"고 전했다.  /rookeroo@osen.co.kr[사진]  tvN '우리가 남이가' 화면 캡처
[MBC 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 전현무와 한혜진 커플을 탄생시킨 효과일까.    13일 CJ E&M과 닐슨코리아가 발표한 3월 첫째 주(2월 26일~3월 4일) '콘텐츠영향력지수(CPI·하단 용어설명 참조) 톱 10'에서 MBC TV 예능 프로그램 '나 혼자 산다'가 1위를 차지했다. CPI 지수는 278.6.    2013년 3월부터 방송한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가구가 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 스타들의 일상을 관찰한다는 콘셉트로 눈길을 끌었다.    그리고 지난해부터 결성된 방송인 전현무, 개그우먼 박나래, 모델 한혜진, 가수 헨리, 만화가 기안84, 배우 이시언으로 구성된 팀이 자리를 잡으면서 본격적으로 전성기가 맞았다. 덕분에 지난해 MBC연예대상에서도 대상을 받은 전현무를 비롯해 '나 혼자 산다' 멤버들이 상을 쓸어담았다.    특히 방송에서 '썸' 타는 분위기를 연출한 전현무와 한혜진이 실제로 연인 관계라는 사실이 지난달 말 알려지면서 '나 혼자 산다'에 대한 시청자의 관심은 더욱 높아졌다. 전현무와 한혜진의 열애 공개 뒷이야기가 담긴 지난주 방송분은 1부 11.7%, 2부 15.5%(닐슨코리아)를 기록하며 인기를 증명했다.    이외에도 게스트로 얼굴을 비친 배우 이시영이 언급한 '모유비누' 등 '핫'한 트렌드들과 발맞춰 언급되는 소재들이 온라인에서 꾸준히 화제몰이를 하고 있다.    1인 가구, 관찰 예능이라는 최신 트렌드와 멤버들 간 연인 발전을 기대하게 하는 콘셉트는 한동안 '나 혼자 산다'의 승승장구를 뒷받침할 것으로 보인다.    이밖에 CPI 지수 10위 안에서 눈에 띈 프로그램은 SBS TV 예능 '백종원의 골목식당'(5위), KBS 2TV 음악 예능 '유희열의 스케치북'(6위), tvN 예능 '인생술집'(8위), KBS 2TV 수목극 '추리의 여왕2'(9위) 정도였다.    특히 '백종원의 골목식당'은 백종원과 식당 영업자들 간 갈등으로 시작해 결국 성공적인 코치로 끝나는 전개가 시청자들의 눈을 사로잡으며 전주보다 순위가 32계단 올랐다.    권상우와 최강희 등 시즌1 멤버 그대로 돌아온 '추리의 여왕2'는 지난 시즌보다 짙어진 러브라인과 촉법소년의 범죄 등 현실적인 이야기를 소재로 하며 단박에 10위 안에 이름을 올렸다. 
[CJ E&M과 닐슨코리아 제공]☞ 용어설명 : CPI 지수     KBS, MBC, SBS 등 지상파 방송 3사와 CJ E&M 6개 채널(tvN·Mnet·OCN·온스타일·OtvN·올리브)에서 프라임 시간대 방송되는 드라마, 연예·오락, 음악, 인포테인먼트 프로그램을 대상으로 인기도를 파악할 수 있는 지표다.    CPI 지수는 주간 단위로 프로그램 관련 온라인 뉴스 구독자 수(주요 포털 등재 언론사 기준), 프로그램 직접 검색자수(국내 주요 포털 6개사), 소셜미디어 버즈량(블로그·게시판·SNS 전수조사) 등 3가지 실측 데이터를 200점 기준 표준점수로 환산해 산출된다.    lisa@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶로봇기자가 쓰는 패럴림픽 뉴스  ▶사진구매 문의
[스타뉴스 문완식 기자]   
전현무(왼쪽)와 한혜진 /사진=스타뉴스방송인 전현무(41)과 모델 한혜진(35)과 열애 사실이 알려진 후 첫 해외 데이트를 즐겼다. 13일 스타뉴스 취재결과, 전현무와 한혜진은 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트를 했다. 두 사람은 이날 오후 도쿄의 유명 쇼핑 거리에서 목격됐다. 열애 사실이 알려진 이후라 그런지 주변 시선을 의식하지 않았다. 서로를 향한 애정 가득한 시선이 두 사람을 목격한 이들에게 느껴질 정도였다. 톱 모델 한혜진을 만나 최근 패션 감각이 확 달라진 전현무는 이날 데이트에서도 한혜진을 따라다니며 '패션 센스'를 전수받아 눈길을 끌었다. 한혜진이 이끌고 전현무가 따랐다. 두 사람의 데이트를 곁에서 지켜본 한 목격자는 "전현무와 한혜진이 일반 연인처럼 알콩달콩하게 쇼핑을 했다. 주변 시선은 의식하지 않았다"고 전했다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 함께 출연하며 묘하게 '썸'을 탔던 전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 열애 사실이 알려졌다. 두 사람의 소속사 측은 "전현무와 한혜진 두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 밝힌 바 있다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 핫포토▶ #METOO 기사 더보기 문완식 기자 munwansik@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '우리가 남이가' 전현무가 연인 한혜진을 향한 애정을 거침없이 표현했다.12일 오후 방송된 tvN '우리가 남이가'에서는 전현무의 깜짝 기자회견(?)이 열렸다.이날 출연진들은 최근 한혜진과 열애를 인정한 전현무에게 폭풍 질문을 했다. 전현무는 고백을 어떻게 했냐는 질문에 "고백이랄 것도 없이 자연스러웠다"고 답했다. 또 집에서 데이트를 자주하는 거 같은데 한혜진이 음식도 해주냐고 묻자 "앱으로 배달 음식 시켜 먹는다"고 재치있게 말해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 한혜진의 어디가 가장 예쁘냐는 질문에 "보조개가 제일 예쁘다. 웃을 때 보조개가 움푹 패인다. 보조개에 풍덩 빠지고 싶다"고 너스레를 떨었다. 또 전현무는 한혜진이 첫사랑이냐는 짓궂은 질문에 "올해 첫사랑이다. 무술년 첫사랑"이라고 답해 눈길을 끌었다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무와 한혜진이 공개 열애를 시작한 뒤 첫 해외 데이트를 즐겼다.13일 전현무의 소속사 SM C&C 관계자는 엑스포츠뉴스에 "전현무와 한혜진의 데이트 여부는 사생활이라 확인할 수 없다"고 밝혔다. 앞서 한 매체는 전현무와 한혜진이 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트를 했다고 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 도쿄 유명 쇼핑 거리에서 쇼핑을 즐기며 애정을 과시했다고. 한편 MBC '나혼자 산다'의 무지개 회원으로 만나 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 지난달 27일부터 공개 열애를 시작했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 일본 도쿄에서 데이트를 즐겼다는 보도가 나왔다. 13일 스타뉴스에 따르면 두 사람은 10일 도쿄 유명 쇼핑 거리에서 데이트를 즐겼다. 보도에 따르면 이들은 주변 시선을 의식하지 않고 길거리를 다녔다고. 두 사람의 데이트를 본 목격자는 "전현무와 한혜진이 일반 연인처럼 알콩달콩 쇼핑을 했다. 주변 시선은 의식하지 않았다"라고 전했다. 앞서 지난달 27일 더팩트는 전현무와 한혜진의 열애설을 보도했다. 당시 더팩트는 지난 1월 두 사람이 홍콩에서 데이트를 했다는 제보를 받고 취재를 시작했다고 전했다. 보도 이후 두 사람의 소속사는 "두 사람은 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애 사실을 인정했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 공개 열애를 발표한 방송인 전현무와 모델 한혜진이 일본 도쿄에서 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다.13일 연예매체 스타뉴스는 전현무와 한혜진이 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트를 즐겼다고 보도했다. 이 매체는 “두 사람이 주변을 의식하지 않고 도쿄 유명 쇼핑 거리를 활보했다. 서로를 향한 애정 가득한 시선이 포착됐다.”고 전했다.전현무와 한혜진은 지난 3일 “연말 때부터 가까워지기 시작해 사귄 지 2달 정도 됐다.”며 열애를 공식 인정하면서 주위를 풋풋하게 했다. 특히 MBC ‘나 혼자 산다’에 동반 출연해 서로에 대한 애정을 숨기지 않고 당당히 고백, 시청자들로부터 많은 축하를 받았다.도쿄 데이트는 두 사람이 바쁜 스케줄을 쪼개 한 해외여행이기에 더욱 관심을 모은다. 보도에 따르면 데이트 당시 한혜진이 이끌고 전현무가 따라갔으며, 전현무의 데이트 패션 센스도 남달라 여자 친구의 세심한 조언이 느껴졌다.이에 대해서 양측 소속사는 “사생활이기 때문에 데이트 여부를 확인할 수 없다.”고 공식 답변을 피했다.한편 전현무는 열애 공개 이후 예능프로그램에 출연해 한혜진에 대한 애정을 숨기지 않았다. 특히 전현무는 “한혜진의 어디가 가장 사랑스럽나.”라는 질문에 “보조개가 제일 이쁘다. 풍덩 빠지고 싶다.”고 수줍게 고백했다.“한혜진이 음식도 해주나.”라고 묻자 전현무는 “앱으로 배달 음식 시켜 먹는다.”고 재치있게 답하기도 했다. 또 전현무는 한혜진이 첫사랑이냐는 짓궂은 질문에 "올해 첫사랑이다. 무술년 첫사랑"이라고 답해 눈길을 끌었다.kykang@sbs.co.kr
[서울신문 En]‘우리가 남이가’ 전현무가 연인 한혜진의 매력을 언급했다. 
‘우리가 남이가’ 전현무12일 방송된 tvN ‘우리가 남이가’에서는 안민석 의원이 유시민 작가에게 주기 위한 도시락을 만드는 모습이 그려졌다.이날 함께 도시락을 만들던 중 낙지를 무서워하는 전현무에게 박명수는 “낙지도 못 잡으면서 한혜진은 어떻게 잡았냐”고 짓궂은 질문을 던졌다.이에 전현무는 “여심만 잡는다”고 받아쳤다. 이에 박명수는 본격적으로 연애 이야기를 해보자고 멍석을 깔았고 더보이즈 상연은 “고백은 어떻게 했냐”고 물었다. 이에 전현무는 “고백이라고 할 게 없고 자연스럽게 됐다”고 밝혔다.박명수는 “집에서 데이트를 많이 하는 것 같은데 어떤 음식을 해먹었냐”고 물었고 전현무는 “앱을 이용해 배달해 먹는다”고 답했다.안민석 의원은 “순대는 누가 좋아하냐”고 물었고 전현무는 “둘 다 미칩니다”고 답했다. 이에 박명수는 “둘 다 미쳤대요 지금”이라고 말해 웃음을 자아냈다.박명수는 “한혜진씨 어디가 제일 예쁘냐”고 물었고 전현무는 “진지하게 보조개다”고 말했다. 박명수는 “눈코입은 별로냐”고 몰아갔고 전현무는 “눈코입보다 보조개가 예쁘다”고 솔직하게 말했다. 이어 “보조개에 풍덩 빠지고 싶다”며 깊은 애정을 드러냈다.한편 ‘우리가 남이가’는 매회 게스트가 그동안 소통하고 싶었던 상대방에게 도시락을 전달함으로써 마음을 전하는 본격 소통 장려 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]'공개 커플' 전현무, 한혜진이 도쿄에서 당당하게 데이트를 즐기는 모습이 포착됐다. 13일 한 매체는 전현무와 한혜진의 지난 10일 도쿄 거리 목격담을 보도했다. 이 매체는 공개 연애를 선언한 두 사람이 주위를 의식하지 않고 편안한 모습으로 데이트를 즐겼다고 전했다. 이에 대해 전현무, 한혜진 소속사는 "사생활이기 때문에 데이트 여부에 대해 확인하기 어렵다"고 밝혔다. 전현무, 한혜진은 지난 3일 열애 보도 당시 "연말부터 가까워지기 시작해 사귄지 두 달 정도 됐다"고 열애를 공식적으로 인정한 바 있다. 이후 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에서 시작하는 연인의 풋풋한 모습으로 주위를 흐뭇하게 하는가 하면, 각종 방송 및 공식석상에서 상대방에 대한 언급을 스스럼 없이 하며 당당한 '공개 연인' 행보를 보이고 있다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무와 한혜진 / 사진=스타투데이'공개 커플' 전현무, 한혜진이 도쿄에서 당당하게 데이트를 즐기는 모습이 포착됐습니다. 13일 한 매체는 전현무와 한혜진의 지난 10일 도쿄 거리 목격담을 보도했습니다. 이 매체는 공개 연애를 선언한 두 사람이 주위를 의식하지 않고 편안한 모습으로 데이트를 즐겼다고 전했습니다. 이에 대해 전현무, 한혜진 소속사는 "사생활이기 때문에 데이트 여부에 대해 확인하기 어렵다"고 밝혔습니다. 전현무, 한혜진은 지난 3일 열애 보도 당시 "연말부터 가까워지기 시작해 사귄지 두 달 정도 됐다"고 열애를 공식적으로 인정한 바 있습니다. 이후 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'에서 시작하는 연인의 풋풋한 모습으로 주위를 흐뭇하게 하는가 하면, 각종 방송 및 공식석상에서 상대방에 대한 언급을 스스럼 없이 하며 당당한 '공개 연인' 행보를 보이고 있습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=이수만의 과거 일화가 새삼 재조명되고 있다.이수만 SM엔터테인먼트 회장이 화제인 가운데, 이수만의 과거 일화도 새삼 재조명되고 있다. 방송인 전현무는 과거 방송된 SBS '강심장'에서 소속사 SM엔터테인먼트 수장 이수만과 일화를 공개했다. 전현무는 프리선언 후 SM엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 바 있다. 당시 전현무는 SM 수장 이수만과 만남을 가졌다며 "다양한 분야 활동을 했으면 좋겠다더라"라고 말했다. 전현무는 "내가 나름 샤이니 활동을 2년 정도 하지 않았냐. 다양한 활동을 하라는 게 샤이니와의 콜라보 무대라던가 그런 게 아니겠냐"며 "내가 잘못 알아들었는지 모르겠지만 그런 뉘앙스로 말씀하셨다"고 밝혔다. 전현무의 다소 황당한 주장에 게스트로 출연한 공형진은 "SM을 죽일생각이냐?"고 호통을 쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 이수만의 SM엔터테인먼트는 FNC 애드컬쳐와 키이스트를 인수했다고 14일 밝혔다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com) ▶ ICT 패러다임의 변화, Block Chain Innovation Conference 2018▶ 전자신문 포스트 바로가기▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 1호 커플 전현무와 한혜진이 일본 도쿄에서 데이트를 즐겼다. 
전현무 한혜진13일 한 매체는 방송인 전현무(42)와 모델 한혜진(36)이 열애 사실 공개 후 첫 해외 데이트 떠났다고 전했다.보도에 따르면 두 사람은 이날 일본 도쿄의 유명 쇼핑 거리에서 목격됐다. 열애 사실을 공개하면서 주위 시선도 의식하지 않은 모습이었다.이날 두 사람의 데이트를 지켜본 목격자는 “전현무와 한혜진이 일반 연인처럼 알콩달콩 쇼핑을 즐겼다. 주변 시선은 의식하지 않았다”고 설명했다.한편 전현무와 한혜진은 지난달 27일 열애설이 터지자 이를 공식 인정했다. 인연을 맺은 MBC ‘나 혼자 산다’ 방송을 통해 연애 스토리를 전하기도 했다.두 사람은 “지난해 12월 25일부터 정식으로 교제를 시작했다”며 “현재 좋은 감정으로 알아가고 있다”고 밝혔다.사진=SBS연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 빅스 엔과 전현무가 한마음이 됐다.14일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수)에서는 ‘순두부’편이 전파를 탔다.빅스 엔은 전현무와 비슷한 초딩입맛(?)을 고백하며 “그래서 단짠도 제가 일가견이 있는 게”라고 이야기를 시작했다. 이에 황교익 교수는 “단짠에 무슨 일가견까지”라고 지적해 웃음을 안겼다. 엔은 “저희는 워낙 단순하게 음식을 많이 먹잖아요. 그 사이에서도 조합해서 먹는 걸 좋아해요”라며 자신만의 짜장라면 먹는 레시피를 공개해 눈길을 끌었다.한편 ‘수요미식회’는 "당신이 먹는 것이 곧 당신이 누구인지 알려주는 시대" 맛집 줄 세우기와 단순한 먹방은 이제 그만! 먹방, 쿡방의 홍수 속 화려한 입담만으로 침샘을 자극하는 맛있는 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 한헤진을 향한 전현무의 애정이 전해졌다.14일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수)에서는 ‘순두부’편이 전파를 탔다.문 닫기 전에 가봐야 할 식당 그 첫 번째로 ‘전통이 느껴지는 기와집에서 푸딩같이 부드러운 순두부를 느낄 수 있는 식당’이 소개됐고, 미리 가게를 방문하고 온 출연진의 한줄 평 ‘매력 있다 너’를 전현무가 읽자 박소현은 “어우~정말”이라고 웃음을 터트렸다. 전현무의 연인 한혜진을 떠올린 것. 전현무는 “제가 한 시식평이 아니다”라면서도 수줍은 미소를 지우지 못했다.한편 ‘수요미식회’는 "당신이 먹는 것이 곧 당신이 누구인지 알려주는 시대" 맛집 줄 세우기와 단순한 먹방은 이제 그만! 먹방, 쿡방의 홍수 속 화려한 입담만으로 침샘을 자극하는 맛있는 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 팔불출의 모습을 보여 야유를 받았다.14일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 전현무가 연인 한혜진의 취향을 전했다.이날 신동엽은 게스트를 소개하기 전 전현무에 축하의 박수를 전했다. 녹화 전날 모델 한혜진과 열애를 인정했던 것.이어 전현무는 "기분이 좋은 게 ('수요미식회'는) 그녀가 정말 좋아하는 프로그램이다"라며 사랑꾼의 면모를 보였고, 이현우는 "불편하다"고 말했다.이에 신동엽은 "게스트를 소개해야 하는데 워난 중대한 사안이 있어서 이제야 소개한다"며 게스트 빅스 엔, 박소현, 아이콘 진환의 출연을 알렸다.또 전현무는 아이콘 진환을 소개하며 "사랑을 했다~ 혜진과 만나"라며 개사해 야유를 받았고, 신동엽은 "그분이 이걸 되게 좋아한다더라"라고 말했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다.그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 "표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데.."라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’의 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다.오는 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지 궁금증이 커진다.‘나 혼자 산다’는 오는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김나희 기자] ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.오는 16일 밤 11시10분 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 이에 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지 궁금증이 높아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 끈다. 공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고 한다. 또한 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다. 
 
오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다. 지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다. 
 
제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다. 지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC] ▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 16일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 236회에는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였던 터. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 한다. 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보인다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올린다. 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷. 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 "표정 보니까 아무도 안 살 거 같다"라며 자신 없는 모습을 보인다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 쓴다.이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비한다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이룬다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 16일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다. 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다. 지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고. 또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다. 지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 "표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데.."라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 방송인 전현무가 연예계 최고 사랑꾼으로 등극할 조짐이다.14일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 전현무가 연인 한혜진의 취향을 전했다.이날 신동엽은 게스트를 소개하기 전 전현무에 축하의 박수를 전했다. 녹화 전날 모델 한혜진과 열애를 인정했던 것.이어 전현무는 "기분이 좋은 게 ('수요미식회'는) 그녀가 정말 좋아하는 프로그램이다"라며 사랑꾼의 면모를 보였고, 이현우는 "불편하다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 앞서 열애 사실을 공식화 한 이후 출연한 거의 모든 프로그램에서 한혜진을 향한 애정을 과시하며 사랑꾼의 면모를 보였다.영상연출: 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 패션 테러리스트 전현무가 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼친다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다고 전해져 어떤 옷을 가져왔을지 궁금증을 자극한다.오는 16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 236회에서는 4년 만에 열리는 전현무의 팬미팅이 공개된다.지난주 전현무가 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 방송 후 그의 팬미팅에 얼마나 많은 팬이 왔을지 궁금증을 자아내는 가운데, 그가 팬미팅에서 불우이웃 돕기 애장품 경매를 하는 모습이 포착돼 시선을 강탈한다.공개된 사진 속 전현무는 시중에서 쉽게 접할 수 없는 독특한 디자인의 옷을 팬들에게 선보이고 있다. 그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올리고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 “표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데..”라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다고.또한 이날 전현무는 팬미팅 역사상 전무후무한 선물도 준비했다. 그가 선물을 공개하려하자 이를 가까이서 찍으려는 팬들로 문전성시를 이뤘다는 후문이다. 과연 전현무가 팬들을 위해 준비한 선물은 무엇일지, 쇼호스트에 빙의한 그의 열정적인 애장품 경매는 오는 16일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 공개열애 중인 모델 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 새 주말드라마 '같이 살래요'의 한지혜, 이상우, 박선영, 여회현, 금새록이 게스트로 출연했다.이날 MC 박명수는 "공개연애 3주차에 전현무와 한혜진이 싸웠다는 말이 들리더라"며 거짓루머를 생산했다.이에 전현무는 의연하게 "사랑싸움?"이라고 받아쳤다. 이 모습을 본 유재석 등 출연진은 일제히 야유를 보내 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 전현무가 유재석의 말실수를 지적했다. 15일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 유재석이 말실수를 했다. 유재석은 한지혜를 한혜진으로 잘못불렀다. 유재석은 "한혜진이 허름하다"고 실수를 했고, 전현무는 "한혜진은 허름하지 않다. 모델이다"라고 버럭했다.유재석은 이상우가 허름한 옷을 입는다고 질문을 바꿨다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한지혜가 한혜진으로. 유재석의 말실수에 전현무가 발끈했다. 15일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에선 한지혜 이상우가 게스트로 출연했다.유재석이 한지혜에게 “한혜진 씨도 처음엔 허름해 보였다고 하던데 어떤가?”라고 물은 것이 발단이 됐다. 이상우에 대한 이야기 중 그의 차림새가 허름하거나 남루하지 않았느냐 물으려다 말실수를 한 것. 이에 전현무는 “한혜진은 허름하지 않다. 모델이다”라고 발끈했다. 유재석은 “지금 연애 중이신 분이 많아서 막 섞인다”라며 사과하는 것으로 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '해피투게더3' 전현무가 유재석의 말실수를 지적하며 연인 한혜진을 두둔했다. 15일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 새 주말극 '같이 살래요' 특집으로 꾸며져 한지혜, 이상우, 박선영, 여회현, 금새록이 출연해 예능감을 뽐냈다.  이날 유재석은 한지혜를 한혜진으로 잘못 불렀다. 유재석은 "한혜진이 허름하다"라고 실수를 했고, 전현무는 이에 발끈하며 "한혜진은 허름하지 않다. 모델이다"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.유재석은 이상우가 허름한 옷을 입는다고 질문을 바꿨다.  한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 연인 한혜진에 팔불출 면모를 드러냈다.15일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(CP 조준희|연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘같이 살래요’ 특집에 한지혜, 박선영, 이상우, 여회현, 금새록이 게스트로 출연했다.유재석은 게스트로 출연한 이상우에게 평소 옷을 허름하게 입고 다니는 사연을 물으려 했고, 순간 함께 출연한 한지혜에 “한혜진씨”라며 해당 질문을 해 웃음을 안겼다. 난데없는 한혜진의 등장에 전현무가 당황한 것. 전현무는 한혜진은 허름하지 않다며 팔불출 면모를 보였고, 질문 실수를 한 유재석의 인간적인 모습에 박명수는 유재석이 로봇이 아니라고 너스레를 떨었다. 유재석은 한혜진에게 자신의 실수에 대한 사과를 했다.한편 ‘해피투게더’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면전현무가 연인 한혜진에 대해 언급했다.15일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 KBS2 새 주말 드라마 ‘같이 살래요’ 배우들이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 배우 이상우는 아내 김소연과의 러브스토리를 공개했다. 그는 김소연과 연애 당시 지인들에게 들키게 된 사연을 털어놔 눈길을 끌었다.이에 전현무는 “한혜진 씨는 프로다. 공과 사 구분이 확실해서 녹화할 때는 완전히 MC로만 대한다. 나중에 서운하다고 말하면 ‘오빠는 나이가 몇이냐’고 하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 개그맨 유재석의 말실수에 발끈하는 모습을 보였다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 새 주말드라마 '같이 살래요'의 한지혜, 이상우, 박선영, 여회현, 금새록이 게스트로 출연했다.이날 방송 중 유재석은 "이상우가 평소에 허름하게 입고 다닌다고 하던데?"라는 질문을 실수로 "한혜진이 평소에 허름하게 입고 다닌다고 하던데?"고 말했다.이를 듣고 있던 전현무의 눈동자는 흔들렸다. 잠시 후 출연진이 "한혜진이 아니라 이상우다"고 지적을 하자, 전현무도 유재석을 향해 "혜진이는 허름하지 않아"를 외쳐 웃음을 자아냈다."모델이야"라고 말하는 전현무에게, 유재석은 "죄송하다. 주변에 연애를 하는 분이 너무 많아서 혼동이 왔다"고 사과했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡쳐 전현무가 유재석의 말실수에 버럭했다.15일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 KBS2 새 주말극 '같이 살래요' 특집으로 배우 한지혜, 이상우, 여회현, 금새록이 게스트로 출연했다.이날 MC 유재석은 이상우에게 평소 옷을 허름하게 입고 다니는 사연을 물으려다, 함께 출연한 한지혜에게 "한혜진 씨"라고 불렀다.난데없는 한혜진의 등장에 전현무는 유재석에게 한혜진은 허름하지 않다며 버럭해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 한혜진에게 자신의 실수에 대한 사과를 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 전현무가 연인 한혜진이 공과 사 구분이 철저하다고 밝혔다. 15일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 KBS2 새 주말극 '같이 살래요' 배우들인 한지혜 박선영 이상우 여회현 금새록이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 이상우는 아내 김소연과의 러브스토리를 공개하며, 김소연과 연애 당시 지인들에게 들키게 된 사연을 털어놨다.이를 듣던 전현무는 자신의 연인 모델 한혜진을 언급하며 "한혜진 씨는 프로다. 공과 사 구분이 확실해서 녹화할 때는 완전히 MC로만 대한다"고 말해 눈길을 끌었다. 전현무는 "(한혜진에게) 나중에 서운하다고 말하면 '오빠는 나이가 몇이냐'고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] '공개연애 3주차' 방송인 전현무가 변함없이 사랑꾼의 면모를 보였다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 새 주말드라마 '같이 살래요'의 한지혜, 이상우, 박선영, 여회현, 금새록이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이상우, 박선영 등 게스트들은 배우자와의 에피소드를 털어놓으며 금슬을 자랑했다. 그리고 그럴 때마다 빠지지 않고 등장한 것이 전현무와 모델 한혜진의 따끈따끈한 연애 스토리였다.우선 오프닝에서 개그맨 박명수는 "전현무와 한혜진이 싸웠다는 말이 들리더라"며 장난을 쳤다. 이에 전현무는 당황하지 않고 "사랑싸움?"이라고 능청스럽게 받아쳐 유재석 등 출연진의 야유를 이끌어냈다.전현무가 개그맨 유재석에게 발끈하는 이색적인 장면도 이날 등장했다. 유재석은 진행 중 "이상우가 평소에 허름하게 입고 다닌다고 하던데?"라는 질문을 실수로 "한혜진이 평소에 허름하게 입고 다닌다고 하던데?"고 말했다.이를 듣고 있던 전현무의 눈동자는 흔들렸다. 잠시 후 출연진이 "한혜진이 아니라 이상우다"고 지적을 하자, 전현무도 유재석을 향해 "혜진이는 허름하지 않아. 모델이야"를 외쳐 웃음을 자아냈다.또 이상우가 아내인 배우 김소연과의 비밀연애 추억담을 소개하자, 전현무는 "나는 이런 얘기가 이해가 안된다. 한혜진은 공과 사의 구분이 너무 확실하다. 프로그램 녹화를 할 때는 나를 정말 MC로만 대하다가 끝나면 돌변한다"고 고백했다.이 말에 출연진은 "그 점이 서운하냐?"고 물었고, 전현무는 "나도 그 얘길 했더니 한혜진이 '오빠는 나이가 몇인데 그러냐?'고 하더라"고 말해 또 한 번 모두를 폭소케 했다.배우자의 애칭을 이야기하는 시간에도 전현무는 "나는 한혜진을 '겸둥이'라고 부른다"고 고백해 눈길을 끌었다. 재치기 만큼이나 숨길 수 없는 전현무의 사랑이 돋보인 '해피투게더'였다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무의 한혜진을 향한 팔불출 사랑이 훈훈함을 자아냈다.15일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(CP 조준희|연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘같이 살래요’ 특집에 한지혜, 박선영, 이상우, 여회현, 금새록이 게스트로 출연했다.전현무 등 MC들은 이상우에 아내 김소연의 질문을 쏟아냈고, 이상우는 함께 드라마에서 호흡을 맞추기 전에 의류 화보 촬영을 했었다며 그때부터 좋은 모습을 봐서 작품을 선택하게 됐다곧 밝혀 눈길을 끌었다. 이상우는 “좀 특이했던 게 보통 옷을 갈아입고 나오면 남자가 빨리 갈아입고 나오는데 항상 먼저 나와 있는 거에요”라며 배려 깊은 모습을 느꼈다고 전했다 
유재석은 게스트로 출연한 이상우에게 평소 옷을 허름하게 입고 다니는 사연을 물으려 했고, 순간 함께 출연한 한지혜에 “한혜진씨”라며 해당 질문을 해 웃음을 안겼다. 난데없는 한혜진의 등장에 전현무가 당황한 것. 전현무는 한혜진은 허름하지 않다며 팔불출 면모를 보였고, 질문 실수를 한 유재석의 인간적인 모습에 박명수는 유재석이 로봇이 아니라고 너스레를 떨었다. 유재석은 한혜진에게 자신의 실수에 대한 사과를 했다.박선영은 “제가 중학교 2학년 때 예쁜 얼굴은 아닌데 잘생긴 얼굴이었다”면서 줄 서서 볼 정도였다며 가장 친한 친구가 싫어하는 사람의 이름을 써서 내는 쪽지에 자신의 이름을 썼다며 당시 충격으로 삭발을 했다고 말했다. 친구는 박선영의 인기를 질투했었다고. 하지만 머리를 밀고 남자 옷을 입고 다니자 여학생들에게 인기가 많아졌다고 밝혀 웃음을 안겼다.한편 ‘해피투게더’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 전현무가 공개 연인 한혜진에 대한 애정을 서슴지 않고 드러내며 사랑꾼의 면모를 보였다.지난 15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 새 주말드라마 '같이 살래요'의 주역들인 한지혜, 이상우, 박선영, 여회현, 금새록이 게스트로 출연했다.이날 게스트들은 배우자와의 에피소드를 털어놓으며 금슬을 자랑한 가운데 전현무와 모델 한혜진의 연애 스토리도 중간 중간에 곁들어져 재미를 더했다.특히 전현무는 연인에 대한 마음을 조금도 숨김없이 주제에 맞게 털어놔 눈길을 끌었다. 우선 박명수는 오프닝에서 "전현무와 한혜진이 싸웠다는 말이 들리더라"며 농을 던졌고, 전현무는 전혀 당황하지 않고 "사랑싸움?"이라고 능청스럽게 받아쳐 출연진의 야유를 이끌어냈다.또한 유재석은 진행 중 "이상우가 평소에 허름하게 입고 다닌다고 하던데?"라는 질문을 실수로 "한혜진이 평소에 허름하게 입고 다닌다고 하던데?"고 말하자 곧바로 발끈하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.   
 전현무는 유재석의 실수에 "혜진이는 허름하지 않아. 모델이야!!!"를 외쳐 폭소를 자아내는 한편, 이상우가 아내인 배우 김소연과의 비밀연애 추억담을 소개하자, “나는 이런 얘기가 이해가 안 된다. 한혜진은 공과 사의 구분이 너무 확실하다. 프로그램 녹화를 할 때는 나를 정말 MC로만 대하다가 끝나면 돌변한다”고 고백하기도.그의 이 같은 말에 출연진들은 “서운하냐?”고 물었고, 전현무는 “그런 얘길 혜진이에게 했더니 ‘오빠는 나이가 몇인데 그러냐?’고 하더라”라고 전해 또 한번 폭소를 안겼다.뿐만 아니라 코믹한 이야기완 달리 달콤한 애칭을 공개하기도. 전현무는 “나는 한혜진을 '겸둥이'라고 부른다. 평소엔 프로고 확실한 성격이지만 연인으로서 귀여운 면이 있다”며 깊은 애정을 드러냈다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 유재석의 말실수에 발끈했다. 유재석은 지난 15일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 출연자 한지혜에게 "한혜진씨도 처음엔 허름해 보였다고 하던데 어떤가?"라고 물었다.이는 함께 출연한 배우 이상우에 대한 이야기를 물으려다 말실수를 한 것. 이에 전현무의 눈이 동공지진이 나더니 "한혜진은 허름하지 않다. 모델이다"라고 발끈하자, 유재석은 민망한 듯 웃으며 "지금 연애 중이신 분이 많아서 막 섞인다"고 사과했다.한편 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 '해피투게더3' 1부의 전국 시청률은 5.1%, 수도권 시청률은 4.8%를 기록하며 동 시간대 프로그램 중 시청률 1위를 수성했다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 유재석 말실수에 전현무가 발끈했다.전현무가 15일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 공개 연인인 한혜진을 언급했다.이날 오프닝에서 전현무는 "최근 한혜진과 싸웠다더라"는 질문에 "사랑싸움이었다"고 답하며 사랑꾼 면모를 드러냈다.또 전현무는 김소연과의 열애를 숨기려다 들켰다는 이상우에 대해 한혜진과의 열애 스타일을 밝혀 눈길을 끌었다.이후 MC 유재석은 게스트로 출연한 배우 한지혜에게 허름한 차림과 관련된 질문을 하려다 실수로 한혜진의 이름을 불렀다.이에 전현무는 발끈하며 "한혜진은 허름하지 않아. 모델이야"라고 강조해 웃음을 자아냈으며, 유재석은 사과했다.사진=KBS2 '해피투게더3' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]유재석의 말실수가 전현무를 발끈하게 했다. 
유재석 말실수지난 15일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 KBS2 새 주말드라마 ‘같이 살래요’ 출연진들이 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 한지혜에게 이상우의 차림새가 허름하지 않았냐고 물으려 했다. 이때 유재석은 한지혜에게 질문을 하려던 중 모델 한혜진을 언급하는 말실수를 했다. 그는 “한혜진 씨도 처음엔 (이상우 씨가) 허름해 보였다고 하던데 어땠냐”고 물은 것.유재석의 말실수에 최근 모델 한혜진과의 열애를 인정한 전현무는 “한혜진은 허름하지 않다. 모델이다”라며 발끈하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.사진=KBS2‘해피투게더3’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'나 혼자 산다' 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다.지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 "보통 팬미팅이면 '부러워~' 이런 반응인데"라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 전현무, 팬도 민망…“美친 팬미팅 온에어”전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 공개됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.제작진에 따르면 전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 16일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다. 전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다. 제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다. 이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 ‘앞허그’라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다./hsjssu@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞힌 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 '앞허그'라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 이날 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무에게도 민망한 순간이 있었다.오늘(16일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개된다. 그가 직접 기획하고 준비한 특급 팬 서비스가  궁금증을 자극한다.앞선 방송에서 전현무는 팬미팅에 함께하는 팬들을 위해 특급 팬 서비스를  준비했다. ‘현무 퀴즈’를  기획해 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 등 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬 서비스를  마련한 것. 방송을 앞두고 공개된 사진 속에는 정답을 맞힌 팬에게 팬 서비스를 시전하는  전현무의 모습이 담겼다. ‘앞허그’라는 팬 서비스에  당첨된 것을 팬들에게 보여주고, 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에  당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에  탄성을 자아냈다.이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의  상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문.연예대상 대상도 수상한 그가 어려워하는 팬미팅 진행 현장은 오늘(16일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무/ 사진제공=MBC‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 특별한 팬서비스를 준비했다.오늘(16일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 이벤트를 마련했다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다.그는 ‘앞허그’라고 적힌 종이를 팬들에게 보여주며 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 ‘앞허그’에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 질렀다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 폭소를 유발했다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 11시 10분 방일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 이젠 한혜진의 연인이다.하지만 과거 전현무는 MC로서 활약하며 만인의 연인이었다.tvN '로맨스가 필요해' MC 당시 전현무는 AOA 혜정으로부터 MC들 중 '썸을 타고 싶은 남자'로 꼽혔다.이때 혜정은 "저는 유머러스한 사람을 좋아한다. 방송에서 재미있는 춤도 추신 것을 봤다"고 말했다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무 팬미팅 (사진= MBC 제공) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 오늘(16일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스를 공개, 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비했다.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 특별한 팬서비스를 준비했다. 
나혼자산다 전현무16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 이벤트를 마련했다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다.그는 ‘앞허그’라고 적힌 종이를 팬들에게 보여주며 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 ‘앞허그’에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 질렀다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 폭소를 유발했다는 후문이다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 오늘(16일) 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수, 연출 황지영 임찬)에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무는 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 등 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞힌 팬에게 팬서비스를 실행하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다고. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다.과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지, 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 팬미팅서 앞허그에 당황하는 팬들 ‘민망함’[서울경제] ‘나혼자산다’ 전현무가 팬미팅을 위해 특별한 팬서비스를 준비해 화제가 되고 있다.16일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 전파를 탄다.전현무는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 이벤트를 마련한 것으로 알려졌다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습도 보였다.그는 ‘앞허그’라고 적힌 종이를 팬들에게 보여주며 팔을 활짝 벌렸다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 터트리고 있다.제작진에 따르면 ‘앞허그’에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성과는 달랐던 것. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못해 웃음을 전했다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 폭소를 유발했다는 게 관계자들의 전언.한편, MBC ‘나혼자산다’는 16일 오후 11시 10분에 전파를 탄다..[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 16일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬)에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비했다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 팬미팅 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문이다, 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅에 관심이 집중되고 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수 / 연출 황지영 임찬) 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬 때문에 민망해했다.16일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 팬미팅 현장에서 자신이 직접 기획하고 준비한 팬서비스를 선보이는 모습이 전파를 탄다. 전현무는 팬미팅 코너 중 하나로 현무퀴즈를 기획해 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 팬서비스를 준비했다.방송에 앞서 공개된 사진에는 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 선물하는 모습이 담겼다. 사진 속 그는 '앞허그'라는 팬서비스에 당첨된 것을 보여준 뒤 팬을 바라보고 서서 두 팔을 벌리고 있다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬은 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고 현장에서 이를 지켜보던 팬들 또한 '쉽게 할 수 없는 팬서비스다'는 반응을 보였다. 그러자 전현무는 "보통 팬미팅이면 '부러워~' 이런 반응인데"라면서 민망함을 감추지 못했다고 전해졌다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 김지원 기자] 방송인 전현무와 배우 한혜진이 2년 묵은 '썸'을 깨고 사랑을 시작했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 예능에서 만난 스타 커플들을 '기자pick'에서 살펴봤다.전현무와 한혜진은 2년 전 MBC '나 혼자 산다'에서 처음 만났다. 두 사람은 방송 도중 은근한 호감을 표시하는 등 아슬아슬한 썸 관계를 유지하더니 얼마 전 열애설이 제기되자 결국 만남을 인정했다.전현무는 이와 관련해 지난해 연말 시상식 무대를 준비하며 연인으로 발전했다며 "생애 가장 특별한 크리스마스를 보냈다"고 말해 부러움을 자아냈다.앞서 전현무는 '아담한 여성'을, 한혜진은 '키 큰 남성'을 이상형으로 꼽으며 현실 커플 가능성이 낮춰왔지만 화면 속 서로를 향한 눈빛에는 달달함이 뚝뚝 묻어났다.이처럼 일과 사랑 두 가지 모두를 얻어낸 전현무와 한혜진 커플의 모습에 많은 팬들이 응원의 메세지를 보내고 있다. (영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=이상진PD, 작가=신혜림)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅 도중 팬서비스를 주저하는 팬에 민망해하는 순간이 포착됐다. 지난해 MBC 연예대상 대상을 받은 프로 MC인 그가 예상치 못했던 팬들의 반응에 자신의 팬미팅 진행을 어려워했다고 전해져 웃음을 자아낸다.오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 "보통 팬미팅이면 ‘부러워~’ 이런 반응인데"라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 오늘(16일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘나 혼자 산다’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
MBC ‘나혼자산다’방송인 전현무가 팬미팅 도중 예상치 못한 팬의 반응에 당황했다. 16일에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개된다.전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 준비했다. 그는 팬미팅의 한 코너로 현무 퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비한 것.특히 전현무가 정답을 맞힌 팬에게 팬서비스를 시전하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 그는 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 것을 팬들에게 보여주고 팬을 향해 팔을 활짝 벌리고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 당황스럽다는 듯 웃음을 빵 터트리고 있어 어떤 상황이 펼쳐진 것인지 궁금증을 자극한다.제작진에 따르면 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 이 같은 분위기에 전현무는 "보통 팬미팅이면 '부러워~' 이런 반응인데"라며 민망함을 감추지 못했다고 전해져 폭소를 유발한다.이 밖에도 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다는 후문. 과연 전현무가 준비한 희귀한 선물은 무엇일지 팬이 팬서비스를 주저한 사상 초유의 팬미팅은 16일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 팬미팅을 열었다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 팬미팅을 하는 모습과 5주년 특집 1탄 주인공인 승리의 일상이 그려졌다.이날 전현무는 커튼 뒤 팬미팅 현장의 분위기를 궁금해했다. 커튼이 열리자 전현무는 실성한 듯 웃음을 지었고, 무지개 회원들은 "몇 명이나 왔을 것 같냐"며 서로 내기를 했다.한혜진은 "얼마 안 왔을 거 같다. 현무 오빠가 저렇게 아파보이는 표정은 처음"이라고 웃었다. 헨리는 "가득 차있었으면 좋겠다"고 바람을 드러냈다.하지만 예상과 달리, 전현무의 눈앞에는 꽤나 많은 팬들이 앉아있었다. 전현무는 "황송했다"고 말했고, 한혜진은 "다행이다"라며 애틋한 마음을 전했다.박나래는 "얼마나 참석하셨냐"고 물었고, 전현무는 "80명 정도"라고 대답했다. 이에 박나래는 "제가 듣기로는 60명 정도 왔다고 하는데 자꾸 숫자 올리실 거냐"고 물었고, 전현무는 "거기 있는 오디오 감독, MBC 직원들이 알고 보니 내 팬이었다"고 말했다.이를 들은 한혜진은 "이 오빠 미쳤나봐"라며 진심을 전해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 전현무의 농담에 냉담한 반응을 보였다.16일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장 2탄이 공개됐다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “꽤 많이 오셨더라. 정말 너무 감사하다. 준비했던 거 이상으로 ‘더 재밌게 해야겠다’라는 책임감이 들었다”고 말했다.녹화 스튜디오에서 박나래는 “60~70분 왔다고 들었다”고 말하자 전현무는 “80명 정도 왔다”고 말했다. 그러면서 “오디오, 조명 감독님이 제 팬이었다”고 덧붙였다.이에 한혜진은 “이 오빠 미쳤나봐”라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 팬들에게 고마움을 전했다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.전현무는 긴장 속에 팬들과 만났다. 한 명도 오지 않은 것처럼 고요했던 현장은 전현무가 등장하자 환호와 박수가 쏟아졌다.전현무는 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다는 생각이 들었다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 들었다"며 팬들에게 고마움을 드러냈다.이날 전현무는 팬들이 몇 명이나 왔냐는 질문에 "80명 정도 왔다"고 답했다. 하지만 실제로 현장에는 60명 정도가 참석했다. 이에 대해 전현무는 "오디오, 조명 감독님이 모두 다 내 팬이었다"고 해명했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무의 터무니 없는 말에 연인 한혜진이 냉정한 반응을 보였다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 모습이 그려졌다.전현무는 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 다행히 생각보다 많은 팬들이 와줬고 전현무는 "너무 감사했다. 책임감이 더 커졌다"고 감사한 마음을 전했다.총 몇 명이 왔느냐는 질문에 박나래는 60명이라 예상했고, 이에 전현무는 발끈하며 "80명이다. 거기 계셨던 MBC 관계자들, 감독님들도 내 팬이더라"라고 너스레를 떨었다.이에 한혜진은 "뭐라는 거야. 이 오빠 미쳤나 봐"라며 냉정한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진이 전현무의 성공적인 팬미팅에 안도했다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무 팬미팅 성공 개최에 안도의 뜻을 내비치는 한혜진의 모습이 그려졌다. 
‘나 혼자 산다’ 출연진들은 지난주 몇 명이 왔는지 공개되지 않은 채 끝나버린 전현무 팬미팅 영상에 호기심을 나타냈다. 이시언은 300석 규모의 공개홀이 꽉 찼을 거라고 장담하면서도 “근데 영상에서 표정이 숫자를 말해주고 있다”고 말했다.한혜진 역시 “얼굴이 완전 죽상이야. 오빠가 저렇게 아파 보이는 건 처음이야”라고 웃음을 터트렸다. 이시언이 심각한 분위기에 “마냥 놀리기도 어려운 상황”이라고 하자 전현무는 “전 반성을 많이 했습니다”라고 털어놨다.이어 공개된 화면에는 모두의 우려와 달리 60여명의 팬들이 참석한 모습이 그려졌다. 한혜진은 “생각보다 많이 왔네”라며 “다행이다”라고 안도했다. 한편 전현무는 팬들을 위해 영화 ‘라라랜드’의 삽입곡을 피아노 연주로 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 방송인 전현무의 피아노 공연을 외면했다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 공연이 그려졌다.이날 전현무는 팬들에게 그간 갈고 닦은 피아노 실력을 보여줬다. 전현무는 영화 '라라랜드'의 OST 'city of stars'를 라이브로 열창하며 피아노를 연주했다.서툰 실력으로 연신 실수를 남발하며 보는 이들의 가슴을 졸였다. 전현무는 진땀을 뻘뻘 흘리며 공연을 이어갔다.이 모습에 연인 한혜진은 "못 보겠다"라며 "저게 뭐냐"라고 반응, 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC ''나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 전현무의 피아노 연주와 노래에 경악했다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무는 대상 수상 기념 팬미팅을 위해 피아니스트 이루마에게 직접 피아노를 배웠다.전현무는 팬미팅 당일 피아노 앞에 앉아 등장해 팬들을 놀라게 했다. 팬들은 휴대폰을 들고 전현무의 연주를 담을 준비를 했다.전현무는 피아노 연주를 시작한 뒤 노래까지 불렀다. 그러나 첫 소절부터 음이탈이 나기 시작, 멜로디는 온데간데없이 노래를 이어갔다.스튜디오에서 영상을 지켜보던 한혜진은 "어떡해"를 연발하며 경악하더니 급기야 "나 진짜 못 보겠어"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡쳐방송인 전현무 팬클럽이 전현무의 대상 수상 축하를 위해 케이크를 준비했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬클럽 2탄이 공개된 가운데 전현무의 팬클럽 운영진이 그를 위해 편지를 읽었다.전현무의 오랜 팬은 “MBC 방송연예대상을 너무 축하드린다며 전보다 더 바빠진 건지 그동안 너무 오래 기다렸다”며 섭섭함을 털어놨다.이어 “그나마 일상과 소식을 잘 알 수 있는 ‘나 혼자 산다’를 통해 오빠의 일상을 즐겁게 보고 있다”며 “일하면서 좋은 동료들이 생긴 것 같아 더 좋아 보인다”고 했다.또 “나래학교에서 혜진 언니와 19금 개그, 화보 촬영 때 멋지게 차려입고 개구진 표정으로 촬영하는 모습은 오빠다웠다”며 “꼭 오래오래 ‘나혼자산다’ 방송 했으면 좋겠다”는 바람을 전했다.팬은 “‘아이러브 현무’ 팬카페에 글도 자주 남겨줬으면 좋겠다”고 요청했다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.이날 전현무는 박나래의 진행 아래 팬들의 질문에 답해주는 시간을 가졌다. 팬미팅은 한혜진과 열애를 인정하기 전 진행된 것으로 한혜진과 썸에 대한 질문도 나왔다. 한 팬은 "한혜진과 썸이냐"고 질문했고, 전현무는 선뜻 답하지 못했다. 이후 전현무는 "나한테 과분하다"며 조심스러운 답을 내놨다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처전현무가 열애 공개 전 열린 팬미팅에서, 한혜진과의 '썸' 질문에 "저에게 과분하다"라고 답했다.16일 오후 방송 된 MBC '나혼자 산다'에서는 팬미팅을 가지는 전현무의 모습이 방송 됐다.이날 팬미팅은 전현무와 한혜진의 열애 사실이 공개 되기 전 열린 것.박나래가 초대 손님으로 출연한 가운데, 팬들의 질문 중 "한혜진 언니랑 '썸?'"이라는 질문지를 뽑아 물었다.이에 전현무는 "다들 아시겠지만"이라고 뜸을 들인 뒤 "저에게 너무 과분한다"라고 말해 한혜진을 미소 짓게 했다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬들에게 감사한 마음을 전했다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 첫 팬미팅 현장이 전파를 탔다.이날 전현무가 팬미팅 무대에 오르자 생각보다 많은 팬들이 전현무에게 박수와 환호를 보냈다.이에 전현무는 “꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다는 생각이 들었다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 들었다“며 감사한 마음을 전했다.박나래가 “얼마나 참석하셨냐”고 묻자 전현무는 “80명 정도”라고 대답했다. 하지만 박나래는 “제가 듣기로는 60~70명 정도 왔다고 하는데 자꾸 숫자 올리실 거냐”라고 일침을 가했다.이에 전현무는 “거기 있는 오디오 감독, 조명 감독님들이 알고 보니 내 팬이었다”고 너스레를 떨었고, 한혜진은 “이 오빠 미쳤나봐”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 열애 발표 전에도 한혜진을 향한 애정을 숨기지 못했다.16일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 공연 풍경이 그려졌다.이날 전현무는 팬들에게 "한혜진과 썸이냐, 안 썸이냐?" 하는 질문을 받았다. 팬미팅 당시엔 한혜진과 열애 발표가 나오기 전이었던 상황.그럼에도 전현무는 "저한테는 과분한 사람"이라며 달콤하게 이야기했다. 이 대답에 귀를 쫑긋 세우던 한혜진은 미소를 보였다.[사진 = MBC ''나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 여자 친구 한혜진을 ‘과분한 여자’라 칭해 눈길을 끈다. 16일 방송된 tvN ‘나혼자산다’에선 전현무의 팬 미팅 비화가 공개됐다. 한혜진과 공개연애 전부터 이들은 예능 썸 관계를 형성하며 궁금증을 고조시켰던 바. 전현무의 팬 미팅은 둘의 열애가 공개되기 전 진행된 것으로 이날 전현무는 “한혜진과 실제 썸인가, 아닌가?”란 질문을 받았다. 이에 전현무는 “과분하다. 나한테는”이라는 발언으로 한혜진을 향한 지극한 애정을 표했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나혼자산다’ 전현무, 열애설 직전 한혜진 질문에 “나에게 과분해”전현무와 한혜진이 알콩달콩한 모습을 보였다.16일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무의 팬미팅이 그려졌다. 이날 박나래가 진행을 맡은 Q&A 코너에서 전현무는 “한혜진과 썸이냐 아니냐”는 질문을 받았다.팬미팅 당시에는 전현무와 한혜진가 실제로 교제 중이지만 열애설은 나기 전. “다들 아시다시피”라고 말을 얼버무리던 전현무는 “나에게는 과분한 사람”이라고 말했다. VCR로 지켜보던 한혜진은 수줍게 미소 지었다.한 팬이 “팬과 결혼하는 거 어떠냐”는 질문도 있었다. 해당 질문을 작성한 팬은 “전현무와 결혼하고 싶다”고 밝혔다. 그는 전현무의 매력에 대해 “열정적이고 재능을 타고 났다. 외모도 잘생겼다”고 말했다. 팬은 김수현과 박보검보다 전현무가 더 멋있다고 고백했다. 전현무는 “외모는 나도 공감이 안 된다”고 황당해했다.VCR를 보던 한혜진은 “잘생겼다”고 전현무를 옹호해 눈길을 끌었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 한혜진에 대한 마음을 드러냈다.16일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무가 팬미팅을 성황리에 마치는 모습이 그려졌다.‘나 혼자 산다’ 출연진들은 지난주 몇 명이 왔는지 공개되지 않은 채 끝나버린 전현무 팬미팅 영상에 호기심을 나타냈다. 이시언은 300석 규모의 공개홀이 꽉 찼을 거라고 장담하면서도 “근데 영상에서 표정이 숫자를 말해주고 있다”고 말문을 열어 웃음을 자아냈다.한혜진 역시 “얼굴이 완전 죽상이야. 오빠가 저렇게 아파 보이는 건 처음이야”라고 웃음을 터트렸다. 이후 객석에는 약 60여 명의 전현무의 팬들이 자리했고, 이 모습에 한혜진은 안도의 한숨을 내쉬었다.특히 팬미팅 도중 한 팬의 질문인 "한혜진 언니와 썸? 안썸?"이라는 질문에 열애설 보도 전이었던 전현무는 빙긋이 웃었고, 이에 객석에서는 야유와 환호가 함께 터져나왔다. 이후 전현무는 "저에게는 과분한 사람이죠"라고 답해 사랑꾼 면모를 드러냈다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처전현무의 가슴털 공개에 한혜진이 깜짝 놀랐다.16일 오후 방송 된 MBC '나혼자 산다'에서는 80여 명의 팬과 함께 팬미팅을 가지는 전현무의 모습이 방송 됐다.이날 팬미팅의 특별 손님으로는 박나래가 출연, 함께 했다. 박나래는 "가슴털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고 전현무는 팬들 앞에서 가슴털을 공개했다.방송에서는 매생이로 화면이 대체됐지만, 전현무의 가슴털을 논 한혜진은 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. '나혼자' 멤버들 모두 전현무의 가슴털에 놀라움을 감추지 못했다.이에 전현무는 "그 부분만 보여서 그렇지 전체적으로 보면 반달곰처럼 귀엽다"라고 해명했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진이 자신에게 과분한 사람이라고 밝혔다.16일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 생애 첫 팬미팅에 긴장하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 약 70명의 팬들과 함께 팬미팅을 진행했다. 무지개 회원 식구 박나래가 지원사격을 위해 깜짝 등장했다.박나래는 팬들이 전현무에게 궁금한 점을 적은 질문지를 통해 전현무의 답변을 알아보는 코너를 진행했다.질문지에 한혜진과의 관계에 대한 내용이 있었다. 열애설이 나기 직전이라 스튜디오에서 지켜보던 한혜진이 초집중하는 얼굴이었다.전현무는 "과분하죠. 저한테는"이라는 답변을 했다. 한혜진은 남자친구의 대답에 미소를 지으며 만족스러워했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장이 그려졌다.16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장이 그려졌다. 이날 전현무는 만반의 준비를 끝내고 팬미팅 무대에 올랐다. 고요했던 현장은 전현무가 등장하자 환호와 박수를 보냈다. 이에 전현무는 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다는 생각이 든다. 준비한 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 들었다"며 팬들에게 고마움을 드러냈다.이후 전현무가 영화 ‘라라랜드’의 OST를 피아노 반주와 함께 라이브 노래로 선보였다. 그는 그랜드 피아노에 앉아 'City of stars'를 연주하며 노래를 불렀는데, 시작하자마자 음이탈을 내며 큰 웃음을 안겼다. 이 모습을 지켜본 한혜진은 "나, 못 보겠다"며 괴로움을 호소해 웃음을 더했다. 전현무는 “연습한 것 중에서 10분의 1도 못 보여드렸다”면서 “원하신다면 한 번 더 보여드리겠다”고 인사했지만 팬들은 앵콜에 썰렁한 반응을 보여 폭소케 했다. 이후 전현무는 팬들이 준비한 3단 케이크와 대상축하송을 들으며 4년만의 팬미팅에 흐뭇함을 감추지 못했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 팬미팅을 성공적(?)으로 마쳤다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 팬미팅을 하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 팬미팅 현장에 몇 명의 팬들이 왔을지 궁금해했다. 커튼이 열리자, 전현무는 실성한 듯 웃음을 웃었다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 “몇 명이나 왔을 것 같냐”며 서로 내기를 걸었고, 한혜진은 “얼마 안 왔을 거 같다”고 비웃었다. 헨리는 “가득 차있었으면 좋겠다”고 말했다.꽤 많은 팬들이 앉아있었다. 전현무는 “(당시) 황송했다”며 “한 80명 정도”라고 소감을 전했다.이에 박나래는 “제가 듣기로는 60명 정도 왔다고 하는데 자꾸 숫자 올리실 거냐”고 물어봤다. 그러자 전현무는 “거기 있는 오디오 감독, MBC 직원들이 알고 보니 내 팬이었다”고 너스레를떨어 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 열심히 준비한 댄스 스포츠를 팬들 앞에서 선보였다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅이 그려졌다. 전현무는 설연휴 내내 연습했던 댄스 스포츠를 팬들 앞에서 선보였다.  춤을 추기 전 전현무는 “가장 걱정이다. 완벽하게 배운 대로 해야 하는데 두 군데 정도가 헷갈린다”라며 속내를 밝혔다.  그는 리듬에 몸을 믿기지 못하고 박자를 세며 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 다행히 아무 실수 없이 무대를 마쳤고, 그는 팬들을 위해 깨방정 춤을 선보여 환호 받았다. 춤을 추는 자신의 모습을 본 전현무는 “살찐 잉어 같지 않나?”라며 셀프 디스했고, 이에 바가래는 “가물치 같다”고 말해 폭소를 자아냈다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 팬들 앞에서 가슴 털을 전격 공개했다.16일 오후 방송 된 MBC '나혼자 산다'에서는 수십여 명의 팬과 함께 팬미팅을 가지는 전현무의 모습이 방송 됐다.이날 팬미팅의 특별 손님으로는 박나래가 깜짝 등장해 객석의 환호를 안았다. 박나래는 "가슴털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고 전현무는 팬들 앞에서 가슴털을 실제로 공개해 폭소를 자아냈다. 방송에서는 매생이로 화면이 대체됐지만, 스튜디오에서 한혜진은 전현무의 도발적인 모습에 크게 놀랐다. '무지개' 멤버들 모두 전현무의 가슴털에 놀라움을 감추지 못하고 배꼽을 잡았다. 한편, 전현무는 "그 부분만 보여서 그렇지 전체적으로 보면 반달곰처럼 귀엽다"라고 뻔뻔하게 너스레를 떨어 웃음을 더했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 '나혼자산다'를 통해 팬미팅 현장을 공개한다. 영상캡처‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.16일 밤 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 236회에서는 전현무가 직접 기획하고 준비한 특급 팬서비스가 공개돼 시청자들의 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 그는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 등 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비했다. 특히 전현무가 정답을 맞춘 팬에게 팬서비스를 하는 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 앞허그라는 팬서비스에 당첨된 팬은 전현무에게 안기지 못한 채 주저해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “보통 팬미팅이면 ‘부러워’ 이런 반응인데”라며 민망함을 감추지 못했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.박건욱 기자 kun1112@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 4년 만에 팬클럽 '아이 러브 현무' 팬들과 특별한 팬미팅을 가졌다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 팬미팅에서 팬들을 위해 특급 팬서비스를 펼치는 모습이 그려졌다. 전현무는 팬미팅을 앞두고 팬이 한 명도 오지 않은 듯 무섭도록 고요한 현장에 불안에 떠는 모습을 보였다. 다행히 생각보다 많은 팬들이 와줬고 전현무는 "너무 감사했다. 책임감이 더 커졌다"고 감사한 마음을 전했다.총 몇 명이 왔느냐는 질문에 박나래는 60명이라 예상했고, 이에 전현무는 발끈하며 "80명이다. 거기 계셨던 MBC 관계자들, 감독님들도 내 팬이더라"라고 너스레를 떨었다. 이에 한혜진은 "뭐라는 거야. 이 오빠 미쳤나 봐"라며 냉정한 반응을 보여 웃음을 자아냈다.이날 팬들은 '한혜진과 썸이냐 안썸이냐'고 물었고, 열애를 인정하기 전이었던 전현무는 "과분하죠. 저한테는"라고 말해 눈길을 끌었다. 팬들은 전현무의 가슴 털을 보여달라 하며 애정 가득한 눈길을 보내다가도, MC 박나래의 등장에 더 큰 환호를 보내 웃음을 안겼다. 전현무는 자신이 갖고 있는 희귀한 아이템을 현무퀴즈의 상품으로 준비해 팬을 빵 터지게 만들었다. 패션 테러리스트 전현무는 팬미팅에서 패션 센스(?)가 엿보이는 애장품을 경매를 펼쳤다. 그가 방송에서 착용했던 옷을 포함, 궁극의 패션 아이템을 총출동시키며 팬심을 자극했다.그는 윙크를 하는 자신의 얼굴이 크게 새겨진 티셔츠를 홍보하는가 하면 직접 가방의 기능성을 강조하는 등 영업에 열을 올렸다. 전현무가 애장품 경매에 내놓은 옷은 그의 옷장에서 신중하게 고르고 고른 옷이었고, 당시 그는 알 듯 말 듯한 얼굴을 한 팬들 때문에 "표정 보니까 아무도 안 살 거 같은데.."라며 자신 없는 모습을 보였다. 이에 그는 방송에 입고 나왔던 익숙한 옷까지 선보이며 팬들의 마음을 사로잡으려 안간힘을 썼다.이밖에도 전현무는 팬미팅의 한 코너로 현무퀴즈를 기획했고, 정답자에게 제비뽑기를 통해 선물을 주는 아이돌 팬미팅 부럽지 않은 팬서비스를 준비했다.전현무는 팬서비스에 당첨된 팬을 향해 팔을 활짝 벌렸다. 앞허그에 당첨된 팬이 전현무에게 안기지 못한 채 주저했고, 이를 지켜보던 팬들마저도 쉽게 행할 수 없는 팬서비스에 탄성을 자아냈다. 전현무는 기안94-박나래가 했던 헤어라인 키스를 팬에게 했고 이 또한 팬이 딱히 좋아하지 않아 웃음을 안겼다. 이 같은 분위기에 전현무는 "보통 팬미팅이면 '부러워~' 이런 반응인데"라며 민망함을 감추지 못했다. 끝으로 전현무는 "오늘 하루를 평생 잊지 못할거 같다. 제가 방송만 열심히 하고 여러분과 소통하는 거에 소홀히 했던 제 자신에 대해 반성했다"며 "평생 방송하면서 여러분들을 잊지 않도록 하겠습니다"라고 진심을 전했다. 
지난주 '나 혼자 산다'에서 승리는 '위대한 개츠비'에 버금가는 화려한 일상을 공개해 '승츠비'라는 별명을 얻었다. 그가 회사 직원과 업무 대화를 나누며 사업가의 포스를 뿜어내 빅뱅 막내의 모습과 정반대의 일상을 보여준 데 이어 그가 본격적으로 회사 업무를 시작했다.  가맹점주 회의에 그는 회의에 참석한 관계자에게 선물을 건네며 CEO의 아우라를 뿜어냈다. 하지만 이도 잠시 승리는 회의에 참석한 한 관계자의 장난기 가득한 질문 세례에 당황했다. 홍대가맹점주는 승리에게 "노는 시간을 좀 줄여서 가맹점을 좀 들려달라"고 요구했다. 이어 그는 매장에 SM엔터테인먼트의 노래를 틀겠다는 홍대가맹점주의 말에 "SM 노래 트세요~ JYP 것도 트시고"라며 애써 태연한 척을 했고, 덕분에 회의장은 웃음으로 가득찼다. 사실은 홍대 가맹점주가 아빠셨던 것. 엄마는 명동가맹점주, 이모는 광주 가맹점주였다. 승리의 엄마는 승리에게 "우리 회장님"이라고 부르며 애정을 드러냈고, 회의에서 촌철살인을 던졌던 아빠도 바쁜 승리와 시간을 같이 보내지 못하는 것에 대한 안타까운 마음을 내비쳐 안타까움을 자아냈다. 이날 YG 선후배인 승리와 원타임 오진환은 주짓수 수련 현장도 공개됐다. 지난 여름 승리는 태양 편을 통해 태양과 대성 앞에서 자신의 주짓수 실력을 뽐냈다. 당시 그는 태양의 집에 도복을 입고 오며 각별한 주짓수 사랑을 표한 바 있다. 승리는 본격적으로 주짓수 수련에 들어가기 전 준비운동을 하면서 의외로 뻣뻣한 몸 때문에 파닥거리면서 몸을 풀어 웃음을 유발했다.이어 주짓수 메달리스트 승리가 대회 챔피언인 오진환과 숨 막히는 주짓수 한판을 펼쳤다. 특히 승리와 오진환이 엎치락뒤치락하며 서로에게 기술을 걸었다. 평온한 오진환의 표정과 달리 승리는 얼굴이 빨개진 채로 기술을 당해 보는 이들의 안타까움을 샀다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장과 CEO 승리의 바쁜 일상이 공개됐다16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장과 CEO 승리의 일상이 전파를 탔다. 이날 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다. 전현무는 한껏 긴장한 모습으로 무대에 올랐다. 한 명도 오지 않은 것처럼 고요했던 현장은 전현무가 등장하자 환호와 박수를 보냈다. 전현무는 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 든다"며 팬들에게 고마움을 전했다. 이후 전현무는 인터뷰에서 팬들이 몇 명 왔냐는 질문에 "80명 정도 왔다"고 답했다. 하지만 실제 참석한 팬들은 60명 정도. 이에 전현무는 "오디오, 조명감독님이 모두 다 내 팬"이라고 해명해 웃음을 자아냈다. 특히 팬미팅의 특별 게스트로 박나래가 깜짝 출연해 팬들이 전현무에 대해 궁금해하는 질문과 답변을 진행했다. 이후 박나래는 "가슴 털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고, 전현무는 팬들 앞에서 가슴 털을 공개해 무지개 회원들을 경악케 했다. 방송에서는 화면에 매생이로 가려졌지만, 전현무의 가슴 털을 본 한혜진이 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 팬들은 무대에 올라 전현무의 가슴 털 인증샷을 찍으며 즐거워한 반면, 무지개 회원들은 모두 전현무의 가슴 털에 기겁했다. 이에 전현무는 "그 부분만 보여서 그렇지 전체적으로 보면 반달곰처럼 귀엽다"라고 해명해 웃음을 더했다. 이후 전현무는 자신의 체취(?)가 듬뿍 담긴 신개념 애장품 경매를 비롯해 일주일간 맹연습을 한 댄스스포츠를 팬들 앞에서 선보였다. 그는 리듬에 몸을 맡기지 못하고 박자를 세며 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 하지만 다행히 실수 없이 무대를 마쳤고, 그는 팬들을 위해 깨방정 춤으로 팬들의 환호를 받았다. 자신의 모습을 지켜본 전현무는 “살찐 잉어 같지 않냐”며 셀프 디스했고, 이에 박나래가 “가물치 같다”고 답해 폭소를 안겼다. 이날 전현무는 "오늘을 정말 잊지 못할 것 같다. 방송만 하고 여러분과 소통하는데 많이 소홀한 것 같아서 반성하게 됐고, 저를 보겠다고 멀리서 와 자리를 채워주신 모든 분께 감사하다"고 뭉클한 소감을 밝혔다. 한편 무지개 라이브의 빅뱅 승리의 바쁜 회사생활이 공개됐다. 그는 "일주일에 세 번은 출근을 하려고 한다"면서 결재서류를 꼼꼼한 검토했다. 온간 비즈니스 용어가 난무하는 영상이 공개되자, 전현무는 "너무 어색하지 않냐"고 말해 웃음을 더했다. 승리는 "내가 요리하는 사람은 아니지만 맛있는 건 기막히게 안다. 사람들이 좋아하는 걸 안다"면서 자신의 라면사업에 대한 자신감을 밝혔다. 이후 승리는 CEO 아우라를 풍기며 가맹점주들이 모두 모여 있는 세미나에 위풍당당하게 참석했다. 특히 승리는 연예인 이름만 팔고 하는 사업은 가맹점주들에게 신뢰받지 못한다며 자신이 직접 발로 뛰며 솔선수범한다고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.이어 가맹점주 회의까지 진행된 가운데, 홍대 점장님이 승리에게 “노는 시간을 줄여서 각 가맹점들을 방문해 달라”고 제안해 시선을 집중시켰다. 회의를 마친 승리는 홍대와 명동 점장님을 따로 불러 식사 자리를 마련했다. 알고 보니 홍대점과 명동점의 가맹점주는 승리의 아빠와 엄마였던 것. 무지개 회원들은 그제서야 홍대 점장님이 회의시간에 승리에게 거침없이 쓴 소리들을 한 이유를 알고 놀라움을 감추지 못했다. 승리의 아빠는 승리가 가수활동과 사업의 병행으로 너무 바쁘다며, 1년에 단 한 번이라도 식사자리를 만들면 좋겠다는 희망을 전했다. 특히 승리의 아빠는 "술 취하면 새벽에 보고 싶을 때가 있다"고 아들 사랑을 표하기도. 정겨운 가족식사를 마친 승리는 이후 최근 새로 오픈한 클럽으로 이동했다. 그는 피곤한 기색 없이 활력 넘치는 모습으로 클럽을 둘러보고 점검했다. 이어 승리는 주짓수를 하는 체육관으로 마지막 일정을 소화했다. 체육관에는 원타임의 오진환이 와 있었고, 두 사람은 2분 스파링을 했다. 오진환을 상대하느라 지친 승리는 다크서클이 심하게 내려앉았다. 무지개 회원들이 승리의 건강을 걱정하자, 그는"이렇게 해야 딴 생각을 안 한다"고 대답했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
16일 방송된 '나 혼자 산다' 236회에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개되어 화제다. 
 
이날 방송에서는 '아이러브현무' 팬들과 함께 팬미팅을 가진 전현무의 모습이 전파를 탔다. 이날 팬미팅에 참석한 팬의 수가 공개되자, 전현무는 "한 10명 앉아 있을 줄 알았다"며 감동했고, 전현무의 피앙세인 '겸둥' 한혜진 역시, 흐뭇한 표정으로 팬미팅 현장을 함께 바라보기도 했다.이어 전현무는 "'전현무의 스크랩북'을 준비했다"며 그간 연습한 라라랜드의 OST를 피아노 연주와 함께 선보였다. 그러나 첫 소절부터 삑사리(?)가 났고, 팬들은 휴대폰으로 그의 '흑역사'를 기록하며 웃음을 참지 못했다. 이를 지켜보던 박나래는 울음을 터뜨리기 직전의 표정을 지었고, 한혜진은 "나 진짜 못 보겠다"며 고개를 돌리기도.이날 팬미팅에서는 특별 손님으로 박나래가 깜짝 등장해 환영을 받기도 했다. 박나래는 진행 중 "가슴털을 보여 달라"는 포스트잇을 골랐고, 이에 전현무는 가슴털을 실제로 공개했는데, 이때 화면이 매생이 자료 화면으로 대체되며 웃음을 유발했다. 화면을 지켜보던 무지개 회원들은 경악을 금치 못했고, 이에 전현무는 "그 부분만 보여서 그렇지 전체적으로 보면 귀엽다. 반달가슴곰처럼"이라고 너스레를 떨어, 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  한편, 이날 전현무는 팬들에 애장품 경매의 시간을 갖기도 했는데, 보통의 팬미팅과는 달리 팬들은 경매에 소극적인 모습을 보였다. 특히 한 팬은 전현무에 "가방에 물건을 좀 넣어서 모습을 보여달라"고 요청하기도 해, 모두에게 웃음을 안겼다.이날 방송을 본 네티즌들은 '너무 짠내나서 못볼것같아ㅋㅋㅋㅋ ','아니 그걸 왜찍어ㅋㅋㅋ', 'ㅎㅎ완전 웃겨 나도 팬카페 가입할까', '팬들 윽 하는거 진짜 웃김' 등의 다양한 반응을 보였다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무의 팬미팅 현장이 웃음을 자아냈다. 16일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 팬미팅 현장과 CEO '승츠비' 승리의 일상이 그려졌다. 이날 전현무는 한껏 긴장한 모습으로 무대에 올랐다. 지나치게 고요한 현장에 전현무는 긴장한 기색을 감추지 못했고, 마침내 객석이 공개되자 전현무는 환히 웃었다. 전현무는 객석을 향해 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다. 준비했던 것 이상으로 재밌게 해야 한다는 책임감이 든다"며 고마움을 전했다. 이후 전현무는 급하게 배워 연습한 '라라랜드'의 OST인 'City of stars'를 직접 피아노 연주를 하며 불렀고, 음정박자 실수를 연발해 객석의 웃음을 자아냈다. 이어 팬미팅의 특별 게스트로 박나래가 깜짝 등장해 모두를 놀라게 했다. 이후 팬들이 전현무에 대해 궁금해하는 질문과 답변을 진행했다. 이후 박나래는 "가슴 털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고, 전현무는 팬들 앞에서 가슴 털을 활짝 공개해 스튜디오에서 영상을 지켜보는 멤버들을 경악시켰다. 방송에서는 화면에 매생이의 모습이 삽입돼 웃음을 더했다.이후 전현무는 자신과 꼭 결혼을 하고 싶다는 열혈 팬의 사연을 들으며 함께 공감해 줬고, 이어 '한혜진과 썸? 안썸?'이라는 질문에는 "그 분은 제게 과분한 사람이다"라고 대답해 설렘을 자아냈다. 해당 녹화는 두 사람의 열애설 보도 전이었기 때문. 이후 전현무는 뿍신개념 애장품 경매를 진행했고, 팬들은 전현무를 사랑하면서도 전현무의 '체취'가 담긴 소장품의 경매에는 냉철한 모습을 보여 폭소를 유발했다. 끝으로 그는 일주일간 맹연습을 한 댄스스포츠를 팬들 앞에서 선보였다. 그는 리듬에 몸을 맡기지 못하고 박자를 세며 어설프게 춤을 췄지만, 팬들은 크게 즐거워 했다.팬미팅을 마친 전현무는 "오늘을 정말 잊지 못할 것 같다. 방송만 하고 여러분과 소통하는데 많이 소홀한 것 같아서 반성하게 됐고, 저를 보겠다고 멀리서 와 자리를 채워주신 모든 분께 감사하다"고 진심어린 소감을 전했다.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처전현무가 한혜진을 향한 배려 넘치는 사랑으로 시선을 사로잡았다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 팬들과 함께 팬미팅을 하는 전현무의 모습이 공개 됐다.전현무는 "이 팬들은 제가 아나운서 시절, 예능에 잠깐씩 출연할 때, 제가 아무 것도 아닐 때부터 모여서 응원해 주던 팬들이다"라며 고마움을 전했다.이날 약 80여명의 팬들이 모인 가운데, 전현무는 팬들 한명 한 명과 눈을 맞추며 팬미팅을 진행했다. 그는 공들여 준비한 피아노 연주부터, 댄스 그리고 애장품 경매까지 다양한 행사로 팬들을 즐겁게 했다.팬미팅 게스트로는 박나래가 등장, 팬들의 환호를 받았다. 박나래는 팬들의 질문을 직접 전현무에게 물어보며 눈길을 끌었다.그중 가장 눈에 띈 장면은 한혜진과의 관계를 묻는 질문. 팬 미팅 당시 전현무와 한혜진의 교제 사실이 공개되지 않았기에 "한혜진 언니랑 '썸?' '안썸?'"이라는 질문지를 뽑아서 전현무에게 물었다.이에 전현무는 "다들 아시겠지만"이라고 뜸을 들인 뒤 "저에게 너무 과분한다"라고 말해 한혜진을 미소 짓게 했다.열애설이 밝혀지기 전이기에 이 같은 질문에 답하기 쉽지 않았을 터. 하지만 전현무는 '과분한 사람'이라는 한 마디 속에 한혜진에 대한 애정을 듬뿍 담았다. 이에 스튜디오에서 지켜보는 한혜진의 모습에도 미소가 번질 수 밖에 없었다.그런가 하면 한혜진은 박나래가 등장하자 환호하는 전현무의 팬들을 보고 "(전현무보다) 박나래를 더 좋아하는 것 같다. 내가 속상하다"라고 웃으며 은근한 마음을 보여주기도 했다.이처럼 공개 연인이 된 전현무와 한혜진은 방송 프로그램에서도 자연스러운 애정을 표현하며 당당한 연애를 하고 있다. 이에 '나혼자 산다'의 시청자들과 두 사람의 팬들은 이들의 아름다운 사랑에 응원을 보내고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.16일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.이날 전현무는 박나래의 진행 아래 팬들과 Q&A 시간을 가졌다. 팬 미팅 당시 전현무와 한혜진의 교제 사실이 공개되지 않은 상황. 전현무는 "한혜진 언니랑 '썸?' '안썸?'"이라는 질문을 받고 "다들 아시겠지만"이라고 뜸을 들인 뒤 "저에게 너무 과분한다"라고 말해 한혜진을 미소 짓게 했다.스튜디오에서 이를 지켜보던 한혜진은 엷은 미소를 지었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 전현무가 연인 한혜진에 대한 진심을 팬들에게 털어놨다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 4년 만에 팬미팅을 준비하는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 팬들과 그동안 소통하지 못한 것을 미안해하며 4년 만에 팬미팅을 준비했다. “팬들에게 준비를 했다는 걸 보여주고 싶다”며 피아노와 스포츠댄스를 배우고 연습하며 열심히 팬미팅을 준비해왔던 전현무. 그는 아무도 안 왔으리라는 예상과 달리, 60여 명의 팬들이 객석을 지키고 있는 걸 보자 깜짝 놀랐다.피아노를 치면서 실수 연발을 하던 전현무는 팬들과 수다를 떨며 긴장을 풀고 자신의 모습을 되찾아갔다. ‘매생이’라 불리우는 전현무의 가슴털을 보기 위해 줄을 서거나, 전현무의 애장품 경매에도 “가방에 물건 얼마나 들어가요?”라고 현실적인 물음을 던지는 전현무의 팬들은 그 스타에 그 팬다운 재치를 보였다.전현무는 “너무 오랜만이다”라는 한 팬의 절절한 편지에 미안함을 드러냈다. 그는 “내가 정말 아무 것도 아닐 때부터, 패널로 여기 저기 출연할 때부터 조금씩 만들어져왔던 팬클럽이다. 그런데 내가 팬들과 소통을 자주 못 한 거 같아 정말 미안하고 후회됐다. 창피했다”며 팬들에게 소홀했던 마음을 반성했다. “그저 건강했으면 좋겠다. 존경하고 응원한다”며 울먹이는 팬을 보며 무지개 회원들도 “정말 팬심이 뚝뚝 묻어난다”며 함께 감동했다.그런 팬들에게 전현무는 팬미팅 내내 진심을 드러내며 소통했다. 특히 아직 한혜진과의 연인 관계가 드러나지 않은 시점에서 진행된 팬미팅에서 나온 한혜진 관련 질문도 전현무는 피하지 않았다. ‘한혜진과의 썸은 어떻게 되는 거냐’는 질문이 담긴 쪽지를 보고 전현무는 “한혜진은 나에게 과분하다”고 진심을 전했다. 아직 열애설이 전해지지 않았던 시점이기에, 전현무에게는 한혜진 언급이 조심스러웠을 터다. 아무리 팬미팅이라도 ‘나 혼자 산다’ 녹화를 하고 있었던 중이기 때문에 이 질문을 피하거나, 얼버무릴 수도 있었다. 하지만 전현무는 팬들에게만은 한혜진에 대한 진심을 전해 감동을 안겼다. 그런 전현무의 마음을 아는지, 팬들도 플랜카드로 “대상 받았으니 올해는 장가가자”라는 문구를 새겨 웃음을 자아냈다.시종일관 웃음과 재치로 넘쳤던 전현무의 팬들, 그리고 그런 팬들과 앞으로는 더욱 자주 소통하리라 다짐하는 전현무의 모습은 무지개 회원들도 훈훈하게 만들었다. 기안84는 “누군가가 나를 위해 울어준다는 게 정말 좋은 것 같다”며 전현무의 팬미팅을 부러워하기도. 스타와 팬이 서로 디스를 하고, 솔직담백하게 이야기를 주고 받는 전무후무한 풍경이 담긴 전현무 팬미팅은 시청자들에게 웃음을 선사하기 충분했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 방송인 전현무가 17일 오전 서울 영등포구 KBS별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 전현무가 17일 오전 서울 영등포구 KBS별관에서 열린 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]17일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`나 혼자 산다` 전현무, 한혜진. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]'나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전편에 이어 전현무의 팬미팅 현장이 공개됐다.이날 전현무는 팬미팅에 참석한 팬들을 보며 "꽤 많이 오셨다. 너무 감사하다. 준비했던 것 이상으로 재미있게 해야 한다는 책임감이 든다"며 감사한 마음을 전했다.전현무는 영화 '라라랜드' OST '시티 오브 스타즈(City of stars)'를 피아노 연주와 함께 불렀고, 실수를 연발해 팬들의 웃음을 자아냈다.이어 팬미팅 특별 게스트로 박나래가 깜짝 등장했고, 전현무는 박나래의 진행 속에서 팬들의 질문에 대답하는 시간을 가졌다. 박나래는 "가슴털을 보여 달라"는 팬의 질문을 선택했고, 전현무는 팬들 앞에서 가슴 털을 공개해 스튜디오에서 지켜보던 멤버들을 경악케 했다.이어 전현무는 '한혜진과 썸? 안썸?'이라는 질문에 "그 분은 제게 과분한 사람이다"라고 대답해 훈훈함을 자아냈다. 해당 녹화 당시 두 사람은 열애설 보도 전이었다고.전현무는 애장품 경매도 진행했다. 팬들은 전현무에 대한 애정과는 별개로 그의 체취가 담긴 소장품에는 냉철한 모습을 보여 웃음을 유발했다.팬미팅을 마친 전현무는 "오늘을 잊지 못할 것 같다. 방송만 하고 여러분과 소통하는데 많이 소홀한 것 같아서 반성하게 됐고, 저를 보겠다고 멀리서 와 자리를 채워주신 모든 분들께 감사하다"며 감사해했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 시청자들을 찾아간다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'의 전현무가 한혜진과의 열애가 알려지기 전 결혼에 대한 질문을 받고 난처해했다.17일 오후 방송된 MBC 새 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 새로운 녹화를 들어가는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 스튜디오에 들어선 전현무는 김생민과 양세형으로부터 결혼 질문을 받았다. 김생민은 "아직 결혼 안 한 건 눈이 높아서가 아닐까"라고 물었다. 이 때는 아직 한혜진의 열애가 알려지기 전이었다. 전현무는 이에 눈치를 보며 "타이밍을 놓쳐서다"라고 해명했다. 그는 "프로그램 놓칠까봐"라며 능글맞게 상황을 모면했다.양세형은 이를 듣고 "'나 혼자 산다' 놓칠까봐 그런 거냐"고 웃음을 터뜨렸다. 자막으로 제작진은 전현무에게 "알아서 잘 하면서"라는 자막과 "일도 사랑도 다 잡길"이라는 바람을 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 결혼에 대해 언급했다.17일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진과 열애 사실을 숨긴 장면이 전파를 탔다.이날 김생민은 양세형에게 "(결혼을 아직 안 한 건) 눈이 높은 거다"라며 말했고, 전현무는 "시기를 놓쳐서 그렇다"라며 거들었다. 이에 양세형은 "놓친 데다가 더 바빠졌다"라며 맞장구쳤다.특히 전현무 결혼에 대해 "프로그램 없어질까 봐 안 하는 거다"라며 속내를 털어놨다. 당시 전현무와 한혜진의 열애 사실이 보도되기 전이었던 것. 양세형은 "'나 혼자 살까' 놓치기 싫은 거냐"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
tvN '문제적남자' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 전현무가 패셔니스타로 재탄생했다.18일 방송된 tvN'문제적 남자'에서는 전현무가 패션에대해 자부심을 부리는 모습이 그려졌다.방송을위해 스튜디오로 향한 전현무, 하석진, 김지석, 타일러,박경,이장원 6명이 전현무의 바지를 보며 "뭐 흘리셨다"며 지적했다.그러나 전현무는 "흘린게 아니라 패션이다"며 말했다. 이어 "패알못들하고 방송못하겠네"라며 농담을하여 웃음을 자아냈다.출연진들은 "연애 이후 패셔니스타가 됐다"며 웃어보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무와 모델 겸 방송인 한혜진이 열애 인정 후 처음으로 취재진 앞에 함께 모습을 드러낸다. 두 사람은 19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 진행되는 MBC 예능 프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 나란히 참석한다. 전현무, 한혜진은 ’나 혼자 산다’를 통해 만나 동료에서 연인으로 발전한 사이. 지난달 말 교제 중이라는 사실을 공식적으로 알린 이들은 이후에도 ’나 혼자 산다’에 함께 출연하며 일과 사랑 두 마리 토끼를 잡고 있다. 열애를 공식화한 후 각종 프로그램에서 연인에 대한 언급을 주저 없이 하며 서로에 대한 애정을 유감 없이 드러내고 있는 두 사람이 ’나 혼자 산다’ 관련 행사에서는 어떤 발언으로 사랑을 속삭일 지 주목된다. 한편 ’나 혼자 산다’는 전현무-한혜진뿐 아니라 배우 이시언도 열애 사실이 최근 공개되며 핑크빛 기류가 계속되고 있다. 그런가하면 기안84는 최근 열애설에 휘말렸다 해명하기도 하는 등 출연진들의 사적 이슈가 풍부한 만큼 이날 간담회에서는 프로그램 5주년 기념 발언 외에도 다채로운 얘기가 오고갈 것으로 예상된다.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 조세호와 방송인 유병재가 서로의 얼굴을 바꿨다.조세호는 18일 인스타그램에 "누구일까요?"라고 적고 사진을 공개했다. 조세호와 유병재가 일명 '얼굴 바꾸기' 어플을 이용해 사진을 찍은 모습이다. 두 사람 이목구비가 자연스럽게 뒤바뀌었는데, 사뭇 다른 인상이 웃음을 자아낸다. 유병재의 눈이 된 조세호의 얼굴이 "전현무 같다"는 네티즌 반응이 잇따르고 있다.한편 조세호는 MBC '무한도전'에 최근 합류한 멤버로 '무한도전' 종영으로 많은 팬들이 아쉬워하고 있다.[사진 = 조세호 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무, 한혜진(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]공개열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 한 자리에 선다. 두 사람은 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열리는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자간담회에 참석할 예정이다. 이 자리에는 황지영 PD와 두 사람 외에도 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 함께 한다.이 자리는 두 사람이 교제를 인정한 이후 첫 동반 공식석상이라 관심이 쏠린다. 해당 기자간담회는 2013년 론칭한 ‘나 혼자 산다’의 5주년을 자축하는 자리로, 두 사람의 열애 보도 전부터 논의됐던 행사다. 전현무와 한혜진은 열애를 떠나 프로그램의 황금기를 이끈 주역들로 일찌감치 참석을 약속했다. 두 사람의 열애가 알려지면서 화제성까지 더해진 셈이다. 그동안 전현무는 각종 프로그램에서 한혜진에 대한 애정을 가감없이 드러냈다. ‘겸둥이’란 애칭을 공개하는가 하면, 유재석의 말실수에 “한혜진은 모델이다. 허름하지 않다”는 재치있는 발언으로 답하기도 했다. 동석한 자리에선 어떤 이야기가 오갈지 주목된다.  2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 라이프 스타일을 보여주며 사랑 받았다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 대상 전현무를 비롯해, 올해의 예능 프로그램상, 베스트커플상, 올해의 작가상 등 8개 부문을 석권했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 오늘(19일) 열애 인정 후 첫 동반 공식 석상에 참석한다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열릴 예정이다. 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전할 계획이다.무엇보다 이날 '나 혼자 산다' 기자간담회에는 프로그램을 통해 첫 인연을 맺은 뒤 열애까지 이어진 전현무와 한혜진이 열애를 공개한 이후 처음으로 한 자리에 서는 자리로 많은 스포트라이트를 받을 전망이다.그동안 '나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 과시하던 두 사람은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화했다. 특히 전현무는 열애 인정 이후 타 예능, 공식석상 등에 참석해 연인 한혜진에 대한 애정을 과시, '국민 사랑꾼'으로 등극했다.또한 열애를 공개한 전현무와 한혜진은 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트하는 모습이 목격되기도 했다. 두 사람은 시선을 의식하지 않고 마음껏 데이트를 즐겼다는 후문. 첫 공식 석상인 '나 혼자 산다' 기자간담회 역시 두 사람의 핑크빛 애정 과시로 물들 전망이다. 
전현무와 한혜진의 첫 동반 공식 석상도 화제지만 또 다른 '열애 스타'인 이시언과 '열애 의혹'을 낳고 있는 박나래·기안84도 관심을 받을 전망이다. '나 혼자 산다'의 '1얼' 이시언은 전현무와 한혜진의 열애 인정 다음날 6세 연하 동료 배우 서지승과 열애를 인정해 겹경사를 알렸고 기안84는 지난 14일 연재 중인 '복학왕' 188화 하단부에 '1일 인거야'라는 문장을 넣는 실수로 '공식 썸 커플'인 박나래와 강제 열애설이 불거지기도 했다. 우여곡절 많은 '나 혼자 산다'의 열애 에피소드가 이날 기자간담회를 통해 공개될지 관심이 쏠리고 있다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.전현무, 한혜진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무(왼쪽), 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 MC 전현무, 모델 한혜진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] '국민 사랑꾼' 방송인 전현무와 모델 한혜진이 첫 공식 석상에서 포즈를 취했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.무엇보다 이날 '나 혼자 산다' 기자간담회에는 프로그램을 통해 첫 인연을 맺은 뒤 열애까지 이어진 전현무와 한혜진이 열애를 공개한 이후 처음으로 한 자리에 서는 자리로 많은 스포트라이트를 받았다.그동안 '나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 과시하던 두 사람은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화했다. 특히 전현무는 열애 인정 이후 타 예능, 공식석상 등에 참석해 연인 한혜진에 대한 애정을 과시, '국민 사랑꾼'으로 등극했다.또한 열애를 공개한 전현무와 한혜진은 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트하는 모습이 목격되기도 했다. 두 사람은 시선을 의식하지 않고 마음껏 데이트를 즐겼다는 후문.첫 공식 석상인 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 전현무와 한혜진은 취재진의 질의 응답에 앞서 포토월에서 포즈를 취했다. 한혜진과 나란히 선 전현무는 키 차이를 의식한 듯 뒤꿈치를 들어 올리는 재치를 보였고 계속된 카메라의 플래시 세례에 "상당히 뻘쭘하다"라고 토로해 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.전현무, 한혜진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.전현무, 한혜진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무(왼쪽), 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 MC 전현무, 모델 한혜진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박찬우]   
한혜진과 전현무가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 한혜진, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.전현무, 한혜진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
모델 한혜진(왼쪽)과 방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 모델 한혜진, MC 전현무가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박찬우]   
한혜진과 전현무가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
한혜진과 전현무가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 모델 한혜진(오른쪽)과 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무와 한혜진이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19    jin90@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
모델 한혜진(왼쪽)과 방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 한혜진, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무 이시언 황정아PD 박나래 기언84 헨리 /사진=변성현 기자'나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 5주년 소감을 밝혔다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 오랜 시간 동안 무지개라이브를 통해 우정을 쌓은 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리의 차진 토크와 이시언, 기안84, 헨리 세 얼간이 같은 무지개회원 각각의 케미도 빼놓을 수 없다. 이들은 4주년 제주도 여행, 여름 나래 학교, 송년회를 거치며 끈끈한 팀워크를 형성했고 이는 토크 합으로 표출돼 방송에 재미를 더하고 있다.황지영 PD는 이날 5주년 소감에 대해 "'연예대상' 보셨듯 조마조마한 멤버들이 있어 공식적인 자리 하는 것이 두려운 면이 있었다. 좋은 일 많이 있어서 인사를 드리는 자리를 마련하게 됐다"라고 말했다. 전현무는 "4년째 전회장으로 출연 중이다. 여기서 팬미팅을 오셨는데 정확히 3배 기자들이 오셨다. 감사하다. MBC에서 사랑받는 프로그램으로 자리매김하게 돼 감개무량하다"라고 소감을 밝혔다. 박나래는 "전회장님 팬미팅보다 더 많이 오셔서 놀랐다. 5주년 실감이 안난다. 제가 들어온지 2년째다. 앞에 계셨던 회원들이 잘 만들어주셔서 우리가 이렇게 온 게 아닌가 싶다"라고 전했다. 한혜진은 "오랫동안 촬영을 하고 시청자들의 사랑을 받고 이런 자리를 마련하게 된 것 같다"라고 말했다. 헨리는 "'나 혼자' 한지 1년 됐다. 좋은 추억들 많이 만들었고 멤버들과 친해져서 좋다. 새로운 패밀리 된 것 같다"라고 감사 인사를 했다. 기안84는 "햇수로 3년 됐다. 한주 한주 재밌게 하자 했는데 이렇게 됐다. 이런 관심과 사랑을 받아도 되나 싶다. 욕도 많이 먹었지만, 무대 울렁증이 있어 말을 잘 못한다. 이해해달라"라고 긴장되는 마음을 전했다. 이시언은 "너무 좋은 분들과 함께라 행복하다. 오고나면 굉장히 들겁다. 오랫동안 함께하는 멤버들이 됐으면 한다"라고 덧붙였다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무와 한혜진이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해  포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해  무대로 이동하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=조준원 기자]전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
황지영 PD가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무가 포즈를 취하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무(왼쪽), 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.전현무, 한혜진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무와 한혜진이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하던 중 한혜진이 쑥스러움에 먼저 무대를 내려가고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.방송인 전현무가 입장하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.모델 한혜진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[텐아시아=조준원 기자]한혜진,전현무,이시언,박나래,기안84,헨리(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
한혜진,전현무,이시언,박나래,기안84,헨리(왼쪽부터)가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무와 한혜진이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 전현무, 박나래, 한혜진이 기자 간담회를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무(왼쪽), 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=민경빈기자] MBC 예능프로그램 '나혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울시 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다.모델 한혜진과 방송인 전현무는 이날 취재진을 향해 손하트를 보이며 다정한 모습을 보여줬다.한편, '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 
때로는 개그맨 
때로는 젠틀맨 
"이 매력에 빠졌어" 
러블리 투샷내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 무대로 이동하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 황지영 PD, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 박나래에 대한 애정을 보였다. 전현무는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "이전에는 개그우먼, 방송인 정도의 느낌이었다면 이젠 가족 같다"고 말했다. 그는 이어 "제 여동생 같기도 하고 닮기도 했다"면서 "평소에 사적으로 연락을 하는 건 아닌데 가족 같은 든든한 친구다. 가족 같이 느껴지게 하기 쉽지 않은데 이게 '나 혼자 산다'의 힘인 것 같다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
방송인 전현무가 박나래에게 "친동생 같다"며 애정을 드러냈다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 개최됐다. 이날 전현무 옆자리에 앉은 사람의 첫 인상과 지금의 느낌을 말해달라는 질문에 박나래에 대해 생각을 밝혔다.전현무는 "무지개 모임으로 만나기 전에도 예능에서 많이 봤다. 개그우먼이었고 동료 방송인 느낌이었다"라고 말문을 연 뒤 "지금은 가족같은 존재가 됐다"라고 말했다. 이어 "자꾸보니 여동생 같기도 하고... 얼굴도 닮았다. 사적으로 연락을 자주 안 하지만 실제 남매도 그렇지 않나. 든든한 친구다"라며 "원래 내 기사만 챙겨보는데 박나래 기사 나올 때도 본다. 가족처럼 된다는 게 '나 혼자 산다'의 힘인 것 같다"라고 덧붙였다.  '나 혼자 산다'는 제목처럼 1인 가구로 살아가는 이 시대 싱글족들의 일상을 담아내는 리얼 다큐 예능 프로그램. 지난 2013년 5월22일 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 현재 전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 헨리, 기안84 등이 무지개 회원으로 활약, 소탈하고 개성있는 싱글 라이프로 시청자들의 사랑을 받고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
전현무가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 5주년 소감을 말하고 있다.1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 MC 전현무가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 한혜진과 대화를 나누고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.연인 관계인 전현무-한혜진 커플이 포즈를 취하던 중 전현무가 한혜진의 높은 힐굽을 지적하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]전현무가 공개열애 소감을 밝혔다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.전현무는 공개열애를 밝힌 후 달라진 점에 대해서 "가장 좋은 점은 숨어서 안 다녀도 된다는 것"이라고 밝혔다.이어 "하지만 너무 기사가 많이 나가서 대중들이 피로감을 느끼지 않을까 걱정이 된다"고 밝혔다.한혜진은 "우리 둘이 달라진 것은 없다. 오빠(전현무)가 방송에서 너무 많이 이야기를 해서 이제 방송에서 그만 말하라고 부탁했다"고 말했다. 이에 전현무는 "지금 방송되고 있는 것들이 다 예전에 찍은거다"라고 변명해 웃음을 유발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박찬우]   
전현무와 한혜진이 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '나 혼자 산다' 1호 커플 전현무, 한혜진이 방송 후 달라진 점을 이야기했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 전현무는 한혜진과 열애를 인정한 이후 달라진 점으로 "숨어서 다닐 필요가 없다는 게 좋은 것 같다. 죄지은 사람처러 숨어다녔는데 그러지 않아도 되는 게 좋다. 그리고 댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렜다는 사람이 있다는 게 처음이었다. 안 좋은 점은 너무 많은 관심을 가져줘서 좋긴 한데 방송을 많이 하다보니 MC들이 물어보며 대답을 하게 되고 그래서 피로감을 느끼지 않을까 죄송스럽다. 어디서는 하고 어디서는 안 하고 할 수 없는데 기사화되고 슬슬 댓글에 '지겹다'는 얘기가 보여서 '아차' 했다. 내가 너무 취했구나, 자제해야겠다 생각했다. 데이트도 공개적으로 할 수 있다는 게 가장 큰 변화다"고 답했다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는 것 같다. 저희는 똑같이 행동한다. 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 달라진 것 같다. 방송에서 기사가 난 이후 전현무가 하는 방송이 워낙 많으니까 질문을 많이 받아서 대답을 해서 계속 나오니까 우리 얘기는 그만하라고 전현무에게 얘기했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다. 우리는 달라진 건 없는 것 같다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 전현무 한혜진 /사진=변성현 기자방송인 전현무와 모델 한혜진이 열애 공개 이후 처음으로 공식석상에 동반 참석했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  전현무는 열애 공개 후 달라진 점에 대해 "숨어서 다닐 필요가 없어 좋다"라며 "죄 지은 사람 처럼 숨어다녔다. 개인적으로는 댓글에 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렜다는 말 처음이었다"라고 말했다. 이어 "조금 안 좋은 부분은 많은 분들이 관심을 가져서 감사하긴 한데, 방송을 많이 하다보니 물어보시면 둘의 이야기를 말한다. 여러분이 피로감을 느낄까봐 죄송스럽다. 댓글에 '지겹다'라는 얘기가 나와 아차했다"라고 덧붙였다. 한혜진은 "크게 달라진 점은 저희는 없다"라면서 "봐주시는 분들이 알고 봐주시니까 그게 달라진 것 같다. 오빠가 하는 방송이 많으니까 질문을 많이 받는다. 촬영해 놓은 부분이 계속적으로 나오니까 그만하라고 말한다"라고 설명했다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 팀원들이 서로에 대해 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 첫인상에 대해 물어보자, 황지영 PD는 전현무에 대해 “생활을 보여줄 수 있는 프로그램이 없다. 진행만 하던 프로그램을 봐서 막상 지내다보니까 인간적이고 즐거운 것은 진짜 즐거워하는, 진정성있는 사람이라고 생각했다. ‘나 혼자 산다’에 중심을 잡아주고 있는 분”이라고 말했다.  
전현무 한혜진 사진=김재현 기자 전현무는 “나래 씨는 무지개모임 전에 예능에서 많이 봤다. 그때는 개그우먼이었다. 센스있고 동료있는 방송인이었다면, 지금은 가족같고 여동생같다. 사적으로 연락을 안하는데 서로 필요할 때 연락하게 되는 실제 남매같은 든든한 친구다. 포털에 나리 씨 기사가 뜨면 보고 그런다”고 털어놓았다. 박나래는 “달심언니를 봤을 때 어려웠다. ‘나 혼자 산다’ 이외에 만날 기회가 없었기 때문이다. 언니가 속이 깊고 따뜻하고 친언니같고 잘 챙겨준다”고 전했다. 한혜진은 “헨리는 처음 만났을 때도 그렇고 지금도 그렇고 아이돌이다. 허당기가 많지만 너무 재능있는 친구”라며 말했고, 헨리는 “기안이 형 만났을 때 정말 놀랐다. 이렇게 자유로운 사람을 처음 만났다. 자기 세계 있는 사람(?). 지금은 조금 더 깔끔해지고 옷도 잘 입고 사랑하는 형이다”라고 말했다.기안84는 “몇 년 전에 술 취한 모습으로 봤는데, 무서운 학교 선배 느낌이었다. 지금은 친한 대학교 선배 같다”고 털어놓았다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 1호 커플 전현무 한혜진이 열애에 직접 입을 열었다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 3시 서울 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.열애 인정 후 처음으로 함께 공식석상에 오른 전현무 한혜진은 열애 후 달라진 게 없느냐는 질문에 "열애 공개 전에 죄 지은 사람처럼 매일 숨어서 다녔는데 숨어 다닐 필요가 없어서 제일 좋다"고 답했다.전현무는 "개인적으로 달라진 게 있다면 댓글 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설��다는 말을 처음 들었다. 짧은 순간이었지만 행복했다"고 말했다. 이어 "안 좋은 점은 방송을 많이 하다보니까 계속 저희 둘의 기사가 많이 실려서 여러분이 피로감을 느끼실까봐 죄송스럽다. 어느 프로에서는 하고 어느 프로에서는 얘기를 안 할 수가 없어서 했는데 댓글에 슬슬 지겹다는 이야기가 돌면서 아차 했다. 자중할 것"이라고 밝혔다.한혜진은 "사실 크게 달라진 건 저희는 없다. 저희는 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다. 방송에서 기사가 나고 나서 오빠가 하는 방송이 많아서 놀림을 당하기도 하고 질문을 하셔서 방송 찍어 놓은 게 계속적으로 나오니까 그만하라고 얘기를 하기는 했다. 이제는 더이상 보실 일은 없을 것 같다. 저희 둘은 달라진 건 없다"고 말했다.끝으로 전현무 "혜진 씨가 하지 말라고 해서 그만 했는데 어제는 열애설 다음날 찍은 방송이 나간 거다. 지겨우시겠다고 조용히 예쁘게 만나자고 이야기했다"고 애정을 드러냈다.전현무 한혜진은 지난달 27일 "좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 열애를 공식 인정했다. 이후 '나 혼자 산다'를 통해 연인으로 발전한 계기부터 애칭까지 러브스토리를 모두 공개하며 무지개 회원들의 부러움을 샀다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 한혜진과 열애 공개 이후 "숨어다닐 필요가 없어졌다"고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.무엇보다 이날 '나 혼자 산다' 기자간담회에는 프로그램을 통해 첫 인연을 맺은 뒤 열애까지 이어진 전현무와 한혜진이 열애를 공개한 이후 처음으로 한 자리에 서는 자리로 많은 스포트라이트를 받았다.그동안 '나 혼자 산다'에서 묘한 '썸' 기류를 과시하던 두 사람은 지난달 27일 데이트 사진이 공개된 후 "현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라고 열애를 공식화했다. 특히 전현무는 열애 인정 이후 타 예능, 공식석상 등에 참석해 연인 한혜진에 대한 애정을 과시, '국민 사랑꾼'으로 등극했다.또한 열애를 공개한 전현무와 한혜진은 지난 10일 일본 도쿄에서 데이트하는 모습이 목격되기도 했다. 두 사람은 시선을 의식하지 않고 마음껏 데이트를 즐겼다는 후문.전현무는 "열애 공개 후 제일 좋은 점은 숨어다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 이제 그러지 않아도 된다. 또 댓글 반응이 호감으로 바뀌었다. 나 때문에 설랬다는 댓글을 처음 봤다. 반면 한혜진과 열애 이슈가 있어 방송에서 계속 이야기를 하게 됐는데 그것 때문에 시청자들의 피로감이 들지 않았나 걱정이 된다. 지겹다는 반응에 '아차' 싶었다"고 머쓱하게 웃었다.이에 한혜진은 "열애 공개 이후 크게 달라진 건 없다. 봐주는 분들이 알고 봐주니까 그게 가장 달라진 것 같다. 방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 나도 '그만해라' 말하기도 했다. 이제 더이상 열애 이야기가 나올 일은 없을 것 같다"고 고충을 토로했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무와 한혜진이 공개 열애 후 달라진 점을 밝혔다. 오늘(19일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 전현무는 “숨어서 다닐 필요가 없다는 게 좋다. 그동안은 죄지은 사람처럼 숨어 다녔다”고 운을 뗐다. 이어 “댓글의 호감도가 달라졌다. 나에게 설렌다는 말을 처음 들었다. 우리 이야기가 기사로 많이 나가니, 피로도가 쌓일까봐 걱정이 된다”고 덧붙였다. 한혜진은 “크게 달라진 것은 없다”며 “우리는 똑같이 행동을 한다. 이제 알고 보시니까, 그게 가장 많이 달라진 것 같다”고 설명했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
전현무와 한혜진이 공개 열애 이후 달라진 점에 대해 밝혔다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.전현무는 지난달 27일 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라고 밝히며 데뷔 처음으로 공개 열애 중이다. 열애 인정 후 두 사람이 나란히 공식석상에 선 것은 이번이 처음이다.이날 전현무는 공개 열애 이후 달라진 점에 대해 "편하게 다닐 수 있어 좋다. 불편한 건 너무 많은 분이 관심을 가져주셔서 MC들이 질문하니 대답을 안 할 수가 없다. 둘과 관련한 기사가 계속 되니 시청자분들이 피로감을 느낄까 걱정된다. 좀 주의를 하려고 한다"고 답했다. 한혜진은 "크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동을 하는데 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다. 기사가 나고 나서 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니까 질문을 많이 받아서 계속적으로 나오니까 그만하라고 했다. 방송에서 얘기를 그만했으면 좋겠다고 했다"고 설명했다. 이에 전현무는 "그만 얘기하고 조용히 만나기로 했다. 자중한 지 꽤 됐다. 어제 방송은 열애 보도 다음 날 찍은 것이었다. 찍은지 오래된 것인데 그게 어제 방송된 것"이라고 해명했다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작, 5년 동안 총 91명의 스타가 출연해 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 1인 가구 스타들의 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr 사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 연인 한혜진과 공개열애 후 “죄지은 사람처럼 숨어다닐 필요가 없어서 좋다”며 웃었다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.전현무는 “공개열애 후 댓글 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설?다는 말을 처음 들어봤다. 행복하다”며 웃었다.또 그는 “하지만 우리 얘기가 기사화가 많이 되니 보는 사람들이 피로감을 느끼는 것 같다. 슬슬 지겹다는 반응이 올라오더라. 아차했다”고 말했다. 그는 “푼수처럼 얘기하는 사람처럼 보이지만, 공개열애 후 찍어놨던 방송들이 계속 전파를 타는 것뿐이다”라고 설명했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 전현무가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 한혜진과 열애 인정 이후 달라진 점에 대해 이야기했다. 전현무는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "이젠 숨어서 다닐 필요가 없는 게 제일 좋다"고 말했다. 그는 이어 "개인적으로는 달라진 점은 댓글의 호감도가 달라졌다. 댓글레 설레었던 건 처음이었다. 짧은 순간이었지만 행복했다"면서 "그런데 기사가 많이 실리다 보니 피로감을 느낄까 죄송스럽다"고 고백했다. 또 전현무는 "어느 프로에선 얘기하고 어느 프로에선 얘기 안 할 수 없어서 얘기했는데 댓글에 '지겹다'는 얘기가 돌면서 아차했다. 자제해야겠다 싶었다"면서 "응원해주셔서 감사하고 데이트를 공개적으로 할 수 있다는 게 제일 좋다"고 정리했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(사진 왼쪽)가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 한혜진에게 담요를 건네주고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 “공개 열애? 숨어 다닐 필요 없어”전현무와 한혜진이 열애 보도 후의 변화를 설명했다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다. 이날 전현무는 “열애 공개 후 달라진 것이 없느냐”는 질문에 “제일 좋은 것은 숨어서 다닐 필요가 없다는 것”이라고 말했다.이어 그는 “그리고 우선 댓글의 호감도가 높아졌다. 하지만 많은 관심에 감사하지만 제가 MC들에게 질문을 받아 한혜진 씨 이야기를 했는데 지겹다는 말이 많더라. 아차 싶었다”고 답했다. 또한 한혜진은 “사실 큰 변화는 없는 것 같다. 똑같이 행동을 하지만 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그 부분이 달라진 것 같다”며  “전현무 씨가 질문을 많이 받아 계속 대답을 하는 모양이다. 이제 우리 이야기는 그만하라고 했다”고 덧붙였다.  ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 취재진의 질문에 답변을 하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 전현무와 한혜진이 공개 열애 이후 달라진 점을 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.먼저 전현무는 “숨어서 다닐 필요가 없어진 게 좋다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 그게 좋다. 개인적으로 달라진 것은 댓글의 호감도다. 살면서 저 때문에 설레였다는 말을 처음 들어봤다. 짧은 순간이었지만 행복했다”라고 말했다.이어 “안 좋은 게 있다면, 관심을 가져주셔서 감사하기는 한데 계속 저희 둘의 기사가 나오다보니까 피로감을 느끼지 않을까 해서 죄송스럽다. 슬슬 댓글에 지겹다는 얘기가 돌면서 아차 했다. 너무 취했구나, 자제 해야겠다 생각했다”고 덧붙였다.이어 한혜진은 “저희는 크게 달라진 건 없다. 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 많이 달라진 것 같다. 기사가 나고 오빠가 하는 방송이 많으니까 자꾸 놀림을 받고 얘기가 나오니까 방송에서 우리 얘기 그만했으면 좋겠다고 살짝 얘기를 하기는 했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다”고 마무리했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  
모델 한혜진(왼쪽), 방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김나희 기자] '나혼자산다' 전현무와 한혜진이 공개 열애 후 달라진 점에 대해 이야기했다.전현무는 19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나혼자산다' 5주년 기자간담회에서 열애 후 가장 달라진 점에 대해 "제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다"라고 운을 뗐다.그는 이어 "그래도 댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설ㄹㅔㅆ다는 말은 처음 들어봤다. 너무 많은 관심을 가져주셔서 고맙긴 한데 제가 방송을 많이 하다 보니 여러 프로그램에서 이야기가 나오고 기사화되는 게 시청자분들께 지겹진 않을지 걱정이 된다"라고 말했다.이에 한혜진도 "사실 저희는 크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 달라진 것 같다. 오빠가 워낙 하는 방송이 많으니까 자꾸 멘트가 많이 나와서 안 그래도 제가 이제 그만하라고 이야기했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다"라고 덧붙여 설명했다.전현무는 "저희 둘이 그 이야기를 그만하자. 조용히 예쁘게 많이 만나자고 이야기하고 있다"라며 한혜진의 말을 잘 듣는 모습으로 웃음을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[스타뉴스 김미화 기자]  
전현무 한혜진 / 사진=이기범 기자'나혼자 산다'의 전현무와 한혜진이 자신의 열애 소식에 대중들이 피로도를 느낄까 봐 걱정된다고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC상암 사옥에서 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 연출을 맡은 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 참석했다.전현무는 한혜진과 열애 공개 후 변화를 묻는 질문에 "숨기지 않아도 되는 것이 참 좋다. 그동안 죄인처럼 숨어다녔는데 이제는 당당하게 다닐 수 있다"라고 답했다.전현무는 "단점은 계속 이야기하다보니 대중들의 피로도가 높을까 걱정이다. 다들 방송에서 물어보니까 대답을 안 할 수 없어서 했는데, 댓글을 보다 보니 대답에 지겹다는 말이 있어서 아차 했다. 많은 분들이 관심갖고 응원해 주셔서 감사하지만 조심하겠다. 데이트 공개적으로 할 수 있어서 좋은 것 같다"라고 밝혔다.한혜진은 "저희 둘은 크게 달라진 것은 없는 것 같다. 저희는 똑같이 행동 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다"라며 "오빠가 하는 방송이 많으니까 질문하고 대답하고 방송 찍어놓은게 계속적으로 나오는 것 같다. 오빠한테 방송에서 우리 이야기 그만 하라고 이야기 했다. 더 이상 많이 보실 일은 없을 것 같고. 저희 둘은 달라진 것은 없는 것 같다"라고 덧붙였다.한편 지난 2013년 3월 22일 정규 첫방송한 '나혼자 산다'는 5년간 방송되며 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김 했다. '나혼자 산다'는 1인 가구의 증가에 따른 트렌드를 반영, 스타의 일상을 관찰하며 재미를 주고 있다. 특히 현재 출연 중인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등은 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받고 있다. '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 박찬우]   
전현무와 한혜진이 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 방송 ‘나혼자산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(왼쪽), 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 한혜진이 전현무와 열애 인정 후 달라진 변화에 대해 털어놨다. 한혜진은 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "(열애 인정 후) 크게 달라진 건 없다"고 말했다. 그는 이어 "저희는 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다"면서도 "방송에서 기사가 나오고 나서 하는 말들이 워낙 많기도 하고 (열애 얘기가) 지속적으로 나오니까 (전현무에게) 그만 하라고 하기도 했다. 우리 얘기 그만 했으면 좋겠다고 얘기하기도 했다. 저희 둘은 달라진 건 없는 것 같다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= MBC 제공     '나 혼자 산다'의 황지영 PD가 전현무는 인간적인 사람이라며 칭찬했다.         MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 팀은 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 5주년 기자간담회를 진행했다.         황지영 PD는 롱런 비결에 대해 "다양한 멤버들이 나올 수 있는 포맷"을 꼽았다. 이어 "혼자 사는 사람들 중에서 쓸쓸한 이들이 많았다면 지금은 분위기가 달라졌다. 요즘 1인가구여도 당당한 분위기를 반영했다"고 설명했다.         또한 황 PD는 "패밀리쉽까지 더해 발전할 수 있는 프로그램이 됐다"고 소개했다.         이어 전현무에 대해 황 PD는 "전현무의 생활을 보여줄 수 있는 프로그램이 많이 없었다. 생활감이 없지 않을까 걱정했다. 지내다보니 인간적인 사람이더라. 지금은 중심을 잘 잡아줄 수 있는 리더"라고 칭찬했다.    '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시에 방송되고 있으며 이번 주 5주년을 맞이한다.  /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 모델 한혜진이 연인 전현무를 향해 "예전부터 감정이 있었다"고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.한혜진은 '나 혼자 산다'를 촬영하면서 기억에 남는 에피소드로 전현무와 관악산 등반을 떠올렸다. 그는 "현무 오빠와 관악산에 간 게 가장 기억에 남는다. 현무 오빠와 정말 같이 돈을 버는 입장 그 이상, 그 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였는데 오빠와 열애를 하게 된 후 그 방송을 보니 내가 감정이 있었더라. 내 행동들이 모든 출연자들에게 한 것과 다르지 않아 보이지만 내가 보기엔 다른 감정이 섞여 있더라"고 고백했다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 박나래를 두고 “여동생 같다”고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 방송 전부터 많이 봐왔다. 그땐 센스있고 진행도 잘 하는 동료 방송인이라고 생각했다. 지금은 여동생 같다”며 애정을 드러냈다. 또 “자꾸 보니까 나랑 닮았다”고 덧붙였다.이어 “평소에 연락을 자주 하진 않지만 서로 필요할 때 연락하게 된다. 실제 남매도 자주 연락하진 않는다”라며 “원래 내 기사만 봤는데 요즘엔 나래 기사도 본다”고 덧붙였다.또 “이게 ‘나 혼자 산다’의 힘이다. 정말 가족 같은 느낌이 든다”며 웃었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진이 열애 후 달라진 점을 언급했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 전현무는 한혜진과의 열애 공개 후 변화된 점으로 “가장 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것 같다. 죄지은 것처럼 매일 숨어 다녔는데, 지금은 안 그래도 된다”고 밝혔다.이어 “개인적으로는 댓글의 호감도가 달려졌다. 살면서 저 때문에 설렜다는 말 처음 들어봤다. 행복했다. 안 좋은 건 너무 많은 분들의 관심을 받게 돼서 다른 기사가 많이 실려 보시는 분들이 피로감을 느끼지 않을까 하는 마음이 생긴다. 슬슬 댓글에 지겹다는 얘기가 돌면서 아차 싶었다. 이제 자제 해야겠다 느꼈다”고 털어놨다.여기에 한혜진은 “사실 크게 달라진 건 저희는 없는 것 같다. 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 가장 달라진 것 같다”면서 “기사가 나고 오빠가 워낙 하는 방송이 많아서 자꾸 놀림을 당하기도 하고 질문을 많이 받아서 계속 언급되니까 이제 그만 얘기하라고 말했다. 이제는 더 이상 얘기할 일 없을 것 같다”고 말했다.전현무는 “그만하라고 해서 그만한지 꽤 됐다. 푼수처럼 여기저기 얘기하는 것 같지만, 미리 찍어놓은 게 이제 나가는 것 같다. 둘이 이제 그만하자는 얘기를 많이 하고 있다”고 덧붙였다.  ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 공개 열애에 대해 언급했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 전현무는 한혜진과의 공개 열애 후 달라진 점에 대해 묻자 “숨어서 다닐 필요가 없다”고 말했다.   
한혜진 전현무 사진=김재현 기자 이어 “죄지은 사람처럼 숨어다녔는데, 개인적으로 댓글의 호감도 달라진 것 같다. 살면서 저 때문에 설렜다는 말을 처음 들어봤다”며 “안 좋은 거는 MC들이 방송 때 물어보면 대답을 할 수 밖에 없다. 근데 기사로 접한 분들이 피로감을 느끼지 않을까 싶다. 이제 지겹다는 이야기를 듣고 그래서 자제해야겠다는 생각을 들었다”고 솔직하게 말했다.한혜진은 “크게 달라진 것은 없는 것 같다. 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 가장 많이 달라진 것 같다”며 “방송에서 오빠가 질문을 받아서 많이 나오니까, 방송에서 우리 이야기를 그만 했으면 좋겠다고 이야기를 한 적은 있다. 둘이 달라진 것은 특별히 없는 것 같다”고 텋어놓았다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와 함께 관악산을 등반한 것을 골랐다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.한혜진은 "전현무와 '관악산'에 간 것이 기억에 남는다"고 밝혔다. 이어 한혜진은 "그때는 같이 돈 버는 관계인 줄 알았다. 하지만 다시 보니까 내가 그때 마음이 있었던 것 같다"고 말해 좌중을 놀래켰다.이어 전현무도 가장 기억에 남는 에피소드로 관악산 등반을 골라 '닭살 커플'의 면모를 드러냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진 커플이 열애 공개에 대해 "이제 그만 얘기할 것"이라고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회가 개최돼 출연진 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 연출자 황지영 PD 등이 참석했다.최근 한혜진과의 열애 사실이 밝혀진 전현무는 교제 공개 후 가장 달라진 점으로 "제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다. 그동안 죄 지은 사람처럼 숨어 다녔다"고 말했다. 또한 "개인적으로는 댓글에 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설��다는 말 처음 들었다"고도 웃었다.다만 "조금 안 좋은 건, 많은 관심이 감사하지만, 방송에서 물어 보시면 그 얘기를 하게 되는데, 기사가 계속 나오다 보니까 피로감 느끼실까봐 죄송스럽다"고 했다. 특정 프로그램에서만 열애 질문을 받을 수 없는 입장이라며 "'이제 지겹다'는 이야기가 돌면서 '아차' 했다"는 전현무다.한혜진도 "오빠가 하는 방송이 워낙 많으니까, 질문을 많이 하셔서 자꾸 대답을 하고 기사가 계속 나오니까 저도 '방송에서 우리 얘기 그만했으면 좋겠다'고 이야기했다"고 말했다.전현무는 "(한)혜진 씨가 그만하라고 해서 그만한 지 꽤 됐다"면서 기존 녹화분이 순차적으로 방송되는 까닭에 부득이하게 열애 언급이 되는 상황이라고 설명했다. 이에 "푼수처럼 계속 얘기하는 게 아니다. 다 옛날에 찍은 것"이라고 강조했다.'나 혼자 산다'는 2013년 2월 파일럿 방송 후 3월 22일 정규 편성돼 올해로 5주년을 맞았다. 연예인들의 독립 생활을 카메라에 생생하게 담아 지금까지 큰 사랑 받고 있다. 멤버들의 변화가 유동적이라 다양한 에피소드를 매회 만들어낼 수 있다는 점이 장수 비결로 꼽히고 있다. 특히 현 멤버인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등의 호흡이 절정에 달했다는 평이 많다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석했다. 
▲ 한혜진 '연인 전현무 기 죽이는 기럭지' 
▲ 전현무 '혜진아 굽이 너무 높은 거 아냐?' 
▲ 전현무 '이제 좀 비슷해 보이나요?' 
▲ 전현무♥한혜진 '같이 있기만 해도 행복해요' 
▲ 한혜진♥전현무 '사랑의 손하트'([사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr][정리 = 김혜지 기자 kimhyeji12@mydaily.co.kr])- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와 관악산 등반을 꼽았다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 한혜진은 "전현무와 관악산에 간 게 기억에 남는다. 그때는 같이 돈을 버는 입장 그 이상 그 이하도 아니었기 때문에 아이템을 찍는 식구이고 출연자였다. 그런데 전현무와 사귀게 된 이후 그 영상을 다시 봤다. 다시 보니 감정이 조금 있었던 것 같다. 제 행동들이 기안84나 헨리에게 하는 행동과 크게 다르지 않은 듯 보이지만 스스로를 속일 수가 없더라. 감정이 있었더라. 그래서 놀라웠다"고 말했다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 한혜진 “관악산 에피, 그 때도 전현무에 호감 有”모델 한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드도 관악산 등반을 꼽았다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다. 이날 한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드를 묻자 “관악산 등반이 가장 기억에 남는다. 그 때 현무 오빠와는 같이 돈을 버는 입장 그 이상 이하도 아니었다”고 말했다. 이어 한혜진은 “현무 씨와 이런 사이가 되고 나서 그 영상을 다시 봤다. 그런데 그 때도 내가 감정이 있는 것 같더라. 그 영상을 다시 보면 내가 다른 사람들에게도 같은 행동을 하지만 (현무 씨에게) 호감이 있었던 것 같더라. 스스로 놀랐다”고 답했다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무가 팬미팅의 추억을 돌이켜 폭소를 안겼다.  전현무는 19일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "이 자리에서 팬미팅을 했는데 (기자들이) 3배 정도 더 온 것 같다"고 말해 폭소를 안겼다. 앞서 '나혼자 산다'에서는 전현무의 팬미팅 에피소드를 소개해 관심을 모았다. 당시 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 팬미팅이 진행됐는데, 객석보다 확연히 팬들의 수가 적어 폭소를 안긴 바 있다. 팬미팅에 깜짝 등장하며 의리를 과시하기도 했던 박나래는 "당시 현장보다는 확실히 숫자가 많다"고 증언해 웃음을 더했다. 전현무는 "'나혼자 산다'가 어느덧 5주년을 앞두고 있다. 가장 사랑 받는 예능으로 자리매김한 것 같다. 의미가 남다른 만큼 허심탄회하게 소회를 밝히는 시간이 됐으면 한다"고 말했다. MBC 간판 예능 '나혼자 산다'(연출 황지영)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 이래 5주년을 앞두고 있다. 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리가 무지개 회원으로 고정 출연해 끈끈한 호흡을 보여주고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] '나혼자 산다'의 공식 1호 커플로 핑크빛 모드인 전현무 한혜진 커플이 열애 공개 후 달라진 일상을 전했다. 전현무는 19일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "가장 달라진 점은 숨어서 다녀야 할 필요가 없다는 점이다. 댓글의 호감도가 달라졌다. 저 때문에 설렜다는 댓글을 살면서 처음 봤다"고 말했다.전현무는 "출연 중인 프로그램이 워낙 많다. MC들이 (한혜진 관련 이야기를) 물어보면 솔직하게 답변을 하는데, 그게 기사화가 계속 되다 보면 보는 사람들이 피로감이 쌓일 수가 있다고 생각한다. '지겹다'는 생각을 할 수가 있다고 생각하고, 제 스스로도 '아차' 싶었다. 과거에 찍어둔 게 지금 방송이 되는 것인데 보시는 분들 입장에서는 그 이야기만 한다고 생각할 수 있을 것 같다. 그 부분에 대해 이해해주셨으면 좋겠다"고 말했다. 한혜진은 "저희는 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 (열애 사실을) 알고 보니깐 그 점이 가장 달라진 것 같다. 워낙 (전현무가) 하는 방송이 많다보니 관련 언급이 계속 나오는 것 같은데, 저도 '그만하라'고 이야기를 한다. 그런 것 빼고는 크게 달라진 게 없다"고 덧붙였다. 
앞서 지난달 27일 전현무와 한혜진은 열애 사실을 공식 인정했다. '나혼자 산다' 공식 1호 커플로, 두 사람은 '겸둥이'라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놔 뜨거운 관심을 받았다.MBC 간판 예능 '나혼자 산다'(연출 황지영)는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 이래 5주년을 앞두고 있다. 전현무 한혜진 이시언 박나래 기안84 헨리가 무지개 회원으로 고정 출연해 끈끈한 호흡을 보여주고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 전현무 한혜진 /사진=변성현 기자모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 가장 기억에 남는 장면을 꼽았다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  이날 한혜진은 "전현무와 관악산을 갔을때가 가장 기억에 남는다"라고 말했다. 그는 "현무오빠와 돈을 버는 입장, 그 이상도 그 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였다. 오빠와 이렇게 되고 나서 다시 보니 감정이 있었다"라고 설명했다. 이어 "제 행동들이 기안, 헨리에게 하는 행동과 크게 다르지 않았던 것 같은데 감정이 있었던 것 같아 놀라웠다"라고 덧붙였다. 전현무는 "관악산도 기억에 남지만, 열애설 보도 후 긴급녹화가 평생에 기억에 남는 날이었다. 밤에 일하다가 모여서 식구들에게 불려와서 주리만 안틀었지 문초를 당했다. 기안씨가 상암이라는 시를 썼는데 19.6% 시청률이 나왔다. 꿈 같고 평생 남을 만한 장면"이라고 밝혔다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 전현무와 한혜진이 열애 공개 후 달라진 변화를 설명했다. 전현무와 한혜진은 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석했다. 전현무와 한혜진은 티격태격 '썸을' 타다가 실제 커플로 발전했다. 두 사람은 티격태격 하면서도 은근한 핑크빛 케미로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았고, 썸커플의 활약은 '나혼자산다'의 높은 인기에도 한몫 했다. 그리고 올 초 열애를 인정하며 '나혼자산다' 공식 1호 커플이 됐다.  
전현무는 "숨어서 다닐 필요가 없어서 너무 좋다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 그렇지 않아도 된다. 댓글의 호감도도 달라졋다. 저 때문에 설렜다는 말을 처음 들어봐서 좋았다"고 말했다.이어 "너무 많은 관심을 가져준다. 방송을 하다보니 계속 물어보고, 기사도 계속 나서 많은 분들이 피로도가 높아질까 걱정이다. 댓글에 슬슬 지겹다는 이야기를 보고 '아차'했다. 관심 가져주고 응원해주는 것도 달라졌다"고 말했다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는 것 같다. 저희는 똑같이 행동을 하는데, 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 달라졌다. 자꾸 놀림을 당하기도 하고, 방송에서 조금 덜 이야기 하라고 한다"고 말했다. 전현무는 "둘이서 이제 그만 하자고 이야기 한다"고 했고 한혜진은 "그만 두자구요?"라고 말해 웃음을 안겼다. 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 지금까지 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. '나혼자산다'는 현재 출연 중인 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 최고의 케미를 보여주며 전성기를 구가하고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 모델 한혜진이 남자친구인 방송인 전현무에 대한 호감이 과거 '관악산 에피소드' 때도 있었다고 고백했다.19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회가 개최돼 출연진 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 연출자 황지영 PD 등이 참석했다.이날 한혜진은 가장 기억에 남는 '나 혼자 산다' 에피소드로 "(전현무)오빠랑 관악산 갔을 때"라고 밝혔다. 사회자 허일후 아나운서가 "큰 그림이었냐?"고 묻자 한혜진은 "큰 그림이요? 그렇게 치밀하지는 않다"고 손사래 쳤다.다만 한혜진은 당시 "(전)현무 오빠랑 같이 돈을 버는 입장 그 이상 그 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였다"면서 "오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤더니 제가 감정이 조금 있었더라"는 것이다.그러면서 "제 행동들이 기안84나 헨리한테 하는 행동이랑 크게 다르지 않은 듯 보이지만 제 자신을 스스로 속일 수 없더라"며 "감정이 있었더라. 되게 놀라웠다"고 고백했다.'나 혼자 산다'는 2013년 2월 파일럿 방송 후 3월 22일 정규 편성돼 올해로 5주년을 맞았다. 연예인들의 독립 생활을 카메라에 생생하게 담아 지금까지 큰 사랑 받고 있다. 멤버들의 변화가 유동적이라 다양한 에피소드를 매회 만들어낼 수 있다는 점이 장수 비결로 꼽히고 있다. 특히 현 멤버인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등의 호흡이 절정에 달했다는 평이 많다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진과 공개 열애에 솔직한 심경을 표현했다.전현무는 19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에서 “한혜진과 공개 열애 이후 변화가 있느냐”는 질문에 “제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다. 그동안은 죄지은 사람처럼 숨어다녔다”고 답했다.  
사랑에 빠진 방송인 전현무와 모델 한혜진, 사진제공 MBC그는 “내 기사 댓글의 호감도가 높아졌다. 나 때문에 설��다는 말을 처음 들었다. 짧은 순간 행복했다”고 말했다.이어 “많은 사람이 관심 가져줘서 감사한데, 방송 도중 우리 둘의 얘기를 한 게 관련 기사로 자꾸 나오니 시청자의 피로도가 올라갈까봐 신경쓰인다. 댓글에 ‘지겹다’란 말을 보는 순간 ‘아차’ 싶었다. 내가 너무 열애에 취해있었다는 생각이 들었다”고 고민을 털어놨다.함께 자리한 한혜진은 “사실 전현무와 나 사이엔 크게 달라진 건 없다. 우린 똑같이 행동하는데, 봐주는 사람이 열애 사실을 알고 보니까 그 시선이 달라진 것 같다”고 말을 이어갔다. 그는 “열애설 기사가 나온 후 전현무가 워낙 여러 방송서 열애 질문을 받았는데 그게 TV서 너무 자주 나오더라. 그래서 내가 ‘그만하라’고 했다. 아마 이젠 더 이상 둘 얘기를 볼 일은 없을 것 같다”고 덧붙였다. 이에 전현무는 “한혜진이 그만하라고 해서 열애 언급을 그만한 지 꽤 됐다. 여기저기서 푼수처럼 말하고 다닌 것처럼 보이지만 그 방송들도 예전에 찍어둔 것이다. 늘 우리끼린 ‘그만 얘기하고 조용히 예쁘게 만나자’는 말을 많이 한다”고 화답했다. <나 혼자 산다>는 2013년 3월22일 첫 방송된 이후 여러 스타들의 싱글라이프를 조명하며 5년간 높은 사랑을 받았다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언 등이 무지개회원으로 활동하고 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진이 가장 기억에 남는 순간으로 서로와 관련된 에피소드를 꼽아 눈길을 끌었다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.한혜진은 가장 기억에 남는 순간에 대해 전현무와의 관악산행을 꼽았다. "촬영 당시엔 돈을 버는 입장 그 이상도 이하가 아니었다. 그런데 그때가 기억에 남는다. 오빠랑 이렇게 되고 나서 다시 그때 영상을 봤다. 다시 보니 감정이 조금 있었더라"라고 고백했다. 전현무는 한혜진과의 열애 이후 긴급녹화를 언급했다. "열애가 나고 밤 11시 반에 모여서 이야기를 했다. 그때 시청률도 제일 높았다. 평생의 가장 기억에 남는 녹화였다. 대본도 없고 각자 스케줄 후 불려와서 얘기했던 것이었다. 기안84가 '상암'이란 시를 지어줬는데 19.6%의 시청률을 찍었다. 그 녹화 자체가 꿈 같았다"고 회상했다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작, 5년 동안 총 91명의 스타가 출연해 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 1인 가구 스타들의 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr 사진=박찬우 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@모델 한혜진이 “‘나 혼자 산다’ 촬영 중 현무 오빠와 관악산에 갔던 게 가장 기억에 남는다”고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서다.한혜진은 “당시(관악산 촬영) 오빠와 나는 같이 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니였다”고 말해 웃음을 유발했다. 그는 “그땐 그냥 같이 방송하는 동료였다”고 덧붙였다.한혜진은 전현무와 열애 후 당시 방송을 다시 찾아 봤다고 털어놨다. 그는 “다시 보니 내가 (전현무에게) 감정이 있는 게 보이더라. 나도 놀랐다”며 수줍게 웃었다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무, 한혜진 커플. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]전현무, 한혜진 커플이 앞으로 조용히 연애하고자 하는 뜻을 밝혔다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. ‘나 혼자 산다’로 처음 만나 실제 연인으로 발전한 전현무와 한혜진은 열애 공개 후 달라진 점에 대해 언급했다. 전현무는 “제일 좋은 것은 숨어서 다닐 필요가 없다는 것”이라며 “개인적으로 가장 달라진 것은, 댓글 호감도가 달라졌다. 살면서 나 때문에 설렜다는 댓글은 처음 봤다”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 전현무는 “너무나 많은 관심을 주셔서 출연하는 프로그램마다 질문을 주시면 답을 하는데그것들이 모두 기사화되다 보니 대중이 피로감을 느끼지 않을까 싶어 죄송하다”고 말했다. 많은 관심을 가져주셔서, MC들이 물어보면 계속 답하게 되는데, 계속 기사가 실리니까 여러분이 피로감을 느끼지 않을까 싶어 죄송하다. 기사화가 계속 되는데, 슬슬 댓글에 지겹다는 얘기가 돌더라. 아차 싶었다. 내가 너무 취했었구나 싶었다”고 말했다.한혜진은 “사실 크게 달라진 건, 우리는 없는 것 같다. 우리는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 게 아닐까 싶다”고 말했다. 이어 “또 오빠(전현무) 나오는 방송이 워낙 많으니까 놀림 당하고 질문에 답하고 하는데, 찍어놓은 게 계속적으로 나오고 있어서 나 역시 우리 얘기는 그만 했으면 좋겠다고 살짝 이야기 하기도 했다”고 말했다.전현무는 “사실 혜진씨가 그만하라 해서 그만 했는데 최근 나온 방송도 예전에 찍어놨던 방송이다. 우리도 이제 그만 하자 얘기를 한다. 이제는 조용히 예쁘게 만나자는 이야기를 하고 있다”고 덧붙였다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매 주 금요일 오후 11시 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 한혜진이 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와의 등산을 꼽았다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 3시 서울 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 한혜진은 '가장 기억에 남는 에피소드'를 묻는 질문에 "현무오빠와 관악산에 갔을 때가 가장 기억에 남는다. 당시에는 현무오빠와 함께 돈을 버는 입장 그 이상, 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구이자 출연자라고 생각했다"고 말문을 열었다.한혜진은 이어 "오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤는데 제가 (전현무에 대한) 감정이 좀 있었더라. 그때는 몰랐다. 다시 보니까 제 자신을 스스로 속일 수가 없더라. 놀라웠다"며 그때부터 핑크빛 기류가 있었음을 고백했다.같은 질문에 전현무는 "저도 관악산 이야기를 하려고 했는데 한혜진 씨가 먼저 말했다. 관악산도 기억에 남지만 열애설 당일 긴급녹화 방송을 꼽고 싶다"고 답했다.전현무는 "열애설 당일 밤 11시 30분에 모여서 긴급 녹화를 했는데 시청률도 제 평생에 가장 기억 남는 녹화다. 대본도 없고 그냥 밤에 일하다가 불려가서 문초를 당했다"며 "그날 기안84가 '상암'이라는 시를 써줬는데 그게 무려 19.6% 시청률을 찍었다. 꿈 같고 기억에 남을 것 같다"고 밝혀 눈길을 끌었다.2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 지난 5년 동안 총 91명의 스타가 출연하며 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] '나혼자산다' 전현무와 한혜진이 가장 기억에 남는 녹화로 긴급녹화, 관악산을 꼽았다.한혜진은 19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나혼자산다' 5주년 기자간담회에서 가장 기억에 남는 녹화로 "현무 오빠랑 관악산을 갔을 때다"라고 말했다.그는 이어 "그때까지 현무 오빠랑 같이 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었기 때문에 그냥 아이템을 찍는 식구라고 생각했는데, 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 보니까 감정이 좀 있더라. 그래서 굉장히 놀랐다"고 설명했다.이에 전현무는 "사실 저도 관악산 이야기를 하려고 했는데 혜진씨가 이야기해버려서"라면서도 "전 긴급녹화가 제 평생에 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다. 그 녹화 자체가 꿈같다"고 덧붙였다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 MC 전현무가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박찬우]   
박내래와 기안84가 19일 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.191▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 MC 전현무가 인터뷰를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 한혜진과 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 패션 지적에 대해 "옷이 문제가 아니다"고 너스레를 떨었다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.열애 이후 전현무의 스타일에 대해 조언을 아끼지 않는다는 한혜진은 "전현무의 옷을 입혀주지 않는다. 오늘도 괜찮은 것 같다. 처음에는 티셔츠를 입어 급하게 셔츠를 갈아 입히긴 했다. 아무래도 내 직업이 모델이라 패션에 민감하다. 사복은 본인이 입고 싶은 스타일대로 입는다"고 밝혔다. 이에 전현무는 "처음에는 옷이 문제인줄 알았는데 지금은 옷이 문제가 아니라고 하더라"고 털어놨다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무(왼쪽 두번째), 모델 한혜진(오른쪽)이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 임하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]한혜진이 전현무의 오늘(19일) 패션에 대해 밝혔다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.전현무의 기자간담회 패션에 대해 한혜진은 "제가 현무 오빠 옷을 입혀주지는 않는다. 본인이 스타일리스트랑 코디네이션을 한다. 오늘 패션은 괜찮은 것 같다"고 떨떠름하게(?) 말했다.전현무는 "한혜진이 옷 지적을 처음에 많이 했다. 하지만 점점 입히면서 '옷이 문제가 아니었구나' 깨닫는 것 같다"고 말해 웃음을 유발했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무와 한혜진이 서로를 향한 애정을 자랑했다. 오늘(19일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 5주년 기자간담회가 진행됐다. 이날 한혜진은 “전현무랑 관악산을 갔을 때가 가장 기억에 남는다. 그때 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었다”고 운을 뗐다. 그러면서 “아이템을 찍는 식구였다. 오빠랑 이렇게 되고 나서, 그 영상을 다시 봤다. 다시 보니까, 감정이 조금 있었더라. 내 자신을 속일 수가 없었다“고 털어놨다. 전현무는 “나도 그날이 기억에 남는다”며 “긴급 녹화 장면도 기억에 남는다. 대본도 없이, 각자 일하다가 만났다. 평생 기억에 남을 것 같다”고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=김재창 기자] 모델 한혜진과 방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
방송인 전현무(왼쪽), 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 가장 기억에 남는 에피소드에 대해 이야기했다. 한혜진은 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "뭐니뭐니해도 현무 오빠와 관악산 갔을 때가 기억에 남는다"고 말했다. 그는 이어 "당시엔 현무 오빠와 무지개 회원 그 이상, 그 이하도 아니었다"며 "오빠와 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤다. 그때 보니까 감정이 조금 있었더라. 그러고 나서 보니까 제 행동들이 크게 다르지 않은 듯 하지만 제 자신을 속일 수 없지 않나. 감정이 있었더라. 놀라웠다"고 고백했다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무  /사진=변성현 기자전현무는 뼈 속부터 방송인이었다. 한혜진과 열애 후 우려에 대해 '이별'까지 방송화 하겠다고 약속했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  이날 무지개 모임 멤버인 이시언은 한혜진과 전현무 열애 이후 우려가 되는 점을 솔직히 밝혔다. 그는 "사내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄 수 있다. 이들의 성격을 알기에 이번주는 잘 넘어갈지, 다음주는 어떻게 될지 상상하게 된다"라고 설명했다. 이에 대해 전현무는 "한혜진과 헤어진다면 그것도 아이템으로 나갈 것"이라고 너스레를 떨었다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진= MBC 제공     '나 혼자 산다' 팀이 칭찬릴레이를 통해 서로의 애정을 듬뿍 보였다.         MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 팀은 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 5주년 기자간담회를 진행했다.         먼저 전현무는 박나래에 대해 "방송 할 때마다 든든하고 센스 있는 친구였다. 지금은 여동생 같다. 실제로 좀 닮았다. 평소 사적으로 연락하지 않지만 서로가 필요할 때는 연락하게 되더라"며 돈독한 사이를 드러냈다.         박나래는 한혜진을 향한 사랑을 담으며 "처음에는 차갑다고 느껴서 어려웠다. 지금은 너무 속이 깊고 따뜻한 친 언니다. 잘 챙겨줘서 너무나 고마운 언니다"라고 애정을 전했다.   '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주며 5주년을 맞이했다.   /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자         ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 이기범 기자]  
방송인 전현무, 개그우먼 박나래, 모델 한혜진(왼쪽부터)이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 임하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "열애 중인 한혜진과 결별해도 예능 에피소드로 만들자고 약속했다"고 너스레를 떨었다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.전현무가 "한혜진과 이야기를 한 적이 있지만 헤어지더라도 에피소드로 나간다고 했다. 헤어지는 과정을 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. '나 혼자 산다' 이별편으로 아마 모두가 다 보게 될 것 같다"고 밝혀 장내를 파안대소하게 만들었다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이며, 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 한혜진, 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 한혜진이 연인 전현무의 패션을 평가했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.한혜진은 “제가 (전현무의) 옷을 입히지는 않는다. 본인이 스타일리스트와 코디네이션을 하는 거다. 오늘 패션은 괜찮은 것 같다. 저 안에 티셔츠를 입혀서 급하게 셔츠로 갈아입고 나왔다”고 말했다.이어 “오빠에 대한 애정도 있지만 사실 제가 직업이 모델이라”라며 “사복은 뭐 본인이 입고 싶으신 대로 계속 입고 있다”고 덧붙였다.이에 전현무는 “처음에 옷 지적을 많이 했는데 점점 입히면서 옷이 문제가 아니었구나하는 얘기를 자주 한다. 이런 몸을 처음 봐서 많이 힘들어 하더라”라고 전했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 한혜진과 공개 열애에 대해 “공개 데이트를 할 수 있어 장점”이라고 말했다.전현무는 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서 “열애 보도 이후 좋아진 점은 숨어서 다닐 필요가 없다는 것 같다. 죄 지은 사람처럼 숨어다녔는데 그렇지 않아 좋다. 댓글 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설��다는 말 처음 들었다. 짧지만 행복했다”고 말했다.단점도 있었다. 그는 “저희 두 사람의 이야기가 계속 기사화가 되니까 피로감을 느끼지 않을까 죄송스럽다. 출연하는 프로그램마다 질문을 받아서 답을 하고 있는데, 취하진 않았나 반성했다.”고 말했다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구에 대한 관심과 함께 혼자 사는 스타들의 라이프 스타일을 보여주는 프로그램이다. 지난 1월 역대 최고 시청률인 13.6%(닐슨코리아 전구 기준)를 기록하며 전성기를 맞았다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 대상 전현무를 비롯해, 올해의 예능 프로그램상, 베스트커플상, 올해의 작가상 등 8개 부문을 석권했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 전현무(왼쪽), 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 가장 기억에 남는 순간에 대해 이야기했다. 전현무는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 한혜진과 열애 인정 후 첫 녹화를 가장 기억에 남은 순간으로 꼽았다. 그는 이어 "평생에 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 한다. 밤 11시에 식구들에게 불려가서 해명하고 얘기하듯 했다"면서 "많은 관심을 가져 주셔서 감사하지만 꿈 같고 기억에 평생 남을 것 같다"고 털어놨다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
전현무가 헨리가 아직도 자신의 연애를 의심한다고 밝혔다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 개최됐다. '나 혼자 산다' 1호 커플이 전현무와 한혜진의 열애가 화제인 가운데, 전현무는 "헨리가 아직 안 믿는다. 오늘도 행사 전에 '혹시 PD가 사귀는 시늉하라고 시켰냐'고 묻더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.. '두 사람의 연애로 달라진 점이 있느냐'는 질문에 박나래는 "저는 똑같은데 이시언 회원님이 약간 눈치를 보는거 같다"고 말했다.이에 이시언은 "이번 주는 무사히 넘어갔지만 다음 주는 분위기가 어떨까. 약간 걱정은 된다"라며 "사내 연애가 그렇지 않나. 두 사람 성격을 알다보니 걱정이 있다"라고 솔직하게 털어놔 웃음을 더했다. '나 혼자 산다'는 제목처럼 1인 가구로 살아가는 이 시대 싱글족들의 일상을 담아내는 리얼 다큐 예능 프로그램. 지난 2013년 5월22일 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 현재 전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 헨리, 기안84 등이 무지개 회원으로 활약, 소탈하고 개성있는 싱글 라이프로 시청자들의 사랑을 받고 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. 전현무가 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 지난 15일 영화 제작보고회에서 배우 지현우가 착용한 의상과 같은 수트를 선보이고 있는 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=이기범 기자'나혼자 산다'의 전현무가 한혜진과 헤어지게 되더라도 이별하는 모습까지 방송에 담겠다고 약속했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC상암 사옥에서 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 연출을 맡은 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 전현무 한혜진의 열애 공개 후 분위기가 달라지지 않았냐는 질문에 박나래는 "저희는 다 똑같은데, 이시언씨가 좀 달라졌다. 눈치를 보는 것 같다"라고 말했다.이에 이시언은 "아무러도 그렇다. 사내 연애가 아닌가. 헤어지면 어떻게 할까 눈치를 볼 수 밖에 없다"라고 밝혔다.그러자 전현무는 "혜진씨랑 이야기를 했는데 절대로 그럴 일(헤어질 일은) 없겠지만이별도 방송에 나간다. '나혼자 산다' 이별편이 될 것이다"라고 전했다.한편 지난 2013년 3월 22일 정규 첫방송한 '나혼자 산다'는 5년간 방송되며 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김 했다. '나혼자 산다'는 1인 가구의 증가에 따른 트렌드를 반영, 스타의 일상을 관찰하며 재미를 주고 있다. 특히 현재 출연 중인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등은 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받고 있다. '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 MC 전현무, 코미디언 박나래, 모델 한혜진이 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. 전현무가 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 지난 15일 영화 제작보고회에서 배우 지현우가 착용한 의상과 같은 수트를 선보이고 있는 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무가 역대급 입담을 자랑했다. 오늘(19일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 기자간담회를 진행했다. 이날 전현무는 “전현무와 한혜진이 싸웠을 때, 스튜디오 분위기가 걱정된다”는 이시언의 말에 “헤어져도 에피소드로 나갈 것”이라고 말했다. 그러면서 “이별 편으로 준비할 것이다. 헤어져도 ‘나 혼자 산다’에서 헤어질 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진과 이별하는 것까지 방송으로 공개하겠다고 밝혔다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서는 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.이날 이시언은 전현무, 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 "걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다. 사내 연애라는 게, 직장 내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 다른 분위기가 다를까봐"라며 걱정했다.전현무는 "헤어지게 된다? 그러면 안되지만, 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다"고 말해 현장을 발칵 뒤집었다.'나 혼자 산다'는 혼자 사는 셀러브리티들의 리얼한 생활을 보여주는 관찰 예능 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자 산다' 공식 커플 전현무, 한혜진. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 열애설 후 긴급녹화를 평생 기억에 남을 녹화라 언급했다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. ‘나 혼자 산다’로 처음 만나 실제 연인으로 발전한 전현무와 한혜진은 기억에 남는 에피소드를 언급하면서도 서로에 대한 감정을 숨기지 않았다. 기억에 남는 에피소드로 관악산 에피소드를 꼽은 한혜진은 “당시 전현무와는 같이 돈 버는 사람 입장 그 이상 이하도 아니었다. 그런데 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤는데, 다시 보니 감정이 조금 있었더라. 내 행동들이 다른 사람들을 대하는 것과 크게 다르지 않았지만 내 자신을 숨길 수는 없었다. 다시 보니 감정이 있었다”고 시인했다. 전현무 역시 “관악산 에피소드도 그렇고 열애설 나온 당일 긴급녹화가 기억에 남는다”고 말했다. 전현무는 “내 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶었다. 대본도 뭐도 없이 아무 것도 없이 퇴근 후 식구들 앞에 불려와서 이야기했는데, 주리만 안 틀었지 거의 문초 수준이었다. 그 녹화 자체가 꿈같고 평생 기억에 남을 것 같다”고 말했다.‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매 주 금요일 오후 11시 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 박나래, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석하고 있다.[서울경제] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회가 열렸다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 출연하는 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 앞두고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다.전현무는 이날 기자회견에서 "우리가 헤어져도 좋은 방송 아이템이다"라고 말해 좌중을 웃겼다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진= 이승훈 기자           방송인 전현무와 한혜진이 열애 공개 후 달라진 점에 대해 밝혔다.   전현무와 한혜진은 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 열린   MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'  5주년 기자간담회에 동반 참석했다.      먼저 전현무는 열애 공개 후 달라진 점에 대해 "전에는 죄 지은 사람처럼 숨어다녔다. 이제는 당당하게 다닌다. 이제는 댓글의 호감도가 높아지면서 행복했다. 안 좋은 게 있다면 너무나 많은 관심에 저희들의 기사가 많이 실려서 피로도가 높지 않을까. 제가 좀 취해있던 것 같다"고 말했다.        한혜진은 "저희는 똑같이 행동을 한다. 방송에서 기사가 난 후, 전현무에게 방송에서 그만 얘기하라고 했다. 이제는 더이상 보실 일은 없을 것이다"며 단호한 입장을 전했다.         이어 전현무는 "한혜진이 하지말라고 해서 더이상 방송에서 언급을 하지 않았는데, 예전 찍어둔 것이 지금 나가고 있다. 조용히 예쁘게 만나자고 얘기하고 있다"고 덧붙였다.   '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램이다.  /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자    ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 전현무가 '나 혼자 산다'를 향한 무한 애정을 드러냈다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 3시 서울 상암동 MBC사옥 골든마우스홀에서 열렸다. 황지영 PD와 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 이시언은 "전현무 한혜진 커플 탄생 후 녹화 분위기가 달라진 점은 없느냐"는 질문에 "아무래도 걱정이 된다. 이번주는 무사히 넘어갔는데 다음주는 두 사람의 관계가 어떨까 걱정이 된다. 사내 연애라는 것이 그렇지 않나. 그런 걱정이 든다"고 답했다.이에 전현무는 "절대 그럴 일은 없게지만 만약 헤어지게 된다면 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것"이라며 "'나 혼자 산다' 이별 편!"을 외쳐 웃음을 자아냈다. 전현무는 또 "'나 혼자 산다'는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다. 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다. 그게 리얼"이라고 덧붙였다.2013년 3월 22일 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 지난 5년 동안 총 91명의 스타가 출연하며 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶YTN 채널 구독하고 커피 기프티콘 받기▶동영상 뉴스 모아보기 [저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]전현무가 충격 발언(?)으로 화제를 모았다.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다 5주년 기자 간담회’에 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.이날 이시언은 "제가 현무 형 성격도 알고 달심의 성격도 알아서 혹시나 다음 주에는 다른 분위기가 펼쳐지지 않을까"하고 말하며 두 사람의 이별을 걱정했다.이에 전현무는 "걱정하지 마라. 혜진이랑 이미 말을 해뒀다. 헤어지게 된다면 헤어지는 것도 아이템으로 나간다. '나 혼자 산다' 이별편!"이라고 말해 웃음을 유발했다. 전현무는 "'나 혼자 산다'는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로가 아니다"라고 말해 남다른 입담을 뽐냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 박종민 기자] 
19일 오후 서울 상암 MBC에서 열린 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 전현무가 취재진의 질문에 답하고 있다.▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기esky0830@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무 “만약 헤어져도 ‘나 혼자 산다’ 아이템 될 것” 전현무가 ‘나 혼자 산다’에 대한 과한 애정(?)을 드러냈다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다. 이날 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 전현무, 한혜진 열애 후 촬영 분위기가 달라졌느냐는 질문을 받았다. 이에 헨리와 박나래 등은 “전혀 달라진 것이 없다”고 답했다. 이에 대해 전현무는 “만약 우리가 헤어지게 된다고 해도 이 또한 ‘나 혼자 산다’ 이별 편이 될 것이다. 아이템 중 하나”라며 “이런 게 바로 리얼 아니냐”고 말해 취재진의 이목을 집중 시켰다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 폭탄 발언으로 주위를 놀라게 했다. 전현무는 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 "한혜진과 이야기를 한 적이 있다"고 운을 뗐다. 그는 "한혜진과 헤어지더라도 에피소드로 나간다. 헤어지는 과정도 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. 리얼이다"라면서 "'나 혼자 산다' 이별 편으로 모두가 다 보게 될 것"이라고 덧붙여 폭소를 자아냈다. 한편 '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 전현무. 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무, 한혜진 커플. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]모델 겸 방송인 한혜진이 관악산 산행 에피소드 당시 전현무에게 호감이 있었다고 시인했다.19일 오후 서울 상암동 MBC 사옥에서 MBC 인기 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 한혜진은 기억에 남는 에피소드로 관악산 에피소드를 꼽았다. 한혜진은 “당시 전현무와는 같이 돈 버는 사람 입장 그 이상 이하도 아니었다. 그런데 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤는데, 다시 보니 감정이 조금 있었더라. 내 행동들이 다른 사람들을 대하는 것과 크게 다르지 않았지만 내 자신을 숨길 수는 없었다. 다시 보니 감정이 있었다”고 시인했다. ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 매 주 금요일 오후 11시 방송된다. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이시언이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 이시언이 전현무와 한혜진 열애 전후 달라진 녹화 분위기를 전했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 이시언은 전현무와 한혜진의 공개 연애에 대해 “걱정이 된다. 이번 주는 무사히 넘어갔지만 다음 주는 둘 사이가 또 어떨까”라며 “제 연애는 문제가 있어도 프로그램에 큰 문제가 없는데 여기는 사내 연애다. 제가 달심의 성격도 알고 현무 형의 성격도 알기 때문에 혹시나 다음 주에는 다른 분위기일까 걱정이 된다”고 말했다.이에 전현무는 “혜진 씨랑 헤어질 경우 그것도 아이템으로 간다. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다”라고 말했다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 연인 한혜진에 대해 “헤어지면 그것도 방송 아이템이 될 것”이라고 말했다. 전현무는 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에서 “그런 일이 없겠지만 (한혜진과)헤어지면 그것도 방송을 탈 것이다. ‘나혼자 산다’는 혼자 사람들의 이야기지, 연애 프로그램이 아니다. 이별도 아이템으로 삼겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구에 대한 관심과 함께 혼자 사는 스타들의 라이프 스타일을 보여주는 프로그램이다. 지난 1월 역대 최고 시청률인 13.6%(닐슨코리아 전구 기준)를 기록하며 전성기를 맞았다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 대상 전현무를 비롯해, 올해의 예능 프로그램상, 베스트커플상, 올해의 작가상 등 8개 부문을 석권했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 김미화 기자]  
한혜찐 전현무 / 사진=이기범 기자'나혼자 산다'의 전현무가 한혜진과 열애를 공개하고 난 뒤 숨어서 다니지 않아도 되는 것이 가장 좋다고 말했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC상암 사옥에서 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 연출을 맡은 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 참석했다.전현무는 한혜진과 열애가 공개 된 이후 장점을 묻는 질문에 "숨기지 않아도 되는 것이 가장 좋다. 그동안 죄인처럼 숨어서 만나고 다녔는데 이제는 숨어다니지 않고 당당하게 다닐 수 있다"라고 말했다.전현무는 "공개 열애 단점은 계속 이야기하다보니 대중들의 피로도가 높을까 걱정이다. 다들 방송에서 물어보니까 대답을 안 할 수 없어서 했는데, 댓글을 보다 보니 대답에 지겹다는 말이 있어서 아차 했다"라고 밝혔다.한편 지난 2013년 3월 22일 정규 첫방송한 '나혼자 산다'는 5년간 방송되며 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김 했다. '나혼자 산다'는 1인 가구의 증가에 따른 트렌드를 반영, 스타의 일상을 관찰하며 재미를 주고 있다. 특히 현재 출연 중인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등은 찰떡 같은 호흡을 자랑하며 큰 사랑을 받고 있다. '나혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송 된다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 모델 한혜진에게 무릅 담요를 건네고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]한혜진과 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
한혜진과 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 전현무의 스타일링에 대해 평가했다.19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열려 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 한혜진은 전현무의 기자간담회 스타일링에 대해 “오늘 괜찮은 것 같다”며 말했다.  
전현무 한혜진 사진=김재현 기자 이어 “현무 오빠 옷을 제가 입히진 않는다. 스타일리스트와 코디네이션을 한다. 오빠의 대한 애정도 있지만 직업이 모델이라서”라며 코디에 신경쓰는 것이라고 설명했다. 또 “사복은 본인 입고 싶은 대로 입고 있다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 전현무는 “본인이 입히는 대로 입히면서 힘들어한다. 옷이 문제가 아니라고 한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.전현무, 한헤진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[OSEN=박재만 기자] MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다.모델 한헤진이 포즈를 취하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 전현무가 한혜진과 이별하게 되도 방송 아이템이 될 것이라고 말해 웃음을 안겼다.전현무와 한혜진은 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석했다. 전현무와 한혜진은 티격태격 '썸을' 타다가 실제 커플로 발전했다. 두 사람은 티격태격 하면서도 은근한 핑크빛 케미로 시청자들의 뜨거운 지지를 받았고, 썸커플의 활약은 '나혼자산다'의 높은 인기에도 한몫 했다. 그리고 올 초 열애를 인정하며 '나혼자산다' 공식 1호 커플이 됐다.  
전현무는 "숨어서 다닐 필요가 없어서 너무 좋다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 그렇지 않아도 된다. 댓글의 호감도도 달라졋다. 저 때문에 설렜다는 말을 처음 들어봐서 좋았다"고 말했다. 이어 "너무 많은 관심을 가져준다. 방송을 하다보니 계속 물어보고, 기사도 계속 나서 많은 분들이 피로도가 높아질까 걱정이다. 댓글에 슬슬 지겹다는 이야기를 보고 '아차'했다. 관심 가져주고 응원해주는 것도 달라졌다"고 덧붙였다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는 것 같다. 저희는 똑같이 행동을 하는데, 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 달라졌다. 자꾸 놀림을 당하기도 하고, 방송에서 조금 덜 이야기 하라고 한다"고 말했다. 전현무와 한혜진 열애 후 멤버들의 반응과 달라진 녹화 분위기 등에 대해서도 이야기 했다. 헨리는 "열애설 터졌을 때 해외에 있었다. 정말 깜짝 놀랐고, 보기 좋다"고 말했고 전현무는 " 헨리가 귓속말로 물어보더라. '둘이 사귀는 것처럼 피디가 시켰냐'고 물어보더라. 오늘도 안 믿었다"고 말했다.박나래는 "녹화 분위기는 똑같다. 가끔씩 잊어버릴 때도 있다"고 말했고 이시언은 "이번주는 괜찮았지만 다음주는 무사히 넘어갈까 생각한다"고 우려를 전하기도 했다.이에 전현무는 "(한)혜진 씨와 헤어지게 된다면, 그것도 아이템으로 나간다. '나혼자산다' 이별 편이다. 그게 우리 프로그램이다. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애 프로그램은 아니다. 앉아서 보며, 헤어짐에 대한 코멘트를 하지 않을까 싶다"고 말해 웃음을 안겼다. '나혼자산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 지금까지 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개해 명실상부한 MBC의 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 출연 중인 전현무와 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 최고의 케미를 보여주며 전성기를 구가하고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조성우기자 xconfind@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 참석했다. 
'부끄부끄~' 
전현무 '젠틀한 매너 손' 
'우리는 사랑꾼' 
전현무 '젠틀한 매너남' 
'달달한 커플'freddie@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 MC 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 한혜진 앞에서 포즈를 취하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 한혜진과 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 MC 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무  /사진=변성현 기자모델 출신 방송인 한혜진이 '남자친구' 전현무의 스타일을 평가했다. 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무와 한혜진은 방송을 통해 처음 만나 지난해 12월말 부터 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 이들은 방송을 통해 "사랑하는 남자", "내 여자친구"라고 밝혀 시청자들의 축하를 받았다.  이날 한혜진은 사귀고 난 후 전현무의 스타일이 업그레이드 됐다는 평가에 대해 "제가 옷을 입히지는 않는다. 본인이 스타일리스트와 코디네이션을 하는 것 같다. 오늘은 괜찮다"라고 털어놨다. 이어 "저 안에 티셔츠를 입혀서 급하게 셔츠로 갈아입고 나왔다. 오빠에 대한 애정도 있지만 직업이 모델이라 더 신경을 쓰는 것 같다. 사복은 뭐, 본인 입고 싶은 대로 입는다"라고 한숨을 쉬었다. 전현무는 "처음 옷 지적을 하다가 나중에 옷이 문제가 아니라고 했다. 이런 몸은 처음 본 것"이라고 덧붙였다.'나 혼자 산다'는 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 91명의 스타들의 싱글 라이프를 공개해왔다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 주요 멤버로 구성된 '무지개' 모임은 그 어느때보다 뜨거운 인기를 끌고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 한혜진과 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
전현무, 한혜진.공개 열애 중인 방송인 전현무가 모델 한혜진과 결별할 경우, MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개하겠다고 밝혔다. 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 19일 오후 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 출연진과 황지영 PD가 참석했다.이날 이시언은 전현무, 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 "걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다"라며 "사내 연애라는 게, 직장 내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까 봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 분위기가 다를까봐"라며 걱정했다.이에 전현무는 "혜진 씨랑 이야기를 했는데 절대로 그럴 일(헤어질 일)은 없겠지만 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다"라고 말해 놀라게 했다. 한편 지난달 27일 전현무와 한혜진의 열애설이 보도됐다. 이날 두 사람은 열애를 인정하며 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플이 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진= 이승훈 기자      방송인 전현무가 모델 한혜진과의 이별을 해도 방송에 나올 것이라 호언장담했다.         전현무는 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석해 한혜진과의 공개열애와 이별을 언급했다.         먼저 박나래는 전현무와 한혜진의 열애 후 방송 분위기에 대해 "너무 똑같아서 깜박할 때도 있다. 이시언이 눈치를 유독 많이 본다"고 설명했다.         이시언은 "사내 연애라는 것이 동료들에게 조금 그렇다. 혹시나 다음 주에 둘의 분위기가 달라질 것 같아 걱정한다"고 우려하는 마음을 드러냈다.         이에 대해 전현무는 "만약 헤어진다면 그것 역시 방송 아이템이다. 헤어져도 방송에 담길 것이다. '나 혼자 산다'는 연애 프로그램이 아니다. 이별까지 담아야 한다"고 유쾌한 호언장담을 했다.    '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램으로 5주년을 맞이했다.              /ekqls_star@fnnews.com fn스타 우다빈 기자     ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 전현무, 한혜진이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진이 전현무의 패션을 살펴보고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에 참석하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 소감을 말하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19 taehoonlim@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진 전현무. 사진=MBC "관악산 에피소드가 가장 생각나요."전현무와 한혜진이 19일 서울 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 기자간담회에서 '관악산 등반'이 가장 추억에 남는 에피소드라고 전했다.이날 멤버들에게는 "촬영 에피소드 중 가장 기억에 남는 것이 무엇인가"라는 질문에 먼저 한혜진이 "현무 오빠랑 관악산 갔을 때"라고 답했다.그는 이어 "그땐 함께 돈 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었다고 생각했다"면서 "그런데 오빠랑 만나고 다시 영상을 보니까 감정이 있었던 것 같다"고 말하며 쑥스럽게 웃었다.그렇게 회상한 한혜진은 "제 행동들이 기안이나 헨리한테 했던거랑 다르지 않은 것 같지만 제 자신을 속일 수 없다"면서 "감정이 있었나보다"라고 말했다.마이크를 이어 받은 전현무는 "저도 관악산이 가장 생각난다"고 말해 찰떡궁합 면모를 보였다. 하지만 같은 걸 또 말할 수 없다며 전현무는 "긴급녹화 편도 생각난다"라고 말을 꺼냈다.이어 "열애설이 난 밤 11시, 우리는 '털렸다'"면서 "제 평생에 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 한다"고 덧붙였다.또 전현무는 "그때는 대본이고 뭐고 아무것도 없었다"면서 "멤버들이 주리만 안 틀었을 뿐이지, 저희는 문초 당하는 기분이었다"고 떠올려 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에  참석한 전현무, 박나래, 한혜진이 기자간담회를 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진과 전현무가 포토타임에서 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '나 혼자 산다' 5주년…"처량하기보다 당당한 싱글이 인기 비결" 
(서울=연합뉴스) 이정현 기자 = "너무 열애 얘기만 해서 시청자들께서 피로를 느끼실까봐 죄송하죠. (한혜진을 보며) 이제 그만하자."(전현무)    "그만하자고?"(한혜진)    "아니, 관계를 그만두자는 게 아니고 관련 이야기를…. (웃음)"(전현무)    MBC TV 예능 '나 혼자 산다'를 통해 커플이 된 두 사람은 이제 막 관계를 시작한 만큼 유쾌하면서도 조심스러웠다. 두 사람은 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 방송 5주년 기자간담회에 나란히 참석했다.    공개 열애 후 달라진 점을 묻는 말에 전현무는 "열애 공개 전에는 죄지은 사람처럼 매일 숨어다녔는데 이제 숨어서 다닐 필요가 없어서 좋다"고 답했다. 그는 그러면서 "댓글 호감도도 많이 달라진 것 같다. 살면서 절 보고 설레었다는 말은 처음 들어봤다. 짧은 순간이지만 행복했다"고 웃으며 덧붙였다.    그는 그러면서 "만약 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 '폭탄발언'을 해 웃음을 자아냈다.    한혜진은 "크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동한다"며 "다만 (현무) 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니 (열애) 관련 이야기가 많이 나오는 게 조금 걱정된다. 제가 그만하라고 한다"고 말했다.    그는 그러면서도 전현무의 패션을 보며 "오빠에 대한 애정도 있지만 직업이 모델이라 유심히 본다. 사복은 여전히 입고 싶은 대로 입는데 요새는 그래도 좀… (나아졌다)"고 애정을 드러냈다. 
'무지개 회원'들도 이날 간담회에서 남다른 우정을 과시했다. 멤버들은 각자 옆자리 앉은 멤버에 대한 첫인상과 현재의 느낌을 솔직하게 밝혔다.    전현무는 박나래에 대해 "처음에는 든든한 동료 방송인이었다면 지금은 정말 가족같다"고, 박나래(33)는 한혜진에 대해 "처음엔 차갑다고 생각했는데 알고 보니 굉장히 속 깊고 따뜻한 사람"이라고 말했다.    한혜진은 헨리에 대해 "그야말로 아이돌이다. '허당' 같지만 음악 재능이 매우 뛰어나다"고, 헨리(31)는 기안84에 대해 "저도 자유로운 영혼이지만 기안 형처럼 자유로운 사람은 처음 본다. 많이 사랑한다"고 친근함을 표했다.    기안84(본명 김희민·34)는 이시언에 대해 "처음에는 술 마실 때 옆자리 앉기 싫은 사람이었는데 지금은 가장 편한 동네 형 같다"고, 이시언(36)은 전현무에 대해 "좋은 분인데 직장 상사 같은 느낌도 있다"고 웃으며 설명했다.    멤버들은 또 기억에 남는 에피소드들을 되짚어봤다.    이시언은 멤버들과 친해지기 전 했던 제주도 촬영을, 기안84는 '나래학교'에 갔을 때를, 헨리는 사랑니 뽑았던 순간을 꼽았다. 전현무-한혜진 커플은 둘이 함께 관악산에 갔던 순간을 꼽아 '핑크빛' 분위기를 연출했다. 
2013년 3월 22일 처음 선보인 '나 혼자 산다'는 그동안 91명의 스타가 출연, 1인 가구 증가 트렌드에 맞춰 각자 개성이 묻어나는 '싱글 라이프'를 공개해 인기를 끌었다.     특히 지난해부터 방송인 전현무, 모델 한혜진, 개그우먼 박나래, 웹툰작가 기안84, 가수 헨리, 배우 이시언으로 구성된 라인업이 자리를 잡으면서 연말 시상식에서 상을 휩쓰는 등 관찰 예능의 선두 주자로서 전성기를 누리고 있다.    연출을 맡은 황지영 PD는 '롱런' 비결에 대해 "다양한 멤버가 나올 수 있는 포맷 덕분인 것 같다"며 "특히 지금 멤버들은 혼자 살면서도 처량한 느낌보다는 당당하고 잘사는 분위기에, 가족 같은 느낌까지 더해져 호응을 얻는 것 같다"고 말했다.    황 PD는 앞으로의 관전 포인트로 배우 다니엘 헤니, 동방신기 등 출연자들의 일상 관찰을 꼽으며 지속적인 관심을 당부했다.    '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 방송.    lisa@yna.co.kr▶연합뉴스 채널 구독 500분께 스타벅스 커피 쏩니다▶기사제보 및 문의  ▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래가 전현무의 옆에 앉아 환하게 웃고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] "헤어지는 것도 아이템으로 나갈 거예요. '나 혼자 산다' 이별 편! 그게 리얼이죠. 우리가 혼자 사는 프로그램이지, 연애 프로가 아니거든요."19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 방송인 전현무가 이같이 너스레 떨며 말하자 여자친구인 모델 한혜진까지 웃음을 터뜨렸다.  
'나 혼자 산다'는 2013년 2월 파일럿 후 3월 22일 정규 편성돼 올해로 5주년을 맞았다. 연예인들의 일상을 카메라에 생생하게 담아 꾸준히 사랑 받고 있다. 특히 프로그램 안에서 '러브라인'이 불거졌던 전현무와 한혜진은 실제 연인 사이로 발전해 '나 혼자 산다' 시청자들의 큰 축하를 받기도 했다. 
배우 이시언, 개그우먼 박나래, 만화가 기안84 등 멤버들이 전현무, 한혜진의 열애설이 터진 날 긴급 녹화를 진행했을 정도로 출연자들은 가족' 같은 사이로 발전했다. 이런 관계가 카메라에 가감 없이 담긴다는 게 '나 혼자 산다' 최근 인기 비결로 꼽힌다.전현무와 한혜진의 열애도 이들에게는 커다란 '나 혼자 산다' 세계의 일부라고 보는 것도 무리는 아니다.한혜진도 그동안 가장 기억에 남는 에피소드로 전현무와 관악산에 올랐던 날을 꼽았다. 그때는 교제 시기도 아니었다.  
한혜진에 따르면 당시까지만 해도 "(전)현무 오빠랑 같이 돈을 버는 입장 그 이상 그 이하도 아니었다"는데, "오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤더니 제가 감정이 조금 있었더라"는 것이다.그러면서 한혜진은 "제 행동들이 기안84나 헨리한테 하는 행동이랑 크게 다르지 않은 듯 보이지만 제 자신을 스스로 속일 수 없더라"며 "감정이 있었더라. 되게 놀라웠다"고 고백할 정도였다. '나 혼자 산다'에서 두 사람의 호감이 생기고, 연인 관계로 이어진 셈이다.  
전현무는 열애설이 나오고 한밤 중에 가졌던 긴급녹화를 떠올리며 "평생 가장 기억에 남는 녹화였다. 대본도 없고 아무것도 없었다"며 "밤에 각자 일하다가 퇴근하고 식구들한테 불려와서 얘기하듯 했다. 꿈 같고 평생 기억 남을 녹화였다"고 돌아보기도 했다. 
유난히 이날 멤버들은 서로를 '형', '누나', '동생' 같다고 칭했다.황지영 PD도 '롱런' 비결로 '패밀리십'을 꼽았다. 자신이 프로그램을 맡았을 당시만 해도 "폐지 이야기가 있었다"는 황 PD는 위기를 극복하고 지금의 인기를 얻게 된 것을 "멤버들의 도움과 제작진의 노력으로 우리는 '기적'이라 생각한다"며 "여러 이슈들이 생기며 변화하고 있다. 중요한 건 우리도 오래도록 사랑 받았으면 좋겠다"고 바랐다.  [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
모델 한혜진(왼쪽부터), 전현무, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'가 무지개 회원들의 열애로 뜨거운 5주년을 맞이했다. 전현무, 한혜진의 열애와 박나래, 기안84의 썸으로 더욱 관심을 끌어올리고 있는 것. 전현무가 "결별도 방송하겠다"고 폭탄 선언을 한 만큼, '나 혼자 산다'는 회원들간의 신뢰와 우정은 더욱 깊어지고 있다. '나 혼자 산다'의 앞으로가 더욱 기대되는 5주년이다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등 무지개 회원들이 참석해 5주년을 맞이한 소감을 밝혔다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 5월22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 '나 혼자 산다'에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개, 화제를 모았고 지난해 무지개 회원들의 활약에 힘입어 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다.  
가수 헨리(왼쪽부터), 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터 
모델 한혜진(왼쪽), 박나래가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터 
방송인 전현무(왼쪽), 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터'나 혼자 산다'가 지난 5년간 꾸준히 시청자들의 사랑을 받을 수 있었던 이유는 1인 가구 증가에 따른 트렌드를 반영했기 때문이다. 1인 가구가 지속적으로 증가하는 오늘 '혼자남녀'의 평범한 일상을 진솔하게 담은 것은 물론, 누구나 겪을 법한 일상을 통해 공감대를 형성했다. 이와 동시에 남녀노소, 직업을 불문한 91명 각자의 개성 넘치는 일상을 볼 수 있었다는 점도 '나 혼자 산다'만의 매력으로 꼽힌다. 91명의 스타들 중에는 장윤주, 다니엘 헤니, 김사랑, 승리 등 그간 일상이 전혀 공개되지 않았던 스타들도 있어 더욱 관심을 모았다.먼저 황지영 PD는 '나 혼자 산다'가 롱런하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그는 "저희 프로그램은 다양한 멤버들이 나오는 포맷인데 처음엔 쓸쓸하거나 처량하거나 기러기, 노총각이 많았다면 기존 멤버들과 분위기가 달라졌다"면서 "요즘에는 혼자 산다는 게 처량하다기 보다 혼자서도 잘 먹고 잘 살수 있다는 분위기로 가고 있다. 그러다 보니 멤버들도 많이 변화했다. 무지개 회원이 패밀리십까지 가는 거라서 프로그램 자체가 발전하면서 변화할 수 있어서 여기까지 온 것 같다"고 설명했다.  
개그맨 박나래(왼쪽), 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터 
가수 헨리(왼쪽부터), 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1 © News1 강고은 에디터이날 단연 뜨거운 화제는 전현무와 한혜진의 열애 이후 변화였다. 전현무는 "이젠 숨어서 다닐 필요가 없는 게 제일 좋다. 개인적으로는 달라진 점은 댓글의 호감도가 달라졌다. 댓글에 설레었던 건 처음이었다"면서 "그런데 기사가 많이 실리다 보니 피로감을 느낄까 죄송스럽다. 어느 프로에선 얘기하고 어느 프로에선 얘기 안 할 수 없어서 얘기했는데 댓글에 '지겹다'는 얘기가 돌면서 아차했다. 자제해야겠다 싶었다. 응원해주셔서 감사하고 데이트를 공개적으로 할 수 있다는 게 제일 좋다"고 고백했다. 한혜진은 전현무와 열애 인정 후 크게 달라진 점이 없다고 솔직하게 이야기했다. 그는 "(열애 인정 후) 크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다"면서도 "방송에서 기사가 나오고 나서 하는 말들이 워낙 많기도 하고 (열애 얘기가) 지속적으로 나오니까 (전현무에게) 그만 하라고 하기도 했다. 우리 얘기 그만 했으면 좋겠다고 얘기하기도 했다. 저희 둘은 달라진 건 없는 것 같다"고 털어놨다. 전현무와 한헤진은 그간 방송에서 가장 기억에 남은 순간을 꼽아달라는 질문에 서로와 함께 했던 순간을 꼽아 눈길을 끌었다. 한혜진은 "뭐니뭐니해도 현무 오빠와 관악산 갔을 때가 기억에 남는다. 오빠와 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤다. 그때 보니까 감정이 조금 있었더라"고 말했다. 전현무도 한혜진과 열애 인정 후 첫 녹화를 가장 기억에 남은 순간으로 꼽으며 "평생에 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 한다. 밤 11시에 식구들에게 불려가서 해명하고 얘기하듯 했다"고 회상했다. 그러면서도 전현무는 이시언이 한혜진과 싸우게 되면 스튜디오 분위기가 걱정된다고 하자 "한혜진과 이야기를 한 적이 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "한혜진과 헤어지더라도 에피소드로 나간다. 헤어지는 과정도 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. 리얼이다"라면서 "'나 혼자 산다' 이별 편으로 모두가 다 보게 될 것"이라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.기안84와 박나래는 썸에 대해 해명하기도 했다. 기안84는 "나래랑은 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다. 최근 웹툰에서 주인공의 대사 중 '오늘부터 1일인거야'라는 대사가 있었는데 그 컷을 뺐는데 대사만 남게 됐다. 실수였다"고 해명했고, "이런 걸로 기사가 날 줄 몰라서 나래에게 미안했다"고 고백했다. 또 그는 "박나래는 지금은 정말 동생이다. 좋은 사람 만났으면 좋겠다"고 바람을 드러내 눈길을 끌었다.   한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다.aluemchang@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 전현무 박나래 사진=MK스포츠 [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 함께 출연 중인 박나래의 첫 인상에 대해 말했다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열린 가운데, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 전현무는 박나래의 첫 인상으로 “무지개 모임에서 만나기 전에도 다른 방송에서 많이 봤었는데, 그때는 든든한 개그우먼이었다. 동료 방송인 정도였다면 지금은 정말 가족 같다”고 털어놨다.이어 “자꾸 보니까 여동생 같다. 얼굴도 동그랗고 튀어나와서 비주얼 적으로도 닮은 것 같다. 사적으로 자주 연락하진 않지만, 서로가 필요할 땐 연락하게 되는 것 같다. 정말 여동생 같다”고 덧붙였다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시10분 방송된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
솔직하고 당당해서 더 예쁜 커플이었다. '나 혼자 산다' 공식 1호 커플이 나란히 공식석상에 섰다. 두 사람은 서로를 바라보며 수줍은 미소를 지었지만, 솔직한 인터뷰로 웃음꽃을 피웠다. 보면 볼수록 호감 지수를 높이는 커플이었다. 19일 오후 3시 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.전현무는 지난달 27일 한혜진과의 열애 사실을 인정했다. "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라고 밝히며 데뷔 처음으로 공개 열애 중이다. 열애 인정 후 두 사람이 공식석상에 함께 선 것은 이번이 처음이다.공개 열애 이후 달라진 점에 대해 전현무는 "편하게 다닐 수 있어 좋다. 불편한 건 너무 많은 분이 관심을 가져주셔서 MC들이 질문하니 대답을 안 할 수가 없다. 둘과 관련한 기사가 계속 되니 시청자분들이 피로감을 느낄까 걱정된다. 좀 주의를 하려고 한다"고 답했다. 한혜진은 "크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동하는데 봐주는 분들이 알고 보니까 그게 제일 많이 달라진 것 같다. 기사가 나고 나서 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니까 질문을 많이 받아서 계속적으로 나오니까 그만하라고 했다. 방송에서 얘기를 그만했으면 좋겠다고 했다"고 설명했다. 이에 전현무는 "그만 얘기하고 조용히 만나기로 했다. 자중한 지 꽤 됐다. 하지만 어제 방송은 열애 보도 다음 날 찍은 것이었다. 찍은지 오래된 것인데 그게 어제 방송된 것"이라고 해명했다.  
 
가장 기억에 남는 순간도 '나 혼자 산다' 1호 커플은 연결고리가 있었다. 한혜진은 전현무와의 관악산행을 꼽았다. "촬영 당시엔 돈을 버는 입장 그 이상도 이하가 아니었다. 그런데 그때가 기억에 남는다. 오빠랑 이렇게 되고 나서 다시 그때 영상을 봤다. 다시 보니 감정이 조금 있었더라"라고 고백했다. 전현무는 한혜진과의 열애 이후 긴급녹화를 언급했다. "열애가 나고 밤 11시 반에 모여서 이야기를 했다. 그때 시청률도 제일 높았다. 평생의 가장 기억에 남는 녹화였다. 대본도 없고 각자 스케줄 후 불려와서 얘기했던 것이었다. 기안84가 '상암'이란 시를 지어줬는데 19.6%의 시청률을 찍었다. 그 녹화 자체가 꿈 같았다"고 회상했다. 헨리는 아직도 전현무, 한혜진의 열애 사실을 믿지 못하고 있다. 전현무는 "아까 헨리 씨가 내게 와서 귓속말로 '둘이 사귀는 것처럼 PD가 시켰냐'고 하더라. 오늘도 안 믿었다. 설정이냐고 물었다"고 폭로해 웃음바다로 만들었다. 사내 커플이 생겼지만, 큰 변화는 없다는 것이 박나래의 설명. 다만 이시언이 눈치를 보는 것 같다고 귀띔했다. 이시언은 "둘 사이가 어떨까 걱정이 된다. 사내 연애라는 것이 다른 동료들에게 피해를 끼칠 수 있지 않나. 달심의 성격도 알고 현무 형의 성격도 알기 때문에 아무래도 다음 번 녹화 분위기가 걱정된다"고 솔직하게 털어놨다. 이에 전현무가 파격 선언을 했다. "만약 한혜진 씨와 헤어진다면 헤어지는 것도 '나 혼자 산다' 아이템으로 나간다. 그게 리얼이다. 여긴 나 혼자 사는 프로그램이지 열애 프로그램이 아니다"라고 강조, '프로방송러'의 모습을 보여줬다. 그만큼 진정성 있게 프로그램에 참여하겠다는 의미였다. 남다른 애착이 묻어났다. '나 혼자 산다'는 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작, 5년 동안 총 91명의 스타가 출연해 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 1인 가구 스타들의 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr 사진=박찬우 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '나혼자산다' 제작진과 출연진이 생각하는 프로그램의 롱런 비결은 무엇일까.19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '나혼자산다' 5주년 기자간담회에는 황지영 PD를 비롯해 '무지개 회원'인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.지난 2013년 첫 선을 보여 어느덧 5주년을 맞이한 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.그동안 '나혼자산다'를 거쳐간 스타들만 총 91명이며, 이들 각자의 개성이 묻어난 다채로운 싱글 라이프가 큰 반향을 얻어 '나혼자산다'가 명실상부한 MBC 간판 예능으로 자리매김하는데 큰 도움을 줬다.특히 현재 '무지개 회원'으로 맹활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리는 찰떡 호흡과 열애, 썸 등의 이슈로 그 어느 때보다 열렬한 인기를 모으고 있어 5주년을 더욱 뜻깊게 맞이하고 있다.이에 이날 기자간담회에서 '나혼자산다' 제작진과 출연진은 자신들이 생각하는 프로그램의 롱런 비결과 앞으로의 방향성에 대해 솔직하게 이야기하는 시간을 가져 취재진의 뜨거운 관심을 받았다.◆황지영 PD "1인 가구 인식 변화와 패밀리쉽이 롱런의 비결" 
'나혼자산다'는 벌써 5주년을 맞이한 장수 예능이다. 더욱이 5주년에 최고의 전성기를 맞이하고 있는 상황. 연출을 맡은 황지영 PD는 이러한 롱런 비결에 대해 "다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 프로그램 포맷인 것 같다"라면서 "초창기에는 혼자 사는 사람들의 쓸쓸한 모습을 보여줬다면 지금 멤버들은 분위기가 더 밝게 바뀌었다. 요즘에는 혼자 사는 게 처량하다기 보다 즐겁고 당당하다는 느낌인데, 그래서 저희 멤버들도 변할 수 있었던 것 같다"라고 설명해 이해를 도왔다.황지영 PD는"또 패밀리쉽을 같이 가져가서 더 발전해 여기까지 올 수 있었다고 생각한다"고 덧붙였고, 옆에 있던 '나혼자산다'의 회장 전현무에 대해 "(전현무는) 워낙 생활을 보여줄 수 있는 프로그램이 없었지 않나. 그래서 처음 합류할 때 생활도 가식처럼 보이지 않을까 걱정했는데 막상 지내다 보니까 인간적이고 자기가 즐거운 걸 정말 즐거워하는 진정성이 있는 사람이더라. 이젠 없어서는 안 될 '나혼자산다'의 중심이 됐다"라고 강한 신뢰감을 보여 훈훈함을 자아냈다.◆전현무♥한혜진 "열애 이야기 자중 중..긴급녹화·관악산 기억에 남아" 
'나혼자산다'의 회장으로 불리는 전현무는 지난해 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하는가 하면, 최근 한혜진과의 열애를 공개해 프로그램 자체최고시청률(닐슨코리아 전국기준 1부 11.7%, 2부 15.5%)을 기록하며 승승장구 중이다. 이에 이날 기자간담회에서도 전현무와 한혜진의 열애에 대한 질문이 쏟아졌다.먼저 전현무는 공개 열애 후 가장 달라진 점에 대해 "제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다"라면서 "댓글의 호감도도 달라졌다. 살면서 저 때문에 설ㄹㅔㅆ다는 말은 처음 들어봤다. 너무 많은 관심을 가져주셔서 고맙긴 한데 제가 방송을 많이 하다 보니 여러 프로그램에서 이야기가 나오고 기사화되는 게 시청자분들께 지겹진 않을지 걱정이 된다"라고 솔직하게 털어놨다.이에 한혜진도 "사실 저희는 크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 달라진 것 같다. 오빠가 워낙 하는 방송이 많으니까 자꾸 멘트가 많이 나와서 안 그래도 제가 이제 그만하라고 이야기했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다"라고 거들었고, 두 사람은 가장 기억에 남는 녹화로 각각 긴급녹화와 관악산을 꼽아 시선을 모았다.◆앞으로의 '나혼자산다'.."이멤버리멤버, 전현무♥한혜진 이별편도 담을 것" 
그렇다면 앞으로의 '나혼자산다'는 과연 어떤 모습이 될까. 황지영 PD는 "오래된 프로그램이 비슷한 프로그램들이 생기면서 힘을 잃을 때도 많은데 저희는 그 위기의 시간을 잘 이겨낸 것 같다. 지금은 많은 관심을 가져주시지만 저희도 폐지 이야기가 나올 때도 있었다. 그래서 지난해 MBC 방송연예대상에서 8관왕을 차지한 건 저희끼리 '기적'이라고 말한다. 다른 것보다 앞으로도 오래된 멤버들이 계속 함께했으면 좋겠다"는 바람을 내비쳤다. 특히 전현무는 이시언이 전현무와 한혜진의 열애 소식을 알게 된 후 "매주 '둘 사이가 어떻게 될까'라는 생각으로 녹화장에 온다"고 말한 것에 대해 "혜진씨랑 이야기한 적이 있는데, 저희는 헤어지는 것도 아이템이 될 거다. 만약 헤어지면 이별편을 만들겠다"고 재치 있게 덧붙여 폭소를 유발했다. 이 외에도 멤버들은 '나혼자산다'에 초대하고 싶은 무지개 멤버로 장도연, 김지석을, 게스트로 김혜수, 공유 등을 언급해 앞으로를 더욱 기대하게 만들었다. 
한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 밤 11시10분 방송된다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
“가장 기억에 남는 건 전현무와 관악산에 간 에피소드에요. 그땐 몰랐는데 지금 사귀고 나서 다시 영상을 보니 제가 전현무에 은근히 마음이 있었더라고요.”모델 한혜진과 방송인 전현무는 예상 외로 솔직했다. 열애 인정 이후 첫 공식석상이었지만 어색해하는 기색도 잠시, 서로에 대한 애정을 숨기지 않았다. MBC <나 혼자 산다> 기자간담회장이 순식간에 핑크빛으로 물들었다.  
사랑에 빠진 방송인 전현무와 모델 한혜진, 사진제공 MBC19일 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC <나 혼자 산다> 5주년 기자간담회에는 공개 커플인 전현무, 한혜진을 비롯해 박나래, 기안84, 헨리, 이시언과 황지영 PD가 참석해 질의에 응했다. 이날 스포트라이트는 열애 인정 후 처음으로 카메라 앞에 나선 전현무·한혜진 커플에 쏠렸다. 두 사람도 이미 예상한 듯 열애 관련 질문에 솔직하면서도 차분하게 답했다.전현무는 “한혜진과 공개 열애 이후 변화가 있느냐”는 질문에 “제일 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다. 그동안은 죄지은 사람처럼 숨어다녔다”고 답했다. 그는 “내 기사 댓글의 호감도가 높아졌다. 나 때문에 설��다는 말을 처음 들었다. 짧은 순간 행복했다”면서도 “많은 사람이 관심 가져줘서 감사하지만, 방송 도중 우리 둘의 얘기를 한 게 관련 기사로 자꾸 나오니 시청자의 피로도가 올라갈까봐 신경쓰인다. 댓글에 ‘지겹다’란 말을 보는 순간 ‘아차’ 싶었다. 내가 너무 열애에 취해있었다는 생각이 들었다”는 고민을 털어놨다. 함께 자리한 한혜진은 “사실 전현무와 나 사이엔 크게 달라진 건 없다. 우린 똑같이 행동하는데, 봐주는 사람이 열애 사실을 알고 보니까 그 시선이 달라진 것 같다”며 “열애설 기사가 나온 후 전현무가 워낙 여러 방송서 관련 질문을 받았는데, 그게 TV서 너무 자주 나오더라. 내가 ‘이젠 그만 얘기하라’고 했다. 아마 이젠 더 이상 우리 둘의 얘기를 볼 일은 없을 것 같다”고 선을 그었다.  
그러자 전현무가 말을 더했다. 그는 “한혜진이 그만 얘기하라고 해서 그만한지 꽤 됐다”며 여자친구에 대한 애정을 표현한 뒤 “내가 여러 프로그램서 푼수처럼 열애에 대해 말하는 것처럼 보이지만 다 예전에 찍어둔 것이다. 이젠 우리끼리 ‘그만 얘기하고 조용히 예쁘게 만나자’고 합의했다”고 말했다.두 사람의 알콩달콩 말다툼도 이어졌다. 전현무의 ‘그만하자’는 코멘트를 오해한 한혜진이 “(연애를)이제 그만하자고요?”라고 화들짝 놀라며 되묻자 전현무는 땀을 뻘뻘 흘리며 “아니, 아니 그만 얘기하자고”라고 자상하게 설명해 시선을 끌었다. <나 혼자 산다> 속 기억나는 에피소드를 꼽는 질문에도 두 사람은 마음이 통했다. 한혜진이 전현무와 관악산에 오르는 에피소드를 꼽자 전현무도 당황해하며 “나 역시 관악산 얘기를 하려고 했다. 죄송하다”고 해 부러운 탄성을 자아냈다.  이어 “열애설 이후 진행된 긴급 녹화분도 기억난다. 기사가 나던 날 오후 11시에 바로 모여서 무지개 회원들이 우리를 털었다. 시청률도 굉장히 높았고, 내 평생 가장 기억에 남는 에피소드 같다. 자다가 갑자기 불려가서 퇴근에 문초 당하는 수준이었다”며 “꿈 같은 녹화였다”고 당시를 회상했다. 그는 자신의 ‘열애’를 개그 소재로 사용해 천상 ‘방송인’다운 면을 보여주기도 했다. 그는 “헨리가 PD가 시켜서 한혜진과 사귀는 연기를 하는 거냐고 묻더라”고 하는가 하면, “그럴 리 없겠지만 만약 한혜진과 헤어져도 그것 역시 방송으로 나갈 거다. <나 혼자 산다> 이별편이다”고 해 재미를 더했다. 한편 <나 혼자 산다>는 2013년 3월22일 첫 방송된 이후 여러 스타들의 싱글라이프를 조명하며 5년간 높은 사랑을 받았다. 현재 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언 등이 무지개회원으로 활동하고 있다.<이다원 기자 edaone@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [핫&스타포토]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC예능 '나 혼자 산다' 기자간담회가 열렸다. '나 혼자 산다'는 지난 2013년 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 '나 혼자 산다'에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개하며 MBC 간판 예능으로 자리매김했다. 현재 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 활약 중이다. 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 한혜진, 전현무. 상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.03.19[스포츠조선 조지영 기자] "결별해도 '나 혼자 산다'에서 하겠다."19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다'의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.'나 혼자 산다'는 2013년 2월 10일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '남자가 혼자 살 때'로 첫 방송 된 이후 뜨거운 반응을 얻어 그해 3월 22일 정규 편성됐다. 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 현재까지 많은 시청자의 사랑을 받고 있는 중이다.그동안 '나 혼자 산다'는 김태원, 서인국, 강타, 이성재, 양요섭, 김민준, 노홍철, 데프콘, 파비앙, 이태곤, 김광규, 강민혁, 황석정, 강남, 이국주, 육중완, 김동완, 황치열, 한채아, 김영철, 김반장, 윤현민, 김용건 등 지난 5년 동안 남녀노소, 직업을 불문한 91명의 스타가 반전 일상을 공개해 색다른 재미를 안겼다. 베일에 싸인 스타의 일상이 예상밖의 평범한, 또는 독특한 싱글 라이프었음을 보여준 '나 혼자 산다'는 많은 시청자의 공감을 끌어내며 싱글 라이프 신드롬을 이어갔다.특히 '나 혼자 산다'는 무지개라이브를 통해 고정 멤버들 간 우정을 쌓는 모습도 함께 보여주는 남다른 팀워크도 유명하다. '무지개 회원'들로 불리는 이들은 워크숍을 통해 혼자 사는 즐거움뿐만 아니라 함께 사는 기쁨까지 느끼게 해준 것. 특히 이시언, 기안84, 헨리는 엉뚱한 매력을 과시하며 '세 얼간이'라는 애칭을 얻기도 했다. 
먼저 황지영 PD는 "방송을 보셔서 아시다시피 조마조마한 멤버들이 많아 공식 자리를 마련하기가 두려웠다. 5주년을 맞이 하기도 했고 그동안 못다한 이야기가 많아 이 자리를 마련했다"며 "초창기 때는 혼자사는 사람들 중에 쓸쓸하거나 처량한, 기러기 혹은 노총각들이 많았다면 지금은 분위기가 달라졌다. 멤버들의 변화가 가능했던 포맷이 됐고 패밀리쉽까지 나아갈 수 있게 됐다. 그게 지금의 '나 혼자 산다'를 이끈 힘인것 같다"고 소감을 전했다.'회장' 전현무는 "'나 혼자 산다'를 4년째 이끌고 있다. 이렇게 많은 취재진이 와준건 처음이다. 모두의 노력으로 사랑받는 프로그램이 됐다"며 말했고 기안84는 "내가 이렇게 많은 관심과 사랑을 받아도 되나 싶다. 물론 욕도 많이 먹었다"고 소회를 전했다. 
5주년간 방송을 이어간 것도 화제지만 이날 '나 혼자 산다'의 가장 큰 주제는 '열애'였다. 최근 '나 혼자 산다'는 잇따른 열애로 화제의 중심이 된 것. 프로그램을 통해 첫 인연을 맺은 뒤 열애까지 이어진 '회장' 전현무와 '회원' 한혜진을 비롯해 묘한 '썸 기류'로 열애설의 주인공이 된 박나래·기안84, 전현무·한혜진 열애 인정 다음 날 6세 연하 동료 배우 서지승과 열애가 공개된 '1얼' 이시언까지. 싱글 라이프 예능 '나 혼자 산다'는 이들로 인해 때아닌 열애 라이프 예능으로 둔갑한 상황이다.가장 화제였던 전현무와 한혜진은 열애 후 첫 동반 공식 석상인 '나 혼자 산다' 기자간담회에 앞서 포토월에서 함께 포즈를 취했다. 한혜진과 나란히 선 전현무는 키 차이를 의식한 듯 뒤꿈치를 들어 올리는 재치를 보였고 계속된 카메라의 플래시 세례에 "상당히 뻘쭘하다"고 토로해 웃음을 자아냈다. 이후 기자간담회에서 전현무는 "열애 공개 후 제일 좋은 점은 숨어다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 이제 그러지 않아도 된다. 또 댓글 반응이 호감으로 바뀌었다. 나 때문에 설랬다는 댓글을 처음 봤다. 반면 한혜진과 열애 이슈가 있어 방송에서 계속 이야기를 하게 됐는데 그것 때문에 시청자들의 피로감이 들지 않았나 걱정이 된다. 지겹다는 반응에 '아차' 싶었다"며 "한혜진과 이야기를 한 적이 있지만 헤어지더라도 에피소드로 나가자고 했다. 헤어지는 과정을 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. '나 혼자 산다' 이별편으로 아마 모두가 다 보게 될 것 같다"고 머쓱하게 웃었다.이에 한혜진은 "열애 공개 이후 크게 달라진 건 없다. 봐주는 분들이 알고 봐주니까 그게 가장 달라진 것 같다. 방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 나도 '그만해라' 말하기도 했다. 이제 더이상 열애 이야기가 나올 일은 없을 것 같다"고 고충을 토로했다.또한 한혜진은 '나 혼자 산다'를 촬영하면서 기억에 남는 에피소드로 전현무와 관악산 등반을 떠올렸다. 그는 "현무 오빠와 관악산에 간 게 가장 기억에 남는다. 현무 오빠와 정말 같이 돈을 버는 입장 그 이상, 그 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였는데 오빠와 열애를 하게 된 후 그 방송을 보니 내가 감정이 있었더라. 내 행동들이 모든 출연자들에게 한 것과 다르지 않아 보이지만 내가 보기엔 다른 감정이 섞여 있더라"며 곱씹었고 전현무는 "사실 나도 관악산 등반이 가장 기억에 남는다. 또 열애설 공개 이후 긴급 녹화도 생각한다. 그날 회원들에게 털렸다. 거의 취조 수준이었다"고 한숨을 쉬어 장내를 파안대소하게 했다. 
또 다른 '썸'의 주인공인 기안84는 "박나래와는 좋은 오빠 동생으로 지내고 있다. '복학왕' 에피소드에서 빠진 내용이 실수로 들어가서 나래와 열애설이 불거졌다. 상상도 못한 열애설이라 나래에게 미안했다"고 마음을 전했다. 이에 박나래는 "나는 충분히 즐기고 있다"고 너스레를 떨었다.이어 "올해 대상을 타면 기안84와 결혼하겠나?"라는 취재진의 질문에 박나래는 "지난해 대상 공약으로 기안84와 결혼 실언을 했는데 정말 죄송했다. 올해라면 나와 결혼하겠나?"라고 기안84에게 다시 물었다. 이에 기안84는 "너와 내가 다른 사람이 생기면 어쩌냐"라고 특유의 진지한 고민을 털어놔 또 한번 웃음을 자아냈다. 그는 "썸 때문에 사귀지도 다른 사람을 만나지도 못한다. 박나래와는 정말 친한 동생이다. 사회적인 분위기가 박나래와 열애로 가고 있다. 내가 만약 다른 사람을 만나도 욕먹을 것 같다"고 남모를 고민을 토로했다. 
마지막으로 이시언은 "열애설 날 때도 크게 신경을 안 썼던 게 원래 엄청 편하게 다녔다. 그런데 만약에 '나 혼자 산다'에 여자친구가 나온다면 앞으로 불편해질 것 같기도 하다. 조금 고민을 해봐야 할 것 같다"고 밝혔다.한편, '나 혼자 산다'는 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리가 고정 출연 중이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’가 5주년을 맞았다. 전현무와 한혜진의 핑크빛이 특히 빛난 순간이었다. 오늘(19일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 5주년 기자간담회를 진행했다. 이 자리에는 연출을 맡은 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84 등이 참석했다. 이날 황지영 PD는 “‘나 혼자 산다’는 다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷인 것 같다”고 운을 뗐다. 그러면서 “방송 초창기 때는 혼자 사는 사람들 중에서 쓸쓸하거나 처량하거나, 기러기나 노총각이 많았다. 지금은 분위기가 달라졌다. 요즘에는 혼자 산다는 게, 처량하다는 느낌이 없다. 계속 발전하면서 변화할 수 있는 것 같다”고 프로그램의 롱런비결을 전하며 포문을 열었다.  
멤버들은 역대급 케미스트리를 뽐냈다. ‘나 혼자 산다’를 통해 커플로 거듭난 전현무와 한혜진이 특히 눈길을 끌었다. 서로를 향한 당당한 애정 공세부터 돋보였다. 먼저 전현무는 “(공개 열애 후)숨어서 다닐 필요가 없다는 게 좋다. 그동안에는 죄지은 사람처럼 숨어 다녔다”며 “댓글의 호감도가 달라졌다. 나에게 설렌다는 말을 처음 들었다”고 말했다. 전현무는 “우리 이야기가 기사로 많이 나가니, 피로도가 쌓일까봐 걱정이 된다”고도 털어놨다. 한혜진은 “전현무랑 관악산을 갔을 때가 가장 기억에 남는다”며 “그때 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였다. 오빠랑 이렇게 되고 나서, 그 영상을 다시 봤다. 다시 보니까, 감정이 조금 있었더라. 내 자신을 속일 수가 없었다”고 달달함을 뽐냈다. 전현무 역시 “(열애설 보도 후) 긴급 녹화 장면도 잊을 수 없다. 평생 기억할 것 같다”고 덧붙였다.  
그러는 와중에도 “헤어지게 되면, ‘나 혼자 산다’에서 헤어질 것. 이별편 에피소드로 다룰 것이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 공식 러브라인을 연출 중인 기안84와 박나래는 “좋은 오빠 동생 사이로 지내고 있다. 얼마 전 웹툰 속 ‘1일인 거야’는 실수였다”고 열애설을 정리했다. 이시언과 헨리는 “1년 넘게 멤버들과 함께하고 있다”며 “좋은 사람들과 함께하고 있어 행복하다. 월요일(촬영일)이 재미있게 느껴진다”고 프로그램을 향한 애정을 전했다. ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[한국경제TV 이영호 기자]방송인 전현무-한혜진 커플이 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 '나 혼자 산다' 방송 5주년 기자간담회에 나란히 참석했다. 
전현무는 "열애 공개 전에는 죄지은 사람처럼 매일 숨어다녔는데 이제 숨어서 다닐 필요가 없어서 좋다"고 말했다.그러면서 "댓글 호감도도 많이 달라진 것 같다. 살면서 절 보고 설레었다는 말은 처음 들어봤다. 짧은 순간이지만 행복했다"고 웃으며 덧붙였다.전현무는 "만약 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 '폭탄발언'을 해 웃음을 자아냈다.한혜진은 "크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동한다"며 "다만 (현무) 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니 (열애) 관련 이야기가 많이 나오는 게 조금 걱정된다. 제가 그만하라고 한다"고 말했다.그는 그러면서도 전현무의 패션을 보며 "오빠에 대한 애정도 있지만 직업이 모델이라 유심히 본다. 사복은 여전히 입고 싶은 대로 입는데 요새는 그래도 좀… (나아졌다)"고 애정을 드러냈다.이영호기자 hoya@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나 혼자 산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 전현무가 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나혼자산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 한혜진과 전현무가 손가락 하트를 만들어 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나혼자산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 전현무와 한혜진이 취재진의 다정한 포즈 요구에 부끄러워 하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]19일 오후 상암동 MBC에서 열린 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 간담회에 출연진 전현무(왼쪽부터), 박나래, 한혜진이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
19일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '나혼자산다 5주년 기념 기자간담회'에 참석한 전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
모델 한혜진(왼쪽)과 방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 어느덧 5주년을 맞았다. 파일럿으로 시작해 대상 프로그램이 되기까지, 관찰 예능 트렌드를 이끌고 있는 ‘나 혼자 산다’가 앞으로도 예능 대세 자리를 지키기 위해 각오를 다졌다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다. 
‘나 혼자 산다’ 주역들이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설 특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다. 지난 5년 동안 남녀노소, 직업 불문한 91명의 스타가 일상을 공개했다.황지영 PD는 ‘나 혼자 산다’의 롱런 비결로 “초창기에는 혼자 사는 사람들 중에서 쓸쓸하거나 처량한 기러기나 노총각이 많았다면 지금의 멤버들은 확 분위기가 달라졌다. 트렌드가 달라졌다. 요즘에는 혼자 산다는 게 처량하다기보다는 ‘혼자서도 잘 먹고 잘 살 수 있다’ ‘당당하다’는 분위기를 반영하는 것 같다”고 설명했다.이어 “다양한 멤버들이 많이 나올 수 있는 포맷인 것 같다”며 “멤버들도 변화할 수 있는 포맷이고 그 와중에 패밀리십까지 가는 거다. 프로그램 자체가 발전하면서 변화할 수 있어서 여기까지 온 것 같다. 그게 계속 갈 수 있는 비결이지 않을까 싶다”고 덧붙였다.‘나 혼자 산다’의 인기 요인 중 멤버들의 케미를 빼놓을 수 없다. PD 포함 여섯 멤버들은 서로의 첫인상과 현 인상에 대해서도 이야기했다. 이전 방송에서 단순한 동료도 만났던 이들은 이제 가족과도 같은 사이가 됐다고.전현무는 박나래에게 “여동생”이라고, 박나래 또한 한혜진에게 “친언니”같다고 말했다. 헨리는 기안84를 두고 “더 멋있어지고 사랑하는 형”이라고 칭찬했고 기안84 역시 이시언을 두고 “무서웠는데 편해졌다”고 전했다. 황지영 PD는 회장님 역할을 하고 있는 전현무를 두고 “설정이나 가식이 있을 줄 알았는데 진정성이 있는 사람이었다. 중심을 잘 잡아주고 있는 리더다”라고 말했다. 
헨리, 이시언, 기안84가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자4년차 전현무를 비롯해 햇수로 3년이 된 기안84 등 멤버들 모두 최소 1년 이상 ‘나 혼자 산다’에 출연 중이다. 수많은 촬영 중에서도 유독 기억이 남은 때가 있을 것. 이시언은 “처음 여행 갔던 제주도가 제일 생각이 난다. 그때까지는 많이 안 친했는데 그때부터 친해져서 말을 하기 시작했다”고 말문을 열었다.기안84 역시 “여름나래학교”라며 “촬영한다는 느낌이 아니라 정말 즐거웠다. 잠을 두 시간 밖에 못 잤는데도 재미있더라”고 회원들이 함께 즐긴 순간을 꼽았다. 한혜진과 전현무는 두 사람의 미묘한 사이가 시작된 관악산 등산과 열애설 이후 긴급 녹화를, 박나래는 아직 방송이 되지 않은 “LA특집”을 말했다. 특히 한혜진은 “LA 촬영에서 박나래의 대상을 예언했다”고 말해 기대감을 높였다.‘나 혼자 산다’ 1호 커플에 대한 관심은 뜨거웠다. 전현무는 열애 이후 “댓글의 호감도가 좋아졌다”며 달라진 점을 전했다. 그러면서도 이시언이 헤어질 경우 분위기가 달라지지 않을까 우려하자 “혜진 씨랑 헤어질 경우 그것도 아이템으로 간다. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.지난해 MBC 방송연예대상에서 올해의 예능프로그램상을 받고, 회장 전현무는 대상까지 받았다. 많은 사랑을 받고 있는 만큼 부담감도 심할 터. 황지영 PD는 “프로그램이 5년씩이나 사랑을 받는 게 힘든 시기다”라며 “여타 비슷한 프로그램이 생기며 힘을 잃을 때도 있다”고 솔직하게 입을 열었다.이어 “폐지 얘기도 있었는데 상을 받으니 기적이라고 했다. 멤버들과 제작진이 정말 열심히 했다. 여러 가지 이슈들로 인해 프로그램이 또 변화하는 것 같다”고 말하며 요즘 혼자사는 것보다는 회원들의 친목에 포커스가 집중된 것에 대해서는 “실제로 회차를 따져보니 멤버들이 다 같이 했던 정모는 손에 꼽는다. 그게 재밌다고 생각해주셔서 시청자들에게 각인이 된 것 같다”고 설명했다. 
한혜진, 박나래가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자무지개회원들의 일상 외에도 무지개라이브를 통해 매주 색다른 스타의 신선한 일상이 공개되고 있다. 황지영 PD는 앞으로 모시고 싶은 출연자로 “여자는 김혜수 남자는 공유”를 꼽았다. 그는 “그분들의 일상이 너무 궁금하다. 많은 분들이 원하시지 않을까 싶다”고 바람을 나타냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'의 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
공개 열애 중인 전현무-한혜진 커플이 19일 이제 막 시작한 사랑에 대해 조심스러운 모습을 보였다.       
전현무(오른쪽)와 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에서 포즈를 취하고 있다. [연합뉴스]     두 사람은 이날 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 방송 5주년 기자간담회에 나란히 참석했다.      전현무는 이날 간담회에서 두 사람의 공개 열애에 관한 질문이 쏟아지자 한혜진을 바라보며 “이제 그만하자”고 말했다. “너무 열애 얘기만 해서 시청자들께서 피로를 느끼실까 봐 죄송하다”면서다.      이에 한혜진은 “그만하자고?”라고 되물었고, 전현무는 “아니, 관계를 그만두자는 게 아니고 관련 이야기를…”이라고 말하면서 웃음을 터뜨렸다.      전현무는 공개 열애 후 달라진 점에 대해 “열애 공개 전에는 죄지은 사람처럼 매일 숨어다녔는데 이제 숨어서 다닐 필요가 없어서 좋다”고 답했다.        그는 “댓글 호감도도 많이 달라진 것 같다. 살면서 절 보고 설레었다는 말은 처음 들어봤다. 짧은 순간이지만 행복했다”면서 “만약 헤어지더라도 ‘나 혼자 산다’에서 헤어지겠다”고 ‘폭탄 발언’을 해 웃음을 자아냈다.      한혜진은 “크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동한다”며 “다만 (현무) 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니 (열애) 관련 이야기가 많이 나오는 게 조금 걱정된다. 제가 그만하라고 한다”고 말했다.      연인 전현무의 패션에 대해서도 언급했다. 한혜진은 “오빠에 대한 애정도 있지만, 직업이 모델이라 유심히 본다. 사복은 여전히 입고 싶은 대로 입는데 요새는 그래도 좀… (나아졌다)”고 평가했다.      추인영 기자 chu.inyoung@joongang.co.kr   ▶모바일에서 만나는 중앙일보 [페이스북] [카카오 플러스친구] [모바일웹]ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 질의응답 시간을 갖고 있다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다./totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ  파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 방송인 전현무가 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=정가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무♡한혜진이 공식 석상에서 애정을 드러냈다. 19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 전현무를 비롯해 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석했다. 이날 전현무와 한혜진은 연애 사실이 공개된 후 달라진 점에 대해 언급했다. 먼저 전현무는 “가장 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔었는데 이제 그러지 않아도 된다”고 답했다. 이어 “댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렌다는 이야기는 처음 들었다”며 밝은 웃음을 보였다. 예상치 못한 단점도 털어놨다. 전현무는 “너무 많은 분들이 관심을 가져주시는데, 직업이 MC이다 보니 프로그램마다 언급을 하게 됐다. 하지만 두 사람의 기사가 많이 다가다 보니 대중 분들의 피로도가 높아지신 것 같다”며 “‘지겹다’는 댓글을 보고 아차했다”고 밝혔다. 한혜진은 “저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 달라진 것 같다. 오빠가 하는 방송이 많아서 계속적으로 질문이 나오니까 이제 조금 그만 하자고 이야기했다. 더 이상은 보실 일 없을 것 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “둘의 관계를 그만하자는 게 아니라 언급을 그만하려고 한다. 이제 조용히 예쁘게 만나자고 이야기하고 있다. 자중한 지 꽤 됐다”고 답해 웃음을 자아냈다. 특히 한혜진은 기억에 남는 에피소드로 전현무와의 관악산 등산 에피소드를 뽑아 눈길을 끌었다. 한혜진은 “(관악산에 갔을 때는) 현무 오빠와 같이 돈을 버는 입장이었다. 그냥 아이템을 함께 찍는 식구였다”며 “이렇게 되고 나서 영상을 다시 봤는데, 감정이 조금 있었더라. 다른 멤버들에게 하는 행동과 비슷한 듯 보이지만 약간의 감정이 보였다. 놀라웠다”고 답했다. 반면 전현무는 열애설이 밝혀진 후 촬영된 긴급 녹화 에피소드를 언급했다. “우리를 털었다”며 그날을 회상했다. 전현무는 “대본도 없고 불려와서 식구들에게 문초를 당하는 기분이었다”며 “제 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다”고 덧붙였다. 전현무 한혜진 커플은 이달 초 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청자들에게 열애 사실을 공표했다. 이후 지난 2일 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 전현무는 해외 스케줄로 참석하지 못한 헨리와의 영상통화에서 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개해 놀라움을 자아내기도 했다. 한편, ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 5년 동안 ‘나 혼자 산다’에는 총 91명의 스타가 출연, 각자의 개성이 묻어나오는 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 당시 리얼버라이어티의 홍수 속에서 리얼한 관찰 예능의 선두주자로 나선 ‘나 혼자 산다’는 시청자들의 꾸준한 사랑에 힘입어 MBC 간판 예능프로그램으로 자리매김했다. 특히 현재 맹활약 중인 전현무, 한혜진, 이시언, 박내래, 기안84, 헨리가 찰떡같은 호흡을 자랑하며 그 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다. jgy9322@sportsworldi.com 사진=MBC 제공
방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.뉴시스[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무와 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 예능‘나 혼자 산다’(연출 황지영) 5주년 기념 기자간담회에 참석하고 있다.결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램이다.전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 출연한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]“숨어 다니지 않아 좋아요.”방송인 전현무이 모델 한혜진과 공개 열애의 장점으로 편안한 데이트를 꼽았다. 전현무는 “댓글 호감도가 높아졌더라. 저 때문에 설레었다는 반응에 행복했다”고 웃었다. 두 사람은 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에 나란히 참석했다. 지난달 교제를 인정한 이후 첫 동반 공식석상이었다. 다소 긴장한 표정으로 등장한 한혜진을 웃게 만드는 이는 전현무였다. 전현무는 재치있는 입담으로 분위기를 주도했고, 한혜진도 스스럼없이 애정을 드러냈다. 한혜진은 가장 기억에 남는 순간으로 관악산 등반을 꼽았다. 두 사람은 지난해 3월 방송한 관악산 편에서 함께 등산을 하며 티격태격하는 모습을 보여줬다. 두 사람의 관계가 ‘썸’으로 설정된 계기였다. 한혜진은 “그 전까지 동료 그 이상 그 이하도 아니었다”면서 “교제 이후 다시 찾아보니 전현무에 대한 이성적인 감정이 느껴지더라”고 수줍게 말했다. 전현무 역시 “열애 보도 당일 긴급녹화가 기억에 남는다. 대본도 없었다. 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다”고 말했다. 공개 열애의 단점도 있었다. KBS2 ‘해피투게더’, tvN ‘문제적 남자’, ‘우리가 남이가’, ‘프리한 19’ 등 다수 예능 MC를 맡은 전현무는 프로그램 마다 공개 연인에 대한 질문을 받았다. 전현무는 “혹시 시청자들이 피로감을 느끼지 않을지 우려된다”면서 “그만하라는 한혜진의 말을 듣고 자중하고 있다. 다만 과거 녹화분이 순차적으로 방송되고 있다”고 설명했다.  연인이 된 두 사람은 같은 스타일리스트와 함께 일하고 있다. 덕분에 ‘패션 테러리스트’로 불리는 전현무를 위해 한혜진이 내조에 나섰다. 한혜진은 “모델이 직업이기 때문에 그런 것”이라며 “하지만 사복은 본인이 입고싶은 대로 입는다”고 폭로했다. 이에 전현무는 “처음엔 옷 지적을 많이 받았다. 시간이 지나면서 옷이 문제가 아니라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 ‘나 혼자 산다’ 녹화 분위기는 달라졌을까. 헨리는 “지금도 믿기 힘들다”고 의구심을 표했고, 박나래는 “두 사람이 교제하고 있단 사실을 잊을 때도 있다”고 말했다. 이시언은 “사내 연애이기 때문에 두 사람의 분위기를 매주 살핀다”고 차이점을 밝혔다. 전현무는 “그럴 리 없겠지만, 헤어지면 방송 아이템으로 삼겠다. ‘나혼자 산다’는 혼자 사는 사람들의 이야기지, 연애 프로그램이 아니다. 이별도 방송 소재로 삼겠다”고 너스레를 떨었다.전현무는 KBS 아나운서 출신으로 2012년 프리 선언 후 방송인으로 활동 중이다. 지난해 MBC 방송연예대상을 수상했다. 톱모델 출신인 한혜진은 2013년 JTBC ‘마녀사냥’을 시작으로 예능프로그램 패널로 활약하고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ 암호(가상)화폐에 대한 모든 것!▶ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기▶ '이데일리'의 카톡 친구가 되어주세요~♥＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
19일 오후 상암에 위치한 MBC사옥에서는 MBC의 간판 예능 '나 혼자 산다'의 5주년 기자 간담회가 열렸다. 2013년 3월 22일 첫 방송 이후 올해 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 올해의 예능 프로그램상 수상을 비롯 8개 부분에서 상을 받으며 명실상부 MBC 최고의 프로그램으로 자리매김했다. 이날 행사에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84와 황지영 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 기자들은 열애를 인정한 전현무와 한혜진에게 많은 질문을 하였고 특히 연애 인정 이후 달라진 점이 무엇인지에 대해 모두에게 질문했다. 전현무는 "전에는 죄 지은 사람처럼 숨어 다녔는데 이제는 숨어다닐 필요가 없는 게 제일 좋다. 개인적으로는 댓글의 호감도가 달라져서 좋더라."고 답변했고 한혜진은 "크게 저희는 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 달라진거 같다."라고 답변했다. 이어 한혜진은 "오빠가 하는 방송이 많다보니 이야기가 많이 나오는데, 방송에서 우리 이야기는 이제 좀 그만 했으면 좋겠다고 이야기 했다."라고 덧붙였고, 전현무는 이에 대해 "제가 진행하는 방송이 많다보니 여러 군데에서 질문을 해 주시고, 어디서는 하고 어디서는 안 할 수 없어 이야길 하다보니 제가 푼수처럼 연애 이야기를 하는 걸로 보이는데 자중한지 꽤 됐다. 저희 연애 이야기에 피로감을 느끼실 것 같다 죄송하다."라고 해명했다.  
같은 프로그램에 출연하는 멤버로서 두 사람의 연애 인정 후 달라진 점에 대해 헨리는 "아직도 믿어지지 않아서 혹시 PD가 연애하는 설정으로 하라고 시켰는지 좀 아까 물어봤다."라는 반응을 드러냈으며, 박나래는 "기안84나 나도 그렇고 다들 그냥 편하게 대하는 편인데 이시언만 조금 눈치를 보더라"고 폭로했다. 이시언은 "사내 연애가 원래 그렇지 않냐. 달심의 성격도 알고 전현무의 성격도 알기에 이번주는 둘 사이가 괜찮았는데 혹시 다음주에는 싸우면 어떡하나 걱정이 되서 눈치를 보게 되더라."라며 전현무, 한혜진의 연애가 프로그램에 영향을 주지 않을까 우려하는 마음을 드러냈다. 하지만 전현무는 "우리 성격 알테니까 우리가 헤어지게 되면 그것도 '나 혼자 산다 - 이별편'으로 방송에 나갈 것이다. 그때는 아마 시청률이 20%가 넘을 것이다"라고 곧바로 응수해 웃음을 자아냈다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. iMBC 김경희 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[티브이데일리 최현규 기자] MBC '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC에서 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다.'나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 프로그램이다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[스포츠서울 조성경기자] ‘나 혼자 산다’가 전현무-한혜진 커플 배출로 화룡점정하고 있다.지난 2013년 3월 22일 시작한 MBC ‘나 혼자 산다’가 MBC 간판예능으로 자리매김하며 5주년을 맞았다. 1인가구의 증가에 따른 트렌드를 반영해 스타들의 일상 관찰 예능을 선보이며 그동안 총 91명의 일상을 공개했다. 무엇보다 지난해 연말 방송연예대상 시상식에서 대상(전현무)을 비롯해 프로그램상, 최우수상(박나래), 우수상(헨리·한혜진), 베스트커플상(박나래-기안84), 신인상(이시언)까지 8관왕에 오르는 쾌거를 이뤘고, 얼마전에는 전현무와 한혜진의 커플 탄생까지 알리며 뜨거운 스포트라이트를 받고 있다. 
덕분에 19일 서울 상암동 MBC에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회에는 여타 예능 프로그램 행사들과 비교가 되게 많은 취재진들이 몰리며 관심을 보였다. 무엇보다 공개열애후 첫 공개석상에 동시에 선 전현무와 한혜진에 대한 관심이 뜨거웠다. 포토타임때 두 사람의 투컷이 진행되자 훨씬더 많은 카메라의 플래시가 터졌다. 그러나 이 상황이 부끄러운 듯 두 사람은 어색한 포즈만 취하다가 팔짱을 껴달라는 사진기자의 요청에 간신히 팔짱만 꼈다가 한혜진이 두손을 가리며 무대 뒤로 퇴장하며 웃음을 유발했다. 
본격적으로 기자간담회가 시작되자 두 사람의 관계에 대한 관심이 질문으로 쏟아졌다. 전현무는 “열애 공개 후 데이트를 숨어서 하지 않는게 좋아졌다. 또 내 개인적으로 댓글의 호감도가 높아졌다. 댓글에 나보고 설렜다는 건 처음이었다”고 기뻐하다가 “그런데 이렇게 자꾸 방송에서 우리 이야기를 하다보니 (팬들이) 피로감을 느낄까봐 죄송하다. 벌써 지겹다는 반응이 나오는 것 같다”고 조심스러워했다.이에 한혜진도 “사실 우리 둘 사이에는 열애 공개 이후 크게 달라진 게 없다. 봐주는 분들이 알고 봐주니까 그게 가장 달라진 것 같다. 방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 나도 ‘그만해라’ 말하기도 했다. 이제 더이상 열애 이야기가 나올 일은 없을 것 같다”고 불편한 마음을 드러내기도 했다. 심상치 않은 기류는 멤버들을 긴장하게 하기도 하는 모양이다. 이날 이시언은 전현무과 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 “걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다. 사내 연애라는 게, 직장 내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 다른 분위기가 다를까봐”라며 우려의 마음을 표시한 것.그러나 전현무는 프로페셔널한 예능인답게 “헤어지게 된다? 그러면 안되지만, 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. ‘나 혼자 산다’ 이별편. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.분위기가 무르익자 한혜진도 한결 편해진 마음으로 그동안 가장 기억에 남는 에피소드를 꼽아 달라는 말에 전현무와의 관악산행이라고 밝혔다. 한혜진은 “촬영 당시엔 돈을 버는 입장 그 이상도 이하가 아니었다. 그런데 그때가 기억에 남는다. 오빠랑 이렇게 되고 나서 다시 그때 영상을 봤다. 다시 보니 감정이 조금 있었더라“라고 고백했다.전현무는 한혜진과의 열애 이후 긴급녹화라고 꼽으면서 “평생의 가장 기억에 남는 녹화”라고 밝혔다. 그는 “열애기사가 나고 밤 11시 반에 모여서 이야기를 했다. 대본도 없고 각자 스케줄 후 불려와서 얘기했던 것이었다. 기안84가 ‘상암’이란 시를 지어줬는데 19.6%의 시청률을 찍었다. 그 녹화 자체가 꿈 같았다”고 회상했다.연출자인 황지영 PD가 직접 “폐지 이야기가 있었다”고 할 만큼 위기도 있었던 ‘나 혼자 산다’가 위기를 극복하고 뜨거운 사랑을 받는 프로가 됐음을 현장에서도 확인할 수 있었다. 이에 황 PD는 “우리는 기적이라 생각한다”며 “여러 이슈들이 생기며 변화하고 있다. 중요한 건 우리도 오래도록 사랑 받았으면 좋겠다”고 바랐다.cho@sportsseoul.com사진|MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
19일 오후 상암에 위치한 MBC사옥에서는 MBC의 간판 예능 '나 혼자 산다'의 5주년 기자 간담회가 열렸다. 2013년 3월 22일 첫 방송 이후 올해 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 올해의 예능 프로그램상 수상을 비롯 8개 부분에서 상을 받으며 명실상부 MBC 최고의 프로그램으로 자리매김했다. 이날 행사에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84와 황지영 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 5주년을 맞은 '나 혼자 산다' 출연진들에게 가장 기억에 남는 방송분은 어떤 것인가라는 질문에 전현무는 자신의 열애설이 터진 날 밤 긴급히 호출되어 했던 방송분을 언급했다. 전현무는 "시청률도 제일 높았던 회차였고 제 평생 가장 기억에 남는 녹화라 생각된다. 대본도 없이 '나 혼자 산다' 식구들에게 불려와서 문초를 당했었다. 당시 기안84가 즉석에서 지은 '상암'이라는 시 낭독 부분은 최고의 시청률을 기록하기도 했다. 그 녹화가 꿈같고 기억에 많이 남을 것 같다."라고 답변했다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com【서울=뉴시스】 손정빈 기자 = "그럴 일은 없겠지만, 한혜진씨와 헤어지게 되면 그것도 에피소드로 나갈 겁니다. '나 혼자 산다 이별 편'으로요. 아마 시청률 20% 넘겠죠."방송인 전현무(41)는 모델 한혜진(35)과의 열애에 관한 질문이 나오자 '뼛 속까지 예능인'이라는 별명처럼 유쾌하게 답했다. 옆자리에 앉은 한혜진은 어이없다는 듯이 웃었다. 지난달 말 교제 사실이 알려지면서 공개 연애를 시작한 전현무·한혜진 커플이 보도 이후 첫 공식 행사에 함께 자리했다. 19일 열린 MBC TV 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서다. 두 사람은 이 프로그램에 함께 출연하며 인연을 맺었고, 연인 관계로 발전했다. 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com전현무는 열애설 보도 이후 생활에 대해 "예전에는 (한혜진과) 죄지은 사람처럼 몰래 만났는데, 이제는 숨어서 다닐 필요가 없어져서 좋다"며 "많은 분이 관심 가져줘서 고맙다"고 말했다. 그는 "저를 향한 댓글 호감도가 달라졌다. '전현무를 보고 설레기는 처음이다'라는 댓글은 방송하고 나서 처음이었다"고도 했다. 다만 그는 "한혜진씨와의 교제에 관해 방송에서 자주 언급하다보니 대중이 피로감을 느끼는 것 같다. 최근에는 자중하고 있다"고 말했다. 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 소감을 말하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.com 간담회에 앞서 열린 사진 촬영 시간, 전현무와 함께 카메라 앞에 선 전현무와 한혜진은 어딘가 어색한 모습을 보였다. 그러나 간담회가 진행되자 이내 서로에 대한 애정을 드러냈다. 한혜진은 '나 혼자 산다'에 출연하면서 가장 기억에 남는 방송을 골라달라고 하자 전현무와 함께 촬영한 관악산 에피소드를 꼽았다. "당시에 촬영할 때는 오빠랑 같이 돈 버는 입장 그 이상도 이하도 아니라고 생각했어요. 그런데 그 방송을 이제 와서 다시 보니까 제가 그때 오빠한테 은근히 관심을 보였더라고요. 남들은 몰라도 절 속일 수는 없잖아요." 전현무는 이에 "나도 그 에피소드를 가장 기억에 남는 방송으로 꼽으려 했다"고 말했다.한혜진은 교제 공개 후 달라진 것에 대해, "우리는 똑같다"라고 답했다. 함께 촬영 중인 코미디언 박나래 또한 "두 사람의 열애가 방송에 미치는 영향은 특별히 없는 것 같다"고 말했다. 다만 또 다른 멤버인 배우 이시언은 "나는 신경이 쓰인다"며 "매주 녹화 때마다 두 사람 관계에 이상이 없는지 눈치를 보게 된다"고 했다. 
【서울=뉴시스】임태훈 기자 = 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에서 소감을 말하고 있다. 2018.03.19  taehoonlim@newsis.comjb@newsis.com▶ 뉴시스 빅데이터 MSI 주가시세표 바로가기 ▶ 뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[일간스포츠 박찬우]   
전현무,한지혜가 19일 dㅗ후 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무가 한혜진과의 포토타임에서 굽 높은 힐을 지적하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
전현무,한지혜가 19일 dㅗ후 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 조성우 기자] 방송인 전현무(오른쪽), 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.지난 2013년 3월 첫 방송을 시작한 '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다. 
 
 
 
 
/조성우기자 xconfind@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박찬우]   
전현무,한지혜가 19일 dㅗ후 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무와 한혜진이 썸에서 이별까지 솔직하게 답했다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석했다. 
한혜진, 전현무가 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자지난달 27일 전현무와 한혜진은 열애를 인정했다. 5년차 ‘나 혼자 산다’의 1호 커플이 된 것. 두 사람은 처음 방송을 통해 만났을 때만 해도 비즈니스 사이였지만 ‘썸과 쌈’을 넘나들며 어느새 연인으로 발전했다. 이들은 우선 공개 열애 전후 달라진 점에 대해 설명했다. 전현무는 “숨어서 다닐 필요가 없어진 게 좋다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 그게 좋다”며 “개인적으로 달라진 것은 댓글의 호감도다. 살면서 저 때문에 설렜다는 말을 처음 들어봤다. 짧은 순간이었지만 행복했다”고 입을 열었다.그러면서도 “안 좋은 게 있다면, 관심을 가져주셔서 감사하기는 한데 계속 저희 둘의 기사가 나오다 보니까 피로감을 느끼지 않을까 해서 죄송스럽다. 슬슬 댓글에 지겹다는 얘기가 돌면서 아차 했다. 너무 취했구나, 자제 해야겠다 생각했다”고 조심스럽게 전했다.한혜진은 “저희는 크게 달라진 건 없다. 똑같이 행동을 하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 많이 달라진 것 같다”며 “자꾸 놀림을 받고 얘기가 나오니까 방송에서 우리 얘기 그만했으면 좋겠다고 살짝 얘기를 하기는 했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다”고 말했다. 이에 전현무도 “둘이 늘 얘기를 한다. 조용히 예쁘게 만나자고”라고 덧붙였다.두 사람이 ‘나 혼자 산다’를 촬영하면서 가장 인상 깊었던 때는 언제였을까. 출연자 전체에게 던진 공통 질문에도 전현무와 한혜진은 서로의 이야기를 빼놓지 않았다.한혜진은 “관악산이 기억난다”며 “현무 오빠와는 같이 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었다. 그냥 출연자였는데 오빠랑 이렇게 되고 나서 영상을 다시 봤다. 그런데 다시 보니까 감정이 조금 있더라. 제 스스로를 속일 순 없어서 놀라웠다”고 솔직하게 말했다.전현무도 “저도 사실 관악산 이야기를 하려고 했다”고 말해 출연자들의 야유를 받았다. 그는 “열애설이 나고 밤 11시 30분에 긴급 녹화를 한 것”이라며 “제 평생에 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 하는 생각이 든다. 대본도 없고 아무 것도 없는데 밤에 일하다 모여서 퇴근하고 얘기하듯이 했다. 기안씨가 상암이라는 시를 발표해 시청률이 19.6% 나왔다”고 깨알 같은 자랑도 빼놓지 않았다.한혜진의 본업은 모델. 전현무아 한혜진와 사귀고 난 후 가장 관심을 받는 것은 그의 패션이 됐다. 앞서 전지적 참견 시점에서 한혜진에게 스타일 검사를 맡는다고 말한 만큼 이번 현장에서도 관련 질문이 이어졌다. 
전현무, 한혜진이 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자한혜진은 “제가 옷을 입히지는 않는다. 본인이 스타일리스트와 코디네이션을 하는 거다. 오늘 패션은 괜찮은 것 같다. 사복은 뭐 본인이 입고 싶으신 대로 계속 입고 있다”고 쿨하게 답했다. 전현무는 “처음에 옷 지적을 많이 했는데 점점 입히면서 옷이 문제가 아니었구나하는 얘기를 자주 한다. 이런 몸을 처음 봐서 많이 힘들어 하더라”라고 너스레를 떨었다.‘나 혼자 산다’는 전현무와 한혜진뿐만 아니라 다른 출연자들도 가족 같은 케미를 뽐내는 것으로 유명하다. 혹시 그들 중 공식 커플이 탄생해서 촬영 분위기가 바뀌진 않을까 걱정도 되는 것이 사실. 이시언은 “걱정이 된다. 이번 주는 무사히 넘어갔지만 다음 주는 둘 사이가 또 어떨까 싶다. 제가 달심의 성격도 알고 현무 형의 성격도 알기 때문에 혹시나 다음 주에는 다른 분위기일까 걱정한다”고 말했다.이에 전현무는 “혜진 씨랑 헤어질 경우 그것도 아이템으로 간다. 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다”라며 두 사람의 이별까지 웃음으로 승화시켰다. 사랑꾼부터 예능꾼까지 넘나드는 전현무 한혜진 커플의 활약이 대단하다.‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램. 지난 2013년 2월 설특집 파일럿으로 첫 선을 보인 뒤 같은 해 3월 22일부터 방송 중이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
전현무가 19일 dㅗ후 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
전현무가 19일 dㅗ후 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
전현무가 19일 dㅗ후 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
전현무가 19일 dㅗ후 상암동 MBC골든마우스홀 에서 열린 ‘나혼자산다’  5주년 기념 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 1인 가정이 늘아나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능프로그램  ‘나혼자산다’는 2013년 5월 22일 첫방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이 했다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.03.19▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.이시언이 전현무와 한혜진의 하트를 보고 깜짝 놀라고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "헤어지게 된다면? 그럼 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 거예요. '나 혼자 산다' 이별 편! 우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니거든요."(전현무)방송인 전현무는 19일 서울 마포구 상암동 MBC에서 진행된 MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자 간담회에서 전현무, 한혜진의 이별이 걱정된다는 이시언의 말에 이같이 화답했다.전현무와 한혜진은 지난달 27일 좋은 감정으로 알아가는 단계라며 열애를 공식 인정했다. 그저 방송용 썸인 줄 알았던 두 사람의 핑크빛 분위기가 사실로 드러나며 많은 시청자가 깜짝 놀랐고 환영했다. 열애설 직후 긴급 녹화를 통해 전현무와 한혜진은 지난해 크리스마스 때부터 사귀었다고 밝혔다.동료이자 가족이었던 두 사람의 열애에 무지개 회원들은 당황하지 않았을까. 모두가 달라진 게 없다고 했지만 이시언은 "걱정된다"고 말했다. 전현무와 한혜진의 관계를 사내 연애라 정의한 이시언은 "이번 주는 잘 넘어갈지, 다음 주는 또 어떨지"라며 두 사람의 이별 이후 상황을 걱정했다.이때 전현무는 "헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다"고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집어놓았다. 그러면서 "우리는 나 혼자 사는 프로그램이지 연애하는 프로그램이 아니다"고 의미 있는 말을 덧붙였다.사실 전현무와 한혜진 열애설 이후 이시언과 비슷한 우려를 담은 시선이 존재했다. '나 혼자 산다'의 기획 의도나 매력이 사라질 수 있다고 걱정하기도 했다. 몇 주 동안 전현무, 한혜진의 로맨스가 모든 이슈를 덮으며 '슬슬 지루하다'는 부정적인 반작용이 나타났다.하지만 방송인으로서 또 예능 출연진으로서 전현무와 한혜진은 책임감과 프로페셔널한 정신을 갖췄다는 것을 이날 기자간담회를 통해 재확인할 수 있었다. 시작도 '나 혼자 산다'와 함께한 만큼, 이별까지 공개하겠다는 각오가 오히려 두 사람의 굳건한 믿음을 증명했다.또 '나 혼자 산다' 뿐만 아니라 전현무가 출연 중인 많은 방송에서 계속 한혜진과의 열애설을 언급해서 죄송하다는 말도 전했다. 전현무는 녹화 시점 때문에 계속 화제가 되고 있지만, 이제는 자제하겠다고 말했다.lyy@xportsnews.com / 사진=서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 예능 '나 혼자 산다'(연출 황지영, 임찬) 5주년 기념 기자 간담회에 참석했다.전현무, 한혜진은 이날 간담회에서 열애 공개 후 달라진 점과 전현무의 스타일에 대한 질문에 솔직한 대답을 이어갔다.한편 전현무, 박나래, 이시언, 한혜진, 기안84, 헨리 등이 출연하는 '나 혼자 산다'는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들의 혼자 사는 모습을 그리는 리얼 다큐 형식의 예능프로그램으로 매주 금요일 저녁에 방송 중이다. 
'나 혼자 산다' 전현무 한혜진 /사진=변성현 기자변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 커플이 공개 연애를 시작한 뒤 처음으로 공식 행사에 함께 참석했다. 
모델 한혜진, 방송인 전현무19일 서울 마포구 상암동 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자간담회에 황지영PD, 방송인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 전현무와 한혜진은 공개 연애 이후 첫 공식 석상에 함께 자리해 눈길을 끌었다.전현무는 두 사람의 열애에 대한 질문에도 유쾌한 답변을 내놓으며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “예전엔 (한혜진과) 죄지은 사람처럼 몰래 만났는데 이제는 숨어 다닐 필요가 없어 좋다”며 “많은 분이 관심을 가져줘서 고맙다”고 소감을 밝혔다.이어 “저를 향한 댓글 호감도가 달라졌다. ‘전현무를 보고 설레긴 처음이다’라는 댓글을 봤다. 방송 하고 나서 처음이었다”며 기쁜 마음을 전했다.그러면서 “한혜진 씨와 교제에 대해 방송에서 자주 언급하다보니 대중이 피로감을 느끼는 것 같아 최근엔 자중하고 있다”고 설명했다.전현무는 한혜진과 이별하게 됐을 때 ‘나 혼자 산다’ 거취에 대한 질문에 “그럴 일은 없겠지만 한혜진 씨와 헤어지게 되면 그것도 에피소드로 나갈 거다. ‘나 혼자 산다’ 이별편으로. 아마 시청률 20%를 넘겠죠?”라며 유쾌하게 답하기도 했다.한편 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 출연 중 가장 기억에 남는 방송으로 전현무와 함께한 관악산 등산을 꼽았다.그는 “당시 촬영할 때 (현무)오빠랑 같이 돈 버는 입장 그 이상 이하도 아니라고 생각했다. 그런데 그 방송을 이제 와서 다시 보니 제가 그때 오빠한테 은근히 관심을 보였더라”라며 “남들은 몰라도 절 속일 수는 없더라”라고 말했다.이어 공개 열애 이후 달라진 점에 대해선 “우리는 똑같다”고 답했다.한편 전현무와 한혜진은 예능 ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺고 연인으로 발전했다. 지난달 27일 열애 사실을 공개해 화제를 모았다.사진=연합뉴스연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김나희 기자] 방송인 전현무가 공개 열애 중인 모델 한혜진과 '나혼자산다'에 대해 허심탄회하게 이야기했다. 19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 예능 '나혼자산다' 5주년 기자간담회가 열렸다. 해당 자리에는 황지영 PD를 비롯해 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리가 참석해 자리를 빛냈다.이날 가장 많은 관심을 모았던 이는 '나혼자산다' 1호 커플이 된 전현무와 한혜진이었다. 포토타임에서부터 쑥스러움을 감추지 못했던 두 사람은 취재진의 질문 세례를 받았고, 전현무는 "제가 전회장이 된 지 4년째다. '나혼자산다'가 많은 분들이 고생해서 MBC에서 가장 사랑을 받는 예능이 됐는데, 오늘 이 자리가 그동안의 소회를 허심탄회하게 밝히는 시간이 됐으면 한다"는 각오를 밝혔다.이어 그는 '공개 열애 후 가장 달라진 점은 무엇인가'라는 질문에 "숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다"라면서 "댓글의 호감도가 달라졌더라. 살면서 저 때문에 설ㄹㅔㅆ다는 말은 처음 들었다. 너무 많은 관심을 가져주셔서 고맙긴 한데, 제가 방송을 많이 하다 보니 여러 프로그램에서 이야기가 나오고 기사화되는 게 시청자분들께 지겹진 않을까 걱정이 된다"라고 솔직한 심경을 털어놨다. 
이에 옆에 있던 한혜진도 "사실 저희가 크게 달라진 건 없다. 저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 달라진 것 같다"면서 "오빠가 워낙 하는 방송이 많으니까 자꾸 멘트가 나오고 있다. 안 그래도 제가 이제 그만하라고 이야기했다. 더 이상 보실 일은 없을 것 같다"라고 거들었고, 전현무는 한혜진의 말을 잘 따르고 있는 모습으로 웃음을 자아냈다.두 사람은 가장 기억에 남는 녹화로 각각 관악산과 긴급녹화를 꼽기도 했다. 한혜진은 "가장 기억에 남는 녹화는 현무 오빠랑 관악산을 갔을 때다"라면서 "그때까지 현무 오빠랑 같이 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었기 때문에 그냥 아이템을 찍는 식구라고 생각했는데, 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 보니까 감정이 좀 있더라. 그래서 굉장히 놀랐다"고 고백했다.이에 전현무는 "사실 저도 관악산 이야기를 하려고 했는데"라며 말끝을 흐리다가 "전 긴급녹화가 제 평생에 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다. 대본도 없이 정말 리얼 그 자체였다. 그 녹화 자체가 제겐 꿈같다"고 회상했다.  
특히 전현무는 '나혼자산다'가 5주년을 맞이할 수 있었던 롱런 비결로 '리얼'을 꼽으며 자신과 한혜진의 이별을 걱정하는 무지개 회원들에게 "걱정할 필요 없다. 혜진씨랑 이야기한 적이 있는데 저희는 헤어지는 것도 아이템이 될 거다. 만약 헤어지면 정말 리얼한 이별편을 만들겠다"고 예고해 폭소를 유발했다. 혹시라도 자신들의 이별로 '이멤버리멤버'가 깨질 것을 우려한 시선을 불식시킨 것.전현무의 이러한 재치 있는 발언 덕분에 기자간담회는 제작진과 출연진, 취재진의 웃음소리로 가득했고, '나혼자산다'는 그렇게 자신들만의 기적적인 5주년을 기념해 의미를 더했다. 이에 일도 사랑도 모두 잡은 전현무와 한혜진이 앞으로 '나혼자산다'를 어떤 모습으로 이끌어갈지, '나혼자산다'는 이멤버리멤버로 지난해 이상의 성공을 올해에도 거둘 수 있을 것인지, 프로그램의 향후 행보에 많은 기대가 모아진다.한편 '나혼자산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능이다. 지난해 MBC 방송연예대상에서 8관왕에 오르는 등 최고의 전성기를 누리고 있으며, 최근 전현무와 한혜진의 열애가 공개된 뒤 방송된 긴급녹화는 프로그램 자체최고시청률(닐슨코리아 전국기준 1부 11.7%, 2부 15.5%)을 기록해 주목받았다. / nahee@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.전현무와 한혜진이 포즈를 취하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김정수 기자] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC ''나 혼자 산다'' 5주년 기념 기자 간담회가 출연진 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 연출자 황지영 PD 등이 참석한 가운데 진행됐다. 
이날 방송인 전현무는 한혜진과 교제 공개 후 가장 달라진 점으로 "숨어서 다닐 필요가 없다는 것이 가장 좋다"고 말했다.한편, 연예인들의 독립 생활을 카메라에 생생하게 담아 지금까지 큰 사랑 받고 있는 ''나 혼자 산다''는 2013년 2월 파일럿 방송 후 정규 편성돼 올해로 5주년을 맞았다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’모델 한혜진(35)이 ‘나 혼자 산다’에서 가장 기억에 남는 에피소드로 공개 열애 중인 전현무(41)와 함께했던 관악산 편을 꼽았다.19일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자 간담회가 진행됐다. 이 자리에는 황지영 PD, 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리 등이 참석했다.이날 한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드를 묻는 질문에 “관악산 등반이 가장 기억에 남는다”고 밝혔다. 
사진= MBC ‘나 혼자 산다’이어 “이런 사이가 되고 나서 그 영상을 다시 봤다. 그런데 그때도 내가 감정이 있는 것 같더라”라며 “그 영상을 다시 보면 내가 다른 사람들에게도 같은 행동을 하지만 (전현무에게) 호감이 있었던 것 같더라. 스스로 놀랐다”고 말했다.한편, 한혜진이 언급한 관악산 편은 지난해 3월 방송됐다. 당시 한혜진은 화보촬영을 대비한 다이어트로 관악산에 올랐고, 전현무는 그런 한혜진을 응원하기 위해 함께했다.당시 두 사람은 서로 손을 잡아주고 이끌어주는 등 로맨틱한 분위기를 연출했다.윤우열 동아닷컴 기자 cloudancer@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.한혜진이 전현무의 패션을 봐 달라는 진행자의 요청에 쑥스러워하며 고개를 숙이고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 19일 오후 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다.이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.박나래가 전현무와 한혜진 사이에 앉아 입담을 과시하고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김정수 기자] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC ''나 혼자 산다'' 5주년 기념 기자 간담회가 출연진 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 연출자 황지영 PD 등이 참석한 가운데 진행됐다. 
이날 방송인 전현무는 가장 기억에 남는 에피소드를 묻는 질문에 열애 보도가 나온 당일 긴급 녹화를 이야기하며 "녹화 자체가 꿈 같고, 기억에 평생 남을 것 같다"고 말했다.한편, 연예인들의 독립 생활을 카메라에 생생하게 담아 지금까지 큰 사랑 받고 있는 ''나 혼자 산다''는 2013년 2월 파일럿 방송 후 정규 편성돼 올해로 5주년을 맞았다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
19일 오후 상암에 위치한 MBC사옥에서는 MBC의 간판 예능 '나 혼자 산다'의 5주년 기자 간담회가 열렸다. 2013년 3월 22일 첫 방송 이후 올해 5주년을 맞은 '나 혼자 산다'는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 올해의 예능 프로그램상 수상을 비롯 8개 부분에서 상을 받으며 명실상부 MBC 최고의 프로그램으로 자리매김했다. 이날 행사에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리, 기안84와 황지영 PD가 참석해 기자들의 질문에 답변하였다.  
이날 참석한 출연자들에게 어떤 회차가 가장 인상적이었냐는 질문이 주어졌고 한혜진은 이 질문에 수줍은 듯 한참을 혼자서 웃다가 "현무 오빠랑 관악산 갔을때"라고 답변했다. "당시만 하더라도 전현무와는 같이 돈을 버는 입장 그 이상 그 이하도 아닌 아이템을 찍는 식구 같은 느낌이었다. 그런데 이렇게 되고 나서 영상을 다시 보니까 제가 하는 행동들이 기안84나 헨리에게 하는 행동과는 조금 달랐던 것 같더라. 다시 보니 감정이 그때부터 좀 있었던 것 같아서 놀라웠다."라고 자세한 설명을 덧붙였는데 이런 한혜진의 답변에 미소지으며 듣고 있던 전현무는 "저도 관악산 등산 편이 가장 기억에 남는다."라고 맞장구를 쳤다. '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 열애를 인정한 전현무(왼쪽), 한혜진 커플이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
최근 열애를 인정한 '나 혼자 산다' 전현무-한혜진 커플이 공개 열애에 대하 입장을 밝혔다.ⓒ데일리안 류영주 기자MBC '나 혼자 산다' 전현무-한혜진 커플이 공개 열애에 대한 입장을 밝혔다.전현무, 한혜진은 19일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 '나 혼자 산다' 방송 5주년 기자간담회에 참석했다. 이날 간담회에서 전현무는 공개 열애에 관한 질문이 쏟아지자 한혜진을 보며 "이제 그만하자"고 말했다. 이어 "너무 열애 얘기만 해서 시청자들께서 피로를 느끼실까 봐 죄송하다"고 덧붙였다. 이에 한혜진은 "그만하자고?"라고 되물었고, 전현무는 "아니, 관계를 그만두자는 게 아니고 관련 이야기를..."이라고 말하며 웃음을 터뜨렸다. 공개 열애 후 달라진 점을 묻자 전현무는 "열애 공개 전에는 죄지은 사람처럼 매일 숨어다녔는데 이제 숨어서 다닐 필요가 없어서 좋다"고 답했다. 이어 "댓글 호감도도 많이 달라진 것 같다. 살면서 절 보고 설레었다는 말은 처음 들어봤다. 짧은 순간이지만 행복했다. 만약 헤어지더라도 '나 혼자 산다'에서 헤어지겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진은 "크게 달라진 건 없는데, (현무) 오빠가 하는 방송이 워낙 많으니 (열애) 관련 이야기가 많이 나오는 게 조금 걱정된다. 제가 그만하라고 한다"고 전했다.연인 전현무의 패션에 대해 한혜진은 "직업이 모델이라 유심히 본다. 사복은 여전히 입고 싶은 대로 입는데 요새는 그래도 좀...(나아졌다)"고 평가했다. 데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
한혜진-전현무 "나혼자산다" 공식 커플[MBN스타 민진경 기자] '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회가 진행됐다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 진행된 '나혼자산다' 5주년 기념 기자간담회에 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영PD가 참석했다.이날 기자간담회에는 최근 열애설로 공식 연인이 된 전현무-한혜진 커플의 공식 석상이기도 해 많은 이들의 이목이 집중됐다.이날 전현무는 한혜진과의 열애 공개 후 변화된 점으로 "가장 크게 달라진 점은 숨어서 다닐 필요가 없다는 점이다. 예전에는 죄지은 것처럼 매일 숨어 다녔는데 지금은 안 그래도 된다"며 "개인적으로는 댓글의 호감도가 달라진 것 같다. 제가 살면서 저 때문에 설렜다는 말 처음 들어봤다. 행복했다"고 밝혔다.한편, '나 혼자 산다'는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[현장] MBC '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회
[enews24 최승혜 기자] 전현무가 한혜진과 공개 연애 후 달라진 일상을 털어놨다.MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 전현무는 "열애 공개 후 제일 좋은 점은 숨어다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어다녔는데 이제 그러지 않아도 된다"며 "또 댓글 반응이 호감으로 바뀌었다. 나 때문에 설랬다는 댓글을 처음 봤다"라고 말했다.이어 "반면 한혜진과 열애 이슈가 있어 방송에서 계속 이야기를 하게 됐는데 시청자들에게 피로감을 준게 아닌가 걱정이 된다. 지겹다는 반응에 '아차' 싶었다. 이제 자제해야겠다"고 말했다. 한혜진은 "저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 그게 제일 달라진 것 같다. 오빠가 방송을 많이 하니까 놀림을 많이 당하는 것 같다. 이제 방송에서 얘기 그만하라고 한다"고 말했다.영상연출 = 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 강고은 에디터 = 방송인 전현무(왼쪽부터), 개그맨 박나래, 모델 한혜진이 19일 오후 서울 MBC홀에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자 간담회에 참석해 취재진의 질문을 듣고 있다. 2018.3.19./뉴스1kang_goeun@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 5주년, 전현무와 한혜진의 역사가 녹아있었다. 오늘(19일) 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘나 혼자 산다’의 5주년 기념 기자간담회를 진행했다. 이날 가장 눈길을 끈 출연자는 전현무와 한혜진, 두 사람은 서로에 대한 애정공세부터 퍼부었다. 먼저 전현무는 “(공개 열애 후) 숨어서 다닐 필요가 없다는 게 좋다”며 “그동안에는 죄지은 사람처럼 숨어 다녔다”고 운을 뗐다. 전현무는 “댓글의 호감도가 달라졌다. 나에게 설렌다는 말을 처음 들었다. 다만, 우리 이야기가 많이 나가서, 피로도가 쌓일까봐 걱정이 된다”고도 털어놨다.  
한혜진은 전현무와 기억에 남는 순간을 꼽았다. “전현무랑 관악산을 갔을 때가 가장 기억에 남는다”며 “그땐 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었다. 아이템을 찍는 식구였다. 오빠랑 이렇게 되고 나서, 그 영상을 다시 봤다. 다시 보니까, 감정이 조금 있었더라. 나 자신을 속일 수가 없었다”고 회상했다. 전현무도 마찬가지였다. 전현무는 “(열애설 보도 후) 긴급 녹화 장면도 잊을 수 없다. 평생 기억할 것 같다”고 달달함을 자랑했다. 두 사람은 예능인으로서의 면모도 놓치지 않았다. “헤어지게 되면, ‘나 혼자 산다’에서 헤어질 것. 이별 편 에피소드로 다룰 것이다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무와 한혜진은 지난달 데이트 장면이 포착되며 열애를 인정했다. 이날 자리에서는 썸에서 러브스토리까지 공개하며, 5주년 자리를 빛냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최승혜 기자] 전현무가 대입실패의 쓴 맛을 봤던 사연이 새삼 화제다.과거 방송된 tvN 'E#NEWS' 1734회에서는 '명단공개 : 5수 끝에 대학 간 스타'로 전현무가 7위에 올랐다.화려한 스펙뿐 아니라 KBS를 퇴사하고 프리선언한 이후에도 6개의 프로그램을 진행할 만큼 탄탄대로를 걸었던 전현무. 하지만 전현무가 대입실패의 쓴 맛을 봤던 일화를 밝힌 적이 있다.전현무는 중학생 시절 친구들에게 물상, 화학과외를 할 만큼 성적이 우수했다. 한 친구는 전현무한테 과외를 받은 뒤 성적이 너무 올라 전현무를 전선생이라고 불렀다고. 이 때문에 목동에서 과외선생으로 유명했으며 이후 명덕외고에 진학해 반장을 도맡으며 입시 준비를 했다. 전현무는 외고 학생들 사이에서 성적 올리기가 쉽지 않았다고 밝혔다. 특히 고3때 오락실 축구게임에 푹 빠져 헤어나오지 못했고, 대학교 불합격 사실을 통보받고 굉장히 우울한 상태에서 고등학교 졸업식을 했다. 이후 영등포 재수학원에서 1년간 공부한 뒤 연세대 인문학부에 입학했으며 영문학과 사회학을 전공했다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 허일후 아나운서가 '나혼자산다' 팀과 만났다.허일후 아나운서는 19일 오후 자신의 인스타그램을 통해 "'나혼자산다' 5주년 기자 간담회. 10주년까지 무지개 회원님들 화목하게"라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.해당 사진에는 허 아나운서와 '나혼자산다' 출연진 전현무, 한혜진, 박나래 등의 다정한 모습이 담겼다.특히 사진에는 최근 공개 열애를 선언한 전현무와 한혜진이 나란히 서 있는 모습이 포착되어 있어 눈길을 끈다.한편 '나혼자산다'는 매주 금요일 오후 11시 15분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 허일후 아나운서 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자 산다’ 전현무 (사진=MBC) 방송인 전현무가 한혜진과 열애 공개 이후 “숨어다닐 필요가 없어졌다”고 말했다.19일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 ‘나혼자 산다’ 5주년 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 ‘나혼자 산다’의 5주년을 기념하며 비하인드 에피소드를 전했다.전현무는 “열애 공개 후 제일 좋은 점은 숨어다닐 필요가 없다는 것이다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 이제 그러지 않아도 된다. 또 댓글 반응이 호감으로 바뀌었다. 나 때문에 설랬다는 댓을을 처음봤다”라며 머쓱하게 웃었다. 이에 한혜진은 “열애 공개 이후 크게 달라진 건 없다. 봐주는 분들이 알고 봐주니까 그게 가장 달라진 것 같다 방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 나도 ‘그만해라’ 말하기도 했다. 이제 더이상 열애 이야기가 나올 일은 없을 것 같다”고 고충을 토로했다.한편 ‘나혼자 산다’는 지난 2013년 5월 22일 첫 방송을 시작해 올해로 5주년을 맞이했다. 그간 ‘나혼자 산다’에는 91명의 스타가 출연해 다채로운 싱글 라이프를 공개했다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]전현무가 연인 한혜진 언급에 또 한번 얼굴을 붉혔다. 19일 방송된 tvN 예능 '우리가 남이가' 에서는 한혜진을 소환하자는 박명수가 그려졌다. 이날 멤버들은 아침7시부터 야외촬영으로 모였다. 박명수는 "아침 길바닥에서 뭐하는 짓이냐, 남자들끼리 꽃놀이가냐"고 투덜대면서 "혜진씨 불러라"며 전현무를 의식했다. 전현무는 한혜진 언급에 또 다시 얼굴을 붉히자 박명수는 "아, 보조개 예뻐서 안 된다"며 전현무가 언급한 맨트로 장난치기 바빴다.심지어 "게스트 보조개 안 예쁘면 안 한다"고 말해 전현무를 민망하게 했다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진 '우리가 남이가' 방송화면 캡쳐
[TV리포트=손효정 기자] '우리가 남이가'에서 전현무의 연인 한혜진이 언급됐다.19일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서 이른 아침 야외에서 만난 멤버들은 "꽃놀이 가는 거 아니냐"면서 기대감을 드러냈다.그러자 전현무는 "남자 다섯이서?"라면서 아쉬워했다. 이에 황교익은 "(한)혜진 씨 불러"라고 한혜진을 언급했다.박명수는 "혜진 씨는 보조개가 예뻐서 안 돼"라고 대답했다. 앞서 전현무는 한혜진의 보조개가 예쁘다고 말했던 바. 전현무는 "보조개 얘기만 한다"면서 부끄러워했다. 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '우리가 남이가' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'우리가 남이가' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '우리가 남이가'에서 전현무가 연인 한혜진의 이야기에 머뭇거렸다. 19일 방송된 tvN '우리가 남이가'에서는 멤버들이 이른 아침에 따로 모여 오늘의 게스트를 기다리는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 "오늘은 왜 야외 오프닝이냐, 혹시 꽃놀이 가는 거 아니냐"면서 기대감을 보였다.특히 전현무는 "그런데 남자 다섯이서 가느냐?"라고 아쉬움을 보였고, 이에 황교익은 "혜진 씨를 부르자"라고 너스레를 떨었다.이에 박명수는 "혜진이는 보조개가 예뻐서 안 돼"라고 말했고, 전현무는 박명수에게 "왜 자꾸 보조개 이야기만 하느냐"라고 쑥스러워 해 웃음을 자아냈다.한편, '우리가 남이가'는 '소통 도시락'을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다. 매주 월요일 밤 8시10분 방송.jjm928@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이새롬 인턴기자]  
/사진='우리가 남이가' 방송 화면 캡처'우리가 남이가'에서 황교익과 박명수가 전현무의 여자친구 한혜진을 언급했다.19일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 '우리가 남이가'에서는  전 봉은사 주지 명진 스님이 출연했다.이날 촬영을 위해 오전 7시 상암에 모인 MC들은 스튜디오가 아닌 야외 촬영에 "꽃놀이 가는 거냐"며 설렘을 자아냈다. 황교익은 전현무에게 "(한)혜진 씨, 불러"라고 했고 이에 박명수는 "혜진 씨는 보조개가 예뻐서 안 돼요"라고 했다. 지난 날 전현무는 한혜진의 보조개가 예쁘다고 전했다.이날 게스트에 대해 제작진은 "우리 프로그램을 '알쓸신잡'으로 알고 섭외에 응하셨다"며 게스트를 위해 "최대한 '알쓸신잡'처럼 꾸미려고 했다"고 말했다. 이에 전현무는 "황 선생님만 말씀하셔야 된다"며 당황했다. '알쓸신잡'에서 나오는 사람을 하나씩 맡아야 한다는 다른 MC의 이야기에 황교익은 "내가 유시민 작가"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이후 버스에 탄 MC들은 이동하며 수다를 떨기 시작했다. 지일주와 황교익이 대화를 이어나가자 박명수는 뒷자리에서 눈치를 보다 "죄송한데 두 분 앞자리에서 해주시면 안 될까요"라고 말해 버스 안을 웃음바다로 만들었다. 이후 이날의 게스트로 명진 스님이 버스를 찾았다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이새롬 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] 전현무가 한혜진과 결별해도 '나 혼자 산다'를 통해 이별편을 방송하겠다고 선언했다.MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 이시언은 전현무와 한혜진의 열애 이후 달라진 점으로 "걱정이 된다. 이번주는 잘 넘어갈지 다음주는 어떨지 생각하게 된다"라며 "사내 연애라는 게 다른 동료들에게 영향을 줄까 봐. 한혜진과 전현무의 성격을 알기 때문에 혹시 다음주에 분위기가 다를까봐 걱정된다"고 말했다.전현무는 "한혜진과 헤어질 일은 없지만 혹시 헤어진다면 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것이다. '나 혼자 산다' 이별편으로 나올거다"라며 그게 리얼이다. 우리는 나 혼자 사는 프로지, 연애하는 프로가 아니다"라고 너스레를 떨었다.영상연출 = 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플 전현무♥한혜진이 공식 석상에서 애정을 드러냈다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진19일 오후 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 방송인 전현무를 비롯해 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 헨리가 참석했다.이날 전현무와 한혜진은 연애 사실이 공개된 후 달라진 점에 대해 언급했다. 먼저 전현무는 “가장 좋은 건 숨어서 다닐 필요가 없다는 것이다. 죄 지은 사람처럼 숨어 다녔었는데 이제 그러지 않아도 된다”고 답했다. 이어 “댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설렌다는 이야기는 처음 들었다”며 밝은 웃음을 보였다.이어 전현무는 “너무 많은 분들이 관심을 가져주시는데, 직업이 MC이다 보니 프로그램마다 언급을 하게 됐다. 두 사람의 기사가 많이 나가다 보니 대중분들의 피로도가 높아지신 것 같다. ‘지겹다’는 댓글을 보고 아차했다”고 밝히기도 했다.한혜진은 “저희는 똑같이 행동하는데 봐주시는 분들이 알고 보시니까 달라진 것 같다. 오빠가 하는 방송이 많아서 계속적으로 질문이 나오니까 이제 조금 그만 하자고 이야기했다. 더 이상은 보실 일 없을 것 같다”고 말했다. 이에 전현무는 “둘의 관계를 그만하자는 게 아니라 언급을 그만하려고 한다. 이제 조용히 예쁘게 만나자고 이야기하고 있다. 자중한 지 꽤 됐다”고 답해 웃음을 자아냈다.특히 한혜진은 기억에 남는 에피소드로 전현무와의 관악산 등산 에피소드를 뽑아 눈길을 끌었다. 한혜진은 “(관악산에 갔을 때는) 현무 오빠와 같이 돈을 버는 입장이었다. 그냥 아이템을 함께 찍는 비지니스 관계였다”며 “이렇게 되고 나서 영상을 다시 봤는데, 감정이 조금 있었더라. 다른 멤버들에게 하는 행동과 비슷한 듯 보이지만 약간의 감정이 보였다. 놀라웠다”고 답했다.전현무는 열애설이 밝혀진 후 촬영된 긴급 녹화를 기억에 남는 에피소드로 꼽았다. 전현무는 “우리를 털었다”며 “대본도 없고 불려와서 식구들에게 문초를 당하는 기분이었다. 제 평생 가장 기억에 남는 녹화가 아닐까 싶다”고 덧붙였다.전현무 한혜진 커플은 이달 초 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청자들에게 열애 사실을 공표했다. 이후 지난 2일 ‘나 혼자 산다’ 제작진은 출연진의 스케줄을 조율해 긴급 녹화를 진행했다. 전현무는 해외 스케줄로 참석하지 못한 헨리와의 영상통화에서 “여기 내 여자친구한테 인사해”라고 한혜진을 당당히 소개해 놀라움을 자아내기도 했다.한편 ‘나 혼자 산다’는 지난 2013년 3월 22일 첫 방송을 시작해 5주년을 맞았다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최승혜 기자] 한혜진이 전현무와 관악산 등반 당시 호감이 있었다고 고백했다.MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회가 19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 이날 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석했다. 한혜진은 이날 '가장 기억에 남는 장면'을 묻자 "현무오빠랑 관악산에 갔을 때다. 당시에는 현무오빠랑 돈을 버는 입장 그 이상도 이하도 아니었다"며 "이렇게 되고 나서 영상을 다시 봤더니 감정이 조금 있더라. 제 행동들이 기안84나 헨리에게 하는 행동과 크게 다르지 않은 듯 보이지만 스스로 속일 수가 없더라. 감정이 있었다. 굉장히 놀라웠다"고 말했다.영상연출 = 정우석 PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 소통 도시락을 받을 이의 부재로 모두가 당황했다.19일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘우리가 남이가’(PD 이근찬)에서는 특별 잡학박사로 등장한 명진 스님의 모습이 그려졌다.명진 스님은 소통 도시락을 직접 만들어 눈길을 끌었다. 정성이 가득 담긴 잣죽은 멤버들의 입맛도 단번에 사로잡았고, 특히 박명수는 “진짜 맛있다. 고소하다”면서 폭풍 흡입했다. 미식가 황교익 교수 역시 고소한 맛이 일품임을 인정했고, 명진 스님은 흐뭇한 미소를 지었다. 이어 소통 도시락을 받게 될 주인공이 연락이 되지 않아 모두가 당황했다. 소통 도시락을 받을 사람을 미리 섭외하지 않는다는 컨셉이기 때문에 발생한 돌발 상황에 제작진은 다급해졌고, 전현무는 긴급 연락망을 동원해 연락을 취했다.한편 ‘우리가 남이가’는 도시락을 정성스럽게 만들어 게스트에게 배달하고, 이후 다양한 이야기를 나누는 예능 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지선 기자]						" frameborder="0" allowfullscreen>한혜진이 전현무와의 썸 에피소드에 대해 언급했다.19일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 연출을 맡은 황지영PD와 출연진 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 참석했다.나 혼자 산다의 공식 1호 커플 전현무와 한혜진은 열애 공개 후 처음으로 공식 석상에 함께 모습을 드러내 시선을 사로잡았다.한혜진은 가장 기억에 남는 에피소드를 말해달라는 질문에 "관악산을 갔을 때가 기억난다”며 “사실 그때는 현무 오빠와 같이 돈을 버는 입장 그 이상도 그 이하도 아니었기 때문에. 아이템을 찍는 식구였다. 그냥 출연자였는데 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤다. 그런데 다시 보니까 감정이 조금 있더라. 제 행동들이 스스로를 속일 순 없어서, 감정이 있다는 게 놀라웠다”고 솔직하게 답했다.이어 전현무도 가장 기억에 남는 에피소드로 관악산을 뽑아 사랑꾼의 면모를 보였다. 
헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지선 기자]						" frameborder="0" allowfullscreen>전현무가 한혜진과의 결별까지 방송할 포부를 내비쳤다.19일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 MBC 예능 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회가 진행되어 연출을 맡은 황지영PD와 출연진 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언이 참석해 자리를 빛냈다.모델 한혜진은 전현무의 의상을 평가해달라는 부탁에 "제가 옷을 입히지는 않는다. 본인이 스타일리스트와 같이 코디네이션을 하는데, 오늘은 괜찮은 것 같다"고 조심스럽게 평가했다.개그맨 박나래는 전현무와 한혜진의 공개 열애 후 촬영장의 분위기가 달라졌는지 묻는 질문에 "딱히 달라진 건 없지만, 이시언이 더 눈치를 보는 것 같다"고 답했다. 이에 이시언은 "약간 걱정이 된다. 이번주는 무사히 넘어가도 다음주는 둘 사이가 어떨까" 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이어 이시언은 사회를 맡은 허일구 아나운서가 본인의 연애 상태를 갑작스레 묻자 당황해 말끝을 흐리기도.마지막으로 전현무는 "혜진씨와 헤어지게 되면, 그것도 아이템으로 나간다"며 프로방송인의 면모를 선보이며 예능감을 뽐냈다.  
헤럴드POP DBpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 19일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 ’나 혼자 산다’ 5주년 기념 기자 간담회에 최근 열애를 인정한 전현무, 한혜진 커플이 참석했다. ★ '한혜진 무릎담요 챙기는 전현무' 
★ '박나래를 사이에 두고 눈빛교환' 
★ '서로에게 보내는 하트?' 
★ 한혜진 전현무 '부끄럼쟁이 커플' 
★ '한혜진 리드하는 전현무' 
★ 전현무 한혜진 '나 혼자 산다' 공식 1호 커플♥ 
yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진 언급에 얼굴이 발그레 졌다. 19일 오후 방송된 케이블채널 tvN '우리가 남이가' 오프닝에서 제작진은 출연진들에게 "우리가 평소에 스튜디오에서 진행했잖아"라고 입을 열었다. 이에 박명수는 "꽃놀이 가나?"라고 추측했고, 황교익은 "좋아~"라고 박수를 친 후 전현무에게 "혜진 씨 불러~"라고 청했다. 한혜진 언급에 전현무의 얼굴은 발그레 졌고, 박명수는 "혜진 씨는 보조개가 예뻐서 안 돼~ 위험해"라고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, 전현무는 지난 주 방송에서 "한혜진의 보조개에 푹 빠졌다"고 고백한 바 있다. [사진 = tvN '우리가 남이가' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무(왼쪽)와 모델 한혜진이 19일 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘나 혼자 산다’ 5주년 간담회에서 나란히 서 포즈를 취하고 있다. 사진제공｜MBC■ 공개 열애 후 첫 공식석상에 선 전현무·한혜진 커플전현무   “공개 열애 후 숨지 않고 데이트할 수 있어 너무 좋아”한혜진   “최근 영상을 다시 보니 그땐 몰랐던 호감을 느꼈죠”방송인 전현무(41)와 모델 한혜진(35)이 지난달 27일 열애를 인정하고 약 3주 만에 공식 석상에 함께 모습을 드러냈다. 19일 서울 상암동 MBC 사옥에서 열린 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 방송 5주년 기념 간담회가 그 무대다. 전현무는 “뻘쭘하다”며 몸 둘 바를 몰라 했고, 한혜진은 어색한지 사진 촬영중 먼저 퇴장하기도 했다. 두 사람은 행사 내내 쑥스러움에 서로 눈을 제대로 마주치지 못했지만 미소는 떠나지 않았다. 전현무는 한혜진과의 열애사실이 알려진 날을 생생하게 기억하고 있었다. 매주 월요일이 녹화일이지만 두 사람의 열애사실이 알려진 ‘긴급사태’로 인해 출연자들은 화요일인 27일 밤 11시에 긴급 소집돼 추가 녹화를 진행했다. 전현무는 “그날은 녹화 자체가 꿈같고 평생 기억에 남을 것 같다. 주리만 틀지 않았지 일하다가 불려와 식구들에게 문초를 받는 기분이었다”고 웃었다. 한혜진은 지난해 3월 전현무와 관악산을 함께 올랐던 에피소드를 언급하며, 일찌감치 호감을 느꼈던 사실을 고백해 눈길을 끌었다. 당시 두 사람이 서로를 끌어주고 밀어주는 장면이 방송되면서 시청자들에게 ‘썸’을 타는 관계로 인식됐다. 한혜진은 “사실 그땐 동료 그 이상 그 이하도 아니었다. 최근에 그 영상을 다시 봤는데 감정이 있더라. 아닌 줄 알았는데 제 자신을 속일 수 없는 감정이 보여 놀라웠다”고 고백했다.  공개 연애를 시작하면서 주변의 불편한 시선도 느끼지만 두 사람은 크게 개의치 않는 모습을 보였다. 전현무는 “이전에는 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 이제는 숨어 다닐 필요가 없다는 점이 가장 좋다. 데이트도 공개적으로 할 수 있다”면서 “이제는 호감도 높은 기사 댓글이 달린다”며 만족스러워했다. 하지만 “제가 열애 이야기를 여러 방송에서 하게 되면 대중이 피로감을 느낄 것 같아 자제해야겠다는 생각이 들었다. 이제부터는 조용히 예쁘게 만나려고 한다”고도 했다. 한혜진은 공개 연애 후 달라진 점에 대해 “우리는 똑같다”고 했다. 함께 촬영중인 박나래 또한 “두 사람의 열애가 방송에 미치는 영향은 특별히 없는 것 같다”고 거들었다. 다만 또 다른 멤버인 배우 이시언은 “나는 신경이 쓰인다. 매주 녹화 때마다 두 사람 관계에 이상이 없는지 눈치를 보게 된다”고 했다. 이에 전현무는 “그럴 일은 없겠지만 헤어지게 되면 그것도 에피소드로 나갈 거다. ‘이별 편’으로. 아마 시청률 20% 넘을 것”이라며 예능감 넘치는 발언으로 웃음을 자아냈다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자] 
 
톱모델 한혜진의 강렬하고 에너제틱한 매력이 담긴 무빙 화보가 공개돼 화제다. 최근 인기 예능 프로그램인 MBC ‘나혼자 산다’를 통해 뜨거운 관심을 받고 있는 톱 모델이자 방송인 한혜진의 강렬하고 파워풀한 모습이 담긴 닥터자르트 ‘펩타이딘(PEPTIDIN)’ 무빙 화보를 선보인 것. 한혜진은 ‘YOU NEED ENERGY’라는 타이틀로 공개된 무빙 화보에서 신제품 ‘펩타이딘’의 강렬한 에너지를 표현하는 파워풀한 패턴과 대비되는 강렬한 핑크, 블루 컬러 의상을 완벽히 소화하며 톱 모델로서의 매력을 뽐냈다. 에너제틱한 워킹에 이어 포즈를 취하는 프로페셔널한 모습과 톱모델다운 당당한 모습으로 ‘지친 피부에 에너지를 충전한다’는 닥터자르트 ‘펩타이딘’ 세럼의 특징을 과감하게 표현해냈다. ‘펩타이딘’ 출시에 맞춰 선보인 브랜드 뮤즈이자 요즘 더욱 사랑을 받고 있는 한혜진의 파워풀한 무빙 화보는 닥터자르트 공식 SNS 페이스북(facebook.com/DrJartPage), 인스타그램(instagram.com/drjart_kr) 등에서 확인 가능하다.사진=닥터자르트popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김정수 기자] 19일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC ''나 혼자 산다'' 5주년 기념 기자 간담회가 진행된 가운데 방송인 전현무가 "한혜진과 헤어지는 것도 아이템으로 나갈 것"이라고 이야기했다. 
이날 전현무는 이시언의 "둘 사이(전현무-한혜진)에 이상이 생기면 어쩌나 걱정스럽다"는 말에 "헤어지는 것도 아이템으로 나갈 거다. ''나 혼자 산다'' 이별 편! 그게 리얼이다. 우리가 혼자 사는 프로그램이지, 연애 프로가 아니다"라고 응수해 주변을 웃음바다로 만들었다. 한편, 연예인들의 독립 생활을 카메라에 생생하게 담아 지금까지 큰 사랑 받고 있는 ''나 혼자 산다''는 2013년 2월 파일럿 방송 후 정규 편성돼 올해로 5주년을 맞았다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 송영성 기자 = 방송인 전현무는 "연인 한혜진과 이별하면 '나 혼자 산다' 이별편이 나갈 것"이라고 말했다.지난 19일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 '나 혼자 산다' 5주년 기자간담회에는 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84, 헨리, 황지영 PD가 참석해 '나 혼자 산다' 5주년을 기념하며 에피소드를 전했다. 이날은 무엇보다 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺고 열애까지 이어진 전현무와 한혜진이 한 자리에 서는 자리여서 많은 관심을 모았다. 한혜진이 "현무 오빠와 관악산에 갔을 때가 가장 기억에 남는다"고 하는 등 전현무에 대한 애정을 드러냈다. 열애 공개 후 달라진 촬영 분위기에 대한 질문이 이어졌고 이시언은 "이번 주는 무사히 잘 넘어갔지만, 다음 주는 둘 사이가 어떨까 하는 걱정이 된다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 "절대 그럴 일은 없겠지만 만약 헤어지면 그것도 에피소드로 나간다"며 "'나 혼자 산다' 이별편"이라고 말해 좌중을 폭소케했다. 5주년을 맞이한 '나 혼자 산다'에는 그동안 91명의 스타가 출연했다. 스타의 다채로운 싱글 라이프를 공개해 MBC의 간판 예능 프로그램으로 자리매김했다. 매주 금요일 밤 11시10분 방송. 
© News1 강고은 에디터yssong@▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '세간의 이목을 사로잡은 이동욱♥수지-전현무♥한혜진 두 커플의 연애 기상도는?'연예계 대표 선남선녀 커플 이동욱-수지에 대한 대중의 관심이 뜨겁다. 수지와 이동욱은 열애설 최초 보도가 나간 지 한 시간 만에 공식 입장을 발표, 초고속으로 교제 사실을 인정했다.두 사람의 소속사에 따르면 수지와 이동욱은 최근 연인 관계로 발전했다. 두 사람은 지인 모임을 통해 인연을 맺은 뒤 좋은 감정을 갖고 서로를 알아가기 시작했다. 털털하고 인간적인 매력 때문에 가까워진 것으로 전해졌다. 아시아 전역에서 큰 인기를 얻은 배우들인 만큼, 해외 팬들의 관심도 뜨겁다.MBC '나 혼자 산다'가 맺어준 전현무-한혜진 커플도 서로에 대한 '사랑'이라는 뜨거운 감정을 숨기지 않았다. 두 사람의 소속사 측은 "두 사람은 현재 좋은 감정을 가지고 서로에 대해 알아가고 있는 단계"라며 "두 사람을 따뜻한 시선으로 지켜봐주시면 감사하겠다"고 열애를 공식 인정했다.이동욱♥수지, 전현무♥한혜진 커플에 대한 대중의 관심이 뜨거운 가운데 이들의 궁합 및 올해 운세, 향후 연예계 활동에 대해 무속인 노형섭 박사와 역술인 주원이 신점과 사주 철학으로 풀어 전망해봤다. 
▶ 무속인 노 박사, 전현무♥한혜진 "결혼은 성사되기 어려울 듯…구설 주의" 이동욱♥수지 "결혼하기는 힘들 듯…좋은 시절 좋은 연애까지만" 전현무의 운세를 보면 올해 초·중반 승승장구하기는 하나 중· 후반부터 시비·구설 등이 곳곳에 도사리고 있으니 각별한 주의가 필요하다. 특히 양력 9~10월에 어려움이 찾아올 것으로 보인다.한혜진과 연애운은 좋으나 결혼은 힘들 것으로 예측된다. 연예계 활동 상황은 구설·시비가 따르니 조심성이 요망된다.한혜진의 올해 운세를 보면 '뭘해도 참 좋은 해'이다. 꾸준한 인기와 사업운이 있으니 두려울 것이 없다. 앞으로 방송 활동도 많아지고 사업적인 것도 번창하게 되는 시점이다. 연애운은 사귀는 것에 대한 것은 좋으나 결혼운까지는 미치지 못할 것으로 보인다. 재물운과 명성은 좋아지지만 그 외 사적인 것은 부족함이 있다.수지의 올해 운세를 보면 맑은 하늘에 큰 해가 뜨니 남부러울 것 없이 일이 잘 풀리는 해이며 새로운 도전과 일에 관심도가 높아질 것으로 해석된다. 방송 활동 역시 많아지며 크게 무리할 것도 없이 '일사천리'로 일이 진행된다. 이동욱과 궁합은 그리 좋은 편이 아니기에 길게 이어나가기는 어려울 것으로 보인다. 젊은 청춘남녀가 만나 좋은 시절을 함께하는 정도이니 결혼운은 없다고 말할 수 있다.이동욱의 운세를 보면 올해 초반에 운이 크게 좋지는 않지만 중반부터 방송이나 CF 연예계 활동 등 많은 일을 소화할 수 있는 해이며 앞으로도 승승장구할 수 있는 부분이 많다.향후 3년에서 5년은 무리 없이 잘 지낼 것이며 그 안에 사업이나 부동산에 손을 대면 큰 부를 이룰 것이다. 열애 상대인 수지와 연애까지는 무리가 없지만 결혼 상대로는 서로가 맞지 않으니 좋은 시절 좋은 만남까지만 허락되니 지나가는 연애가 될 것이다. 결혼운은 40세가 넘어야 될 것으로 예측된다. 
▶ 역술인 주원, 전현무♥한혜진 "최소 1년 이상 연애해야 결혼 가능성↑…올해 4~5月-10~11月 임신 가능성" 이동욱♥수지 "궁합 좋아…올해 6~7月-내년 4~5月 결혼운"전현무는 연애에서 결혼까지 긴 시간이 필요하고 짧은 연애를 하게 된다면 결과가 좋지 않게 흐를 가능성이 높은 사주를 가지고 있다. 한혜진은 자칫 상대에게 상처를 주는 성향을 지니고 있어 끈끈한 연애나 결혼을 위해서는 두 사람 다 최소 1년 이상은 연애를 해야만 결혼이라는 결론으로 진행이 될 수 있다.전현무에게 올해 결혼을 바라볼 수 있을 정도의 이성운이 강하게 들어와 있으니 결혼을 결정하게 된다면 전현무가 결정을 하게 되는 상황이 생기게 된다.한혜진의 경우는 올해 4~5월과 10~11월에 임신이 될 수 있는 운을 가지고 있으니 각별히 조심해야할 것이다. 전현무의 경우는 6~7월에 일의 변화가 많이 나타나게 되고 사람들의 입에 오르내리는 구설수를 최대한 조심해야 할 것이다.취향이 아주 비슷한 성향을 가진 이동욱과 수지의 궁합은 나이 차이와는 상관없이 의외로 잘 맞는 궁합을 보이고 있다. 두 사람 다 집을 사랑하고 집에서 꽁냥꽁냥 노는 것을 좋아하는 집순이, 집돌이의 만남이라 할 수 있다.두 사람 모두 가정을 꾸리고는 싶어 하지만 아이에 대한 두려움을 갖고 있기 때문에 당분간 임신에 대한 걱정은 없어 보인다.올해와 내년은 두 사람 모두 결혼의 운을 가지고 있어 조만간 좋은 소식을 들려줄 것으로 보이는데 타이밍은 올해 6~7월과 내년 4~5월에 결정을 하게 되는 운으로 보인다.이동욱과 수지의 경우는 일에 관한 운의 타이밍이 같이 흐르는 운명으로 지난 2~3월과 6~7월 그리고 12월에 일에 대한 시작을 하거나 변화를 하게 되는 운이므로 좋은 작품이나 앨범 활동을 하게 되는 것으로 보인다.새해 스포츠서울이 새롭게 선보이는 [★동상이몽]은 대중의 사랑을 받는 스타들의 연애·건강·금전·연예계 활동 등 운세를 비롯, 작품속 배우들끼리의 호흡, 기대작의 흥행 향방 등을  무속인 노형섭 박사와 역술인 주원이 각각 신점과 사주철학으로 풀어보는 코너입니다. 같은 스타(커플)를 두고 두 사람의 다른 해석을 비교해서 보는 색다른 재미를 선사하게 됩니다.<편집자주> 
kjy@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB, SBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 조세호, 유병재와 얼굴 바꾸기! ‘전현무 등장?’[서울경제] 조세호가 SNS에 코믹한 사진을 공개했다.최근 조세호는 자신의 인스타그램에 한 장의 사진과 함께 “누구일까요?” 란 글을 게재했다.공개된 사진 속 조세호는 유병재와 나란히 서서 ‘얼굴 바꾸기’ 기능으로 이목구비를 교체한 모습이다.누리꾼들은 “왜 전현무 씨가 나오죠 ㅋㅋ”,“너무 웃겨요 ㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.[사진=조세호 인스타그램]/서경스타 김상민기자 ksm3835@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
수요미식회 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 미식 모임 '금이야 옥이야'에 대해 밝혔다.21일 방송된 tvN ‘수요미식회’에서는 게스트 윤하가 전현무와의 친분을 밝히는 모습이 그려졌다.MC 신동엽은 윤하와 전현무의 친분에 대해 궁금해했다. 윤하는 “전현무가 자니? 라고 문자를 보낸 적이 있다”고 말했고 전현무는 NCT의 쟈니를 말한거다고 임기응변했다. 이어 윤하는 ‘금이야 옥이야’라는 미식 모임에 들어가고 싶다고 밝혔다. 전현무는 “여성멤버로 이루어져 있다. 남자는 가입비 100만원이다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘수요미식회’는 수요일ㄹ 오후 11시 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 전현무가 연인 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.21일 방송된 tvN '수요미식회'는 '돼지국밥' 편으로 꾸며져 스윗소로우 김영우, 가수 윤하, NCT 쟈니가 출연했다.이날 윤하는 전현무와의 관계에 대해 말하던 중 "'금이야 옥이야'라는 미식 집단이 있다고 들었는데 안 불러준다. 부러워만 하고 있었다"고 밝혔다.이에 전현무는 "철저히 여성들로 이루어진 집단인데 내가 회장을 맡고 있다. 남자는 가입비가 100만원이다. 배우 이수경, 가수 송지은, 배우 정유미도 있다"고 전했다.이에 신동엽은 전현무와 공개열애 중인 한혜진을 의식한 듯한 발언을 했고, 전현무는 "이젠 같이 갈 예정이다. 예전보다 활성화되진 않을 것 같다"고 전해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '수요미식회' 전현무가 연인 한혜진에 대한 애정을 내비쳤다.21일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'는 '돼지국밥' 편으로 꾸며져 스윗소로우 김영우, 가수 윤하, NCT 쟈니가 게스트로 출연했다.이날 윤하는 "'금이야 옥이야'라는 미식 집단이 있다고 들었는데 안 불러준다. 부러워만 하고 있었다"고 말했다. 이에 전현무는 "철저히 여성들로 이루어진 모임인데 내가 회장을 맡고 있다"라며 "남자는 가입비가 100만원이다. 배우 이수경, 가수 송지은, 배우 정유미도 있다"고 밝혔다.이에 신동엽은 "이제 모이기 눈치 보일 것 같다"라며 전현무와 공개열애 중인 한혜진을 의식한 듯 말했다. 전현무는 "이젠 같이 갈 예정이다"라며 한혜진에 대한 애정을 드러내면서 "예전보다 활성화되진 않을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '수요미식회' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무와 가수 윤하가 신동엽의 의심을 샀다.21일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 스윗소로우 김영우, 가수 윤하, NCT 쟈니가 출연했다.이날 신동엽은 "특이하게 윤하 씨랑 전현무 씨랑 돈독한 관계인지 몰랐다. 지금은 말하기가 그렇지만"이라며 전현무의 연인 한혜진을 의식했다.이에 전현무는 "그 말이 더 이상하다"며 발끈했고, 신동엽은 윤하에 "전현무와 야밤에만 만나는 은밀한 사이라던데. 예전에 전현무가 문자를 보냈냐"라고 물었다.그러자 윤하는 "'자니?'라고 보냈다"고 폭로해 놀라움을 자아냈고, 전현무는 "NCT 쟈니"라며 당황한 모습을 보여 폭소케 했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 여성으로만 이루어진 미식 모임의 회장으로서 앞으로의 모임에 결단을 내렸다.21일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 '돼지국밥' 편으로 스윗소로우 김영우, 가수 윤하, NCT 쟈니가 출연했다.이날 신동엽은 윤하에 "전현무가 모임에 잘 안 껴줘서 아쉬웠다고 하던데"라고 물었고, 윤하는 "'금이야 옥이야'라는 미식 집단이 있다고 들었는데 연락을 안 주시더라. 그 멤버들 좋겠다 부러워만 한다"고 전했다.이에 신동엽은 전현무에 "'금이야 옥이야' 멤버들은 누구냐"고 물었고, 전현무는 "철저하게 여성들로 이루어진 집단이다. 내가 회장이다"라고 답했다.그러자 윤하는 "되게 자기중심적이다"라고 덧붙였고, 전현무는 "남자가 가입하려면 100만 원 내야 한다"며 "멤버로는 배우 이수경, 가수 송지은, 정유미가 있다"고 말했다.특히 신동엽은 전현무에 "이제 그 모임 나가는데 눈치 보이지 않냐"고 물었고, 전현무는 "같이 가야죠. 하지만 예전보다 활성화되진 않겠죠"라며 아쉬워해 폭소케 했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=이혜랑기자] 밴드 장미여관의 보컬 육중완이 방송인 전현무-모델 한혜진 커플의 만남을 예견했다고 밝혔다.22일 오후 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서는 목요일의 코너 '장미쌀롱'으로 꾸며진 가운데 장미여관의 육중완과 강준우가 게스트로 출연했다. 이날 육중완은 전현무와 한혜진의 열애 소식에 대해 "'나 혼자 산다' 등산 편 전부터 현무 형이 한혜진 씨에게 하는 행동보고 '둘이 뭐 있다'고 와이프에게 말을 한 적이 있다"고 말해 깜짝 놀라게 했다.이어 육중완은 "현무 형이 절대 여성 게스트에게 하지 않는 그런 분위기가 있더라. 그래서 직접 물어볼까 하다가 서로 바빠서 못 물어봤다"고 설명했다. 또한 육중완은 "와이프에게 둘이 조만간 사귄다했다. 그런데 와이프가 안 믿더라. 열애 소식이 드러나고 나서 저한테 '소름 돋았다. 촉이 있다'고 했다"고 말하며 호탕하게 웃었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 배우 임수향이 전현무와 MC 호흡을 맞춘다. 22일 OSEN 취재 결과 임수향은 23일부터 부산의 한 호텔에서 진행되는 SBS 예능 프로그램 '로맨스 패키지' 촬영에 임한다. 임수향은 앞서 파일럿 방송 때부터 남다른 MC 능력을 보여줬던 전현무와 함께 정규 첫 녹화의 로맨스 가이드로 활약을 할 예정이다. 지난 2월 3부작 파일럿으로 방송된 '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로, 방송 당시 큰 화제성과 안정적인 시청률로 정규 편성을 따냈다. 임수향은 파일럿 당시 출연했던 한혜진의 뒤를 이어 로맨스 가이드로 합류했다. 임수향은 그간 다양한 예능 프로그램에서 통통 튀는 매력과 입담을 자랑해왔다. 이에 이번 전현무와의 MC 호흡 역시 큰 기대를 모으고 있다. 전현무 임수향이 로맨스 가이드로 활약할 '로맨스 패키지'는 오는 4월 말 '싱글와이프2' 후속으로 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]배우 임수향이 ‘로맨스 패키지’에 합류한다. SBS 예능국 관계자는 23일 스타투데이에 “임수향이 ‘로맨스 패키지’ MC로 합류, 전현무와 호흡을 맞춘다”라며 "이번 주 내로 첫 촬영에 들어갈 예정"이라고 밝혔다.'로맨스 패키지'는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 세대의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. 지난 설 연휴 파일럿 방송에서는 전현무와 한혜진이 MC로 호흡을 맞췄으나, 정규 편성 후에는 한혜진이 하차하고 임수향이 그 자리를 대신한다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 ‘싱글와이프2’ 후속으로 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
