[OSEN=강서정 기자] ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 ‘흠뻑쇼’와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 ‘치킨싱어’의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다.1일 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다.싸이는 2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다.무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다. 
제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다.이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다. 
그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 이유나 기자]'히든싱어 시즌5' 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 '치킨싱어' 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 '흠뻑쇼'와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 '치킨싱어'의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다.오늘(1일) 방송되는 '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 '히든싱어5')에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다.싸이는 2001년 '새'로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 '챔피언', '천국', '연예인' 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다.무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 '강남스타일'은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 '히든싱어5' 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다.제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 "히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?"라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다.이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 '흠뻑쇼 미리보기' 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.그 결과 유례없는 '치킨싱어'가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 '치킨싱어' 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 '히든싱어5'를 통해 확인할 수 있다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.'히든싱어5'는 고유진, 린, 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 모집 중이다.<사진제공> JTBC '히든싱어 시즌5'lyn@sportschousn.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=JTBC[헤럴드POP=고승아 기자]‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 ‘흠뻑쇼’와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 ‘치킨싱어’의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다. 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다. 싸이는 2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다. 무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다. 제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다. 그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다. ‘히든싱어5’는 고유진, 린, 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 ‘흠뻑쇼’와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 ‘치킨싱어’의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다. 
 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다. 싸이는 2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다. 무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다. 제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다. 그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다. ‘히든싱어5’는 고유진, 린, 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘히든싱어’에 출연한 싸이(왼쪽 위)와 전현무(오른쪽 아래) / 사진제공=JTBCJTBC ‘히든싱어5’에서 가수 싸이와 방송인 전현무가 치킨과 콘서트를 두고 내기를 벌인다.1일 방송되는 ‘히든싱어’에는 ‘강남스타일’, ‘새’, ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡을 남긴 전현무가 원조 가수로 출연한다. 이날 방송에서 싸이는 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해진다.앞선 녹화에서 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 이에 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 물었고 싸이는 오히려 저“(90표 이상을 받으면) 저에게 뭐 해주실 건가요?”라고 반문하며 자신감을 드러냈다.싸이는 자신이 90표 이상 받지 못할 경우 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를 보여주겠다고 약속했다. 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 맞섰다.4라운드 무대에서 싸이는 인이어를 끼겠다면서 뜨거운 승부욕을 보여줬다. 그동안 원조 가수와 모창 가수들 사이에서 중심을 지켰던 전현무도 이날은 모창 가수들을 응원해 웃음을 자아냈다고 한다.‘히든싱어’는 매주 일요일 오후 10시 30분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 ‘흠뻑쇼’와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 ‘치킨싱어’의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다. 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다. 싸이는 2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다. 무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다. 제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다. 그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.‘히든싱어5’는 고유진, 린, 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.[사진= JTBC ‘히든싱어 시즌5’제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 ‘흠뻑쇼’와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 ‘치킨싱어’의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다. 1일 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱, 연출 김희정, 이하 ‘히든싱어5’)에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다. 싸이는 2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다. 무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다. 제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다. 원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다. ‘히든싱어5’는 고유진, 린, 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 ‘흠뻑쇼’와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 ‘치킨싱어’의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다.오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다.싸이는 2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집었고, 이후 ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다.무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다.제작진에 따르면 싸이는 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다.이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.고유진, 린, 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 이보라 기자] 가수 싸이와 방송인 전현무가 치킨과 콘서트를 두고 내기를 벌인다.1일(오늘) 방송되는 '히든싱어'에는 '강남스타일', '새', '챔피언', '천국', '연예인' 등 다수의 히트곡을 남긴 전현무가 원조 가수로 출연한다. 이날 방송에서 싸이는 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해진다.앞선 녹화에서 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 이에 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 물었고 싸이는 오히려 저 "(90표 이상을 받으면) 저에게 뭐 해주실 건가요?"라고 반문하며 자신감을 드러냈다.싸이는 자신이 90표 이상 받지 못할 경우 판정단과 시청자를 위한 '흠뻑쇼 미리보기' 무대를 보여주겠다고 약속했다. 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 맞섰다.4라운드 무대에서 싸이는 인이어를 끼겠다면서 뜨거운 승부욕을 보여줬다. 그동안 원조 가수와 모창 가수들 사이에서 중심을 지켰던 전현무도 이날은 모창 가수들을 응원해 웃음을 자아냈다고 한다.'히든싱어5'는 매주 일요일 오후 10시 30분 방송된다.사진= JTBC '히든싱어5'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다. 알고 보니 두 사람이 마지막 4라운드 득표 수를 두고 ‘흠뻑쇼’와 치킨을 걸었다고 전해져 과연 ‘치킨싱어’의 승자는 누가될지 호기심을 한껏 끌어올린다.오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다.싸이는 2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 ‘챔피언’, ‘천국’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다.무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다.제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다.이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가될지 오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.‘히든싱어5’는 고유진, 린, 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
원조 가수 싸이(PSY)와 MC 전현무가 유례없는 ‘치킨싱어’ 배틀을 펼친다.

오늘(1일) 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 공개된다.싸이는 	2001년 ‘새’로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 가요계를 발칵 뒤집으며 등장했고 이후 ‘챔피언’, ‘낙원’, ‘연예인’ 등 다수의 히트곡으로 국민적인 인기를 얻으면서 대한민국에서 독보적인 퍼포먼스형 가수로 자리매김했다.무엇보다 지난 2012년 싸이가 발표한 ‘강남스타일’은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 세계는 물론 대한민국 가요계에 전무후무한 역사를 남긴 바 있다. 이에 싸이가 ‘히든싱어5’ 새 원조 가수로 등장해 스튜디오를 흥으로 흠뻑 적셨다고 전해져 시청자들의 기대가 한껏 높아지고 있다.제작진에 따르면 싸이가 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 그의 자신감을 본 MC 전현무는 90표를 못 받으면 어떻게 할지 공약을 물었고 싸이는 “히든싱어 저에게 뭐 해주실 건가요?”라며 재치 있게 반문했다고 전해져 이목을 집중시킨다.이에 싸이와 MC 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다고 전해져 두 사람의 공약에 대한 관심이 커지고 있다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 ‘흠뻑쇼 미리보기’ 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 스튜디오의 열띤 호응을 받았다고 전해져 흥미를 유발한다.그 결과 유례없는 ‘치킨싱어’가 시작됐고 싸이는 인이어를 끼겠다는 등 어느 때보다 승부욕을 불태웠다고 전해져 웃음을 자아낸다. 전현무 또한 원조 가수와 모창 능력자들 사이에서 중심을 지켰던 평소 모습과 달리 모창 능력자들에게 깨알 응원을 건넸다고 전해져 보는 이들을 폭소케 한다.이에 네티즌들은 “‘치킨싱어’ 결과는 60초 후에!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ”, “기대하고 본방 볼게요”, “싸이 흉내 낼 수 있는 사람 없을 듯” 등의 반응을 보이고 있다.원조 가수 싸이와 히든 MC 전현무 간의 흥미진진한 ‘치킨싱어’ 배틀 현장은 어떨지 그리고 그 대결의 승자는 누가 될지 오늘(1일) 10시 30분 방송되는 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.iMBC 백아영 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'히든싱어5' 싸이 출연 / 사진: '히든싱어5' 제공'히든싱어 시즌5'에 싸이가 출연한다.1일(오늘) 방송되는 '히든싱어 시즌5'에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이 편이 방송된다. 2011년 '새'로 데뷔해 파격적인 댄스와 무대 연출로 큰 인기를 얻은 싸이는 이후 '챔피언', '천국', '연예인' 등 다수의 히트곡으로 국민 가수로 자리매김했다.특히 2012년 발매한 '강남스타일'은 뮤직비디오 조회 수 31억 건 돌파, 미국 빌보드 메인 차트 7주 연속 2위 등 글로벌한 인기를 입증했다. 이에 싸이가 '히든싱어5'에 원조 가수로 등장해 관객들을 흥으로 물들였다고 전해 기대가 더해진다.제작진에 따르면 싸이는 등장과 함께 독보적인 댄스로 존재감을 과시했다고. 과연 퍼포먼스의 대가인 그가 어떻게 등장할지 이목이 집중되고 있다.또한, 싸이 편에서는 '히든싱어' 전 시즌 최초로 랩 모창 대결이 펼쳐질 것으로 전해졌다. 최근 진행된 녹화에서 싸이는 모창 능력자들과 대결을 앞두고 "18년째 매년 노래가 늘고 있어요!"라며 반전 고백을 해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 이에 싸이 특유의 노래와 랩을 모두 소화할 수 있는 모창 능력자가 있을지 관심이 모아진다.싸이는 MC 전현무와 마지막 4라운드 득표수를 걸고 공약 배틀을 할 예정으로 전해져 눈길을 사로잡는다. 두 사람은 90표를 기준으로 더 적은 표가 나오면 싸이가 스페셜 무대를, 더 많은 표가 나오면 전현무가 치킨을 쏘기로 선언하면서 역대급 '치킨싱어'가 연출됐다는 전언이다.싸이와 모창 능력자의 '히든싱어' 최초 랩 모창 대결은 어떨지 그리고 싸이, 전현무의 '치킨싱어'의 승자는 누가 될지 오늘 방송되는 '히든싱어5'를 통해 확인할 수 있다.한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.[더스타 이우정 인턴기자 thestar@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[JTBC='히든싱어5'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'히든싱어5'에서 싸이가 90표 공약을 내걸었다.1일 오후 10시 30분 방송된 JTBC 예능 프로그램 '히든싱어5'에서는 싸이가 출연했다.'강남스타일'로 글로벌 스타에 반열에 오른 바 있는 가수 싸이는 오랜만에 방송에 모습을 드러내 관객들의 큰 환호를 받았다. 싸이는 강한 자신감을 보이며 히든싱어의 새로운 기록을 세워보겠노라 다짐했다.그는 "제가 90표 이상을 받아보겠다"고 얘기했고 이에 관객들은 크게 열광했다.싸이는 90표 이상 공약을 내걸고 "만약에 제가 90표를 넘게 된다면 히든싱어 측은 뭘 해주실 건가요?"라고 물었고 관객들을 향해 "피자를 쏘는 게 어떻겠냐"고 물어 열광적인 반응을 얻어냈다.이어 싸이는 본인이 90표를 못 넘을 경우에는 "여름 콘서트를 미리 맛보기 해드리도록 하겠다"고 선언했다.MC 전현무는 싸이가 90표를 넘길 시 치킨을 사기로 했고, 이에 대단히 당황해하는 모습을 보여 앞으로의 상황을 궁금케 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'히든싱어5' 싸이가 1라운드에서 1표를 받았다.1일 밤 방송된 JTBC '히든싱어5'에서는 가수 싸이가 원조 가수로 출연해 모창 능력자들과 대결을 펼쳤다.이날 싸이는 1라운드에서 모창 능력자 5인은 '챔피언'을 열창했다.빠른 비트의 '챔피언'. 그만큼 짧았던 1라운드에 판정단들은 당황했다.1라운드는 가장 싸이 같지 않은 인물에게 투표, 6번이 39표를 얻으며 탈락을 하게 됐다.이어 공개된 6번 모창능력자의 정체는 '작곡가 싸이' 신용남이었다.이후 싸이는 5번에서 등장, 가장 적은 득표수 1표를 얻었다.싸이가 1라운드에서 1표를 얻자, 전현무가 당황했다.앞서 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단과 객석에 계신 분들에게 치킨을 쏘겠다고 약속한 바.1라운드에서 자신감을 얻은 싸이의 2라운드는 '강남스타일'로 나섰다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'히든싱어5' 싸이가 우승을 차지했다.1일 밤 방송된 JTBC '히든싱어5'에서는 가수 싸이가 원조 가수로 출연해 모창 능력자들과 대결을 펼쳤다.이날 싸이는 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 이에 싸이와 전현무가 90표를 기준으로 공약을 걸었다. 싸이는 자신이 90표 이상 못 받으면 히든 판정단과 시청자를 위한 '흠뻑쇼 미리보기' 무대를, 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 히든 판정단과 객석에 계신 분들에게 치킨을 쏘겠다고 약속해 열띤 호응을 받았다.1라운드에서 싸이와 모창 능력자 5인은 '챔피언'을 열창했다. 빠른 비트의 '챔피언'. 그만큼 짧았던 1라운드에 판정단들은 당황했다.판정단은 가장 싸이 같지 않은 인물에게 투표를 했고, 6번이 총 39표를 받으며 탈락하게 됐다.이후 공개된 6번 모창능력자의 정체는 작곡가 싸이 신용남이었다.이어 싸이가 5번에서 등장, 가장 적은 1표를 받으며 자신감을 얻었다. 
2라운드 미션 곡은 '강남스타일'이었다.싸이는 "'챔피언'이 정체성을 만들어준 곡이라면 이 곡은 내 음악 인생에 상장 같은 곡"이라고 설명했다. 전 세계적으로 큰 인기를 얻었던 '강남스타일'. 싸이는 "몰래카메라 같았다. 정말 놀랐다"며 "프랑스에 갔을 때 에펠탑 앞에서 플래시몹을 했는데 너무 많은 사람이 모였더라. 그때 많이 놀랐다"고 회상했다.무대 후 싸이는 2번에서 등장했다. 1번 모창 능력자가 100표 중 60표를 얻으며 탈락한 가운데 싸이는 2라운드에서 4등을 했다는 사실에 충격을 받았다.3라운드에서 싸이와 모창 능력자들은 '예술이야'를 열창했다.무대 후 싸이는 "이번에는 좀 티가 나게 불러서 2등 할 것 같다"며 미소를 지었다.판정 결과 2번이 40표로 탈락, 싸이는 단 9표로 1등으로 기사회생했다.싸이와 모창 능력자 최고야, 김성인은 최종 라운드에서 '아버지'를 열창했다. 싸이는 "원곡은 이승기 씨 음반에 수록됐다"며 "승기 씨가 이 노래를 안부르더라. 랩이 많으니까. 그래서 내가 부르게 됐다"고 설명했다.그러면서 그는 "이 노래는 내 '쪼'가 가장 심한 노래다"면서 "반드시 90표를 받아서 여러분이 전현무가 쏘는 닭을 먹게 해드리겠다"고 말해 환호를 받았다.후반부 음악과 함께 싸이가 3번에서 등장, 판정단들은 크게 환호했다.이후 2번 최고야가 0표를 받으며 3위로 탈락한 가운데 "정말 열심히 불렀다"는 싸이가 98표를 얻으며 최종 우승을 차지했다.싸이는 "데뷔하고 처음으로 청각에만 집중할 수 있도록 기회를 만들어준 '히든싱어'에 감사하다"고 감사의 뜻을 전했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 싸이가 '히든싱어5' 우승을 차지했다. 전현무는 판정단과 방청객 400여 명에게 치킨 턱을 냈다.1일 방송한 JTBC '히든싱어5'에는 원조가수 싸이가 모창가수와 대결을 펼쳤다.이날 싸이는 최다 기록인 윤종신을 넘어 90표를 받겠다고 말했다. 전현무는 싸이가 90표를 받으면 방청객 전원에게 치킨을 쏘겠다고 약속했다. 싸이는 90표가 안 되면 간이 공연을 해주겠다는 공약을 걸었다.첫 번째 미션곡은 싸이의 '챔피언'이었다. 싸이는 공연 전 다양한 무대 효과와 의상 등에 공들이는데, 이번에는 데뷔 후 처음으로 청각에만 신경 쓰면 되는 무대라고 대결을 앞둔 소감을 전했다.1라운드가 끝난 뒤 판정단과 방청객이 술렁였다. 모두 싸이가 아닌 것 같았기 때문이다. 유민상은 임창정 편처럼 싸이가 없는 게 아니냐는 의혹을 제기하기도 했다. 싸이는 "생각보다 열심히 하게 된다"고 말했다. 1라운드 탈락자는 39표를 받은 6번 참가자였다. 진짜 싸이는 1표를 받은 5번에 있었다.두 번째 라운드는 '강남스타일'이었다. 많은 판정단이 2번과 5번 중에 싸이가 있을 거라고 추측했다. 김형석 작곡가는 반대로 5번이 싸이가 아닐 거라고 말하며 "싸이보다 잘 부르는 것 같다"고 말해 웃음을 줬다.진짜 싸이는 2번에서 나왔다. 공연에서 부를 때와는 다른 환경에 많은 실수를 했다고 고백했다. 탈락자는 100표 중 60표를 받은 1번이었다. 최저 득표자는 5번으로 단 4표를 받았다. 싸이가 15표로 4등이었다.3라운드 '예술이야'는 발매 당시에는 큰 주목을 받지 않은 수록곡이었지만, 시간이 지날수록 더 많은 사랑을 받는 곡이자 싸이의 공연에 빠지지 않는 노래이기도 했다. 진짜 싸이는 3번에 있었다. 싸이는 "최대한 싸이처럼 하려고 노력했다"고 말해 웃음을 줬다.싸이는 결과 발표를 앞두고 "제가 교만했다. 그전에는 방청객이 못 미더웠는데 지금은 저를 의심하게 된다. 평소랑 다르게 부르나 싶다"면서 2등을 예상했다. 탈락자는 100표 중 40표를 받은 2번 '가위손 싸이' 서유현 군이었다. 싸이는 9표로 1등으로 올랐다.마지막 곡은 '아버지'로, 싸이가 이승기의 1집을 프로듀싱하며 준 곡인데 이후 리메이크했다. 싸이의 미니 콘서트일지 전현무의 치킨일지가 판가름 나는 라운드였다. 1번에서는 '슈퍼대디 싸이' 김성인 씨가, 2번에서는 '돌연변이 싸이' 최고야 씨가 나왔다. 3번에서 진짜 싸이가 나오는 순간 환호성이 터졌다.3위는 최고야 씨였다. 상위권이었던 최고야 씨의 탈락에 많은 사람이 놀랐다. 최종 우승은 싸이였다. 중요한 것은 득표수. 최고야 씨는 0표를 받았다. '히든싱어' 사상 처음 있는 일이었다. 싸이는 98표를 받았다. 이는 '히든싱어' 사상 최다 득표였다.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '히든싱어5' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 싸이가 '히든싱어5' 무대에서 우승을 차지했다. 1일 밤 10시 30분 방송된 JTBC '히든싱어5'에서는 싸이와 모창가수의 대결이 펼쳐졌다. 이날 싸이는 "90표를 목표로 한다. 90표를 넘으면 '히든싱어'는 저에게 무엇을 해주겠느냐"고 물었다. 전현무는 "만약에 싸이가 90표 이상을 받으면 여기 있는 분들에게 치킨을 쏘겠다"고 공약을 걸었다. 전현무 공약에 싸이는 "90표를 넘기지 못하면 여름콘서트 미리 맛보기 공연을 보여주겠다"고 말해 박수를 받았다. 첫 번째 미션곡은 '챔피언'이었다. 싸이는 "2002년 발표된 3집 타이틀곡이었다. '비버리 힐스 캅3'의 노래를 샘플링 해 만듣 곡"이라며 "그전까지만 해도 대표곡이 '새' 뿐이었는데, '챔피언'의 감성이나 톤이 지금까지 이어지고 있다. 가장 아끼는 곡"이라고 설명했다. 1라운드 대결이 끝난 뒤 전현무는 "다들 당황하는 이유를 알 것 같다. 다들 싸이 같지 않다"고 말해 웃음을 안겼다. 토니는 "실제 공연을 보면 매번 그날 컨디션에 따라 음색이 달라진다"고 덧붙였다. 뮤지는 "춤을 추면서 불렀던 톤과 가만히 서서 부를 때 톤도 다를 것"이라고 말했다. 싸이는 5번에 있었다. 2라운드 미션곡은 '강남스타일'이었다. 싸이는 "'챔피언'이 정체성을 만들어준 곡이라면, 이곡은 제 음악 인생에 상장 같은 곡"이라고 말했다. 그는 "당시 유튜브가 무엇인지 몰랐다. 같이 일하는 사람들이 유튜브에 올리자고 했을 때 '올리지 마라'고 했다. 한달 안에 일어난 일"이라고 말해 놀라움을 안겼다. 3라운드 대결이 끝나고 3번에서 진짜 싸이가 등장했다. 김일중은 "이제 남은 분들이 모두 싸이 같다. 미궁에 빠졌다"며 난감해 했다. 모창가수 활약에 싸이도 긴장했다. 토니는 "목소리가 기계처럼 들릴 정도였다. 완벽하게 하려고 하더라. 위기를 느낀 것 같다"고 평했다. 싸이는 3라운드 대결에서 9표를 받으며 1등을 기록했다. 마지막 대결 결과 모창가수 최고야가 탈락했다. 최고야는 상위권에서 싸이를 괴롭혀온 모창가수로, 그의 탈락에 모두 충격을 받았다. 최고야는 "아쉬운 결과가 나왔지만 후회 없는 무대였다"고 소감을 전했다. '히든싱어5' 최종 우승은 싸이에게 돌아갔다. 싸이는 100표 중 98표를 획득했다. 결국 전현무는 치킨 500인분 공약을 이행했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
'히든싱어5' 싸이가 원조가수로서의 자존심을 지켰다.1일 방송된 JTBC '히든싱어 시즌5'에서는 레전드 퍼포먼스 가수 싸이가 원조가수로 등장했다.이날 싸이는 등장부터 춤을 추며 역대급 오프닝을 꾸몄다. 싸이는 "올해로 데뷔 18년째를 맞이한 딴따라 싸이다"고 인사하며 "사실 제 입으로 말씀 드리긴 그렇지만 매년 노래가 조금씩 늘고 있다. 오늘이 데뷔 이래 가창력이 제일 좋은 날이다"고 너스레를 떨었다. 이어 싸이는 "사실 음원과 비교하면 지금 부르는 게 조금 낫다. 동네마다 외형이나 퍼포먼스가 비슷한 싸이가 있는데, 오늘 모창능력자들은 조금 늘씬하셨으면 좋겠다"고 해 웃음을 안겼다.최종 라운드 득표수 공약에 대해서도 이야기했다. 싸이는 "왜 항상 출연자에게만 공약을 거느냐고 제작진에게 반문했다. 역대 기록이 윤종신 선배님이 100표 중 89표를 받았다고 하더라. 금방 알아차릴 거라 믿어서 90표 공약을 가겠다"며 "90표를 못 넘으면 녹화 끝나고 간이 공연을 하겠다"고 밝혔다. 싸이가 90표를 넘으면 전현무가 관객들에게 치킨을 쏘겠다고 해 스튜디오 분위기는 최고조로 달아올랐다.1라운드 미션곡은 '챔피언'. 싸이는 "이 노래가 나오기 전 히트곡은 '새' 한 곡이었다. '새'로 무리하게 전국 투어를 하기도 했다"며 "'챔피언'이 나오고 지금까지의 정체성을 만들어줬다. '챔피언'의 감성이나 톤이 지금도 이어져오고 있고, 제 공연 때 어떤 히트곡이 나와도 항상 마지막으로 부르는 노래다. 제가 가장 아끼는 노래다"고 했다.판정단의 시청각이 아닌, 청각에만 신경을 썼다는 싸이는 1라운드 단 1표만을 기록하며 가뿐히 다음 라운드에 진출했다. 싸이는 "생각보다 열심히 하게 된다. 사실 춤 추면서 슬슬 부르려고 했는데 저도 모르게 열심히 불렀다"고 해 웃음을 안겼다. 싸이의 선방에 전현무는 당황했다.2라운드 미션곡은 '강남스타일'이었다. 싸이는 "'챔피언'이 제 정체성을 만들어줬다면, 이 노래는 제 트로피 같은 곡이다. 가장 잘 보이는 곳에 걸어놓고 싶은 상장 같다"고 설명했다. 순간 방심했을까. 싸이는 2라운드 가까스로 탈락은 면했지만, 4등을 기록하는 충격의 결과를 안았다. 이에 싸이는 "큰일이다"며 전현무에게 인이어를 착용할 것을 제안했다.이어 3라운드 미션곡인 '예술이야'에서 싸이는 1등으로 최종 라운드에 진출, '아버지'로 진짜 싸이를 가리는 대결을 펼쳤다. 노래가 끝나고 관객들은 전현무를 향해 '치킨'을 외쳤다. 앞서 싸이는 마지막 라운드 전 "이 노래는 제 특징이 가장 심한 노래다. 반드시 90표를 받아서 전현무가 쏘는 닭을 먹게 해드리겠다"고 한 바, "나중에 통 안을 찍은 영상이 방송에 나가면 '저렇게까지 할 필요가 있나' 할 것이다"고 말했다. 실제로 싸이는 눈을 질끈 감은 채 온몸으로 열창해 폭소를 자아냈다.이후 발표된 최종 승자는 싸이. 싸이는 원조 가수 최초 98표를 획득하는 기록을 세웠다. 싸이는 "처음에 말씀드렸듯 저는 데뷔 이후로 한번도 청각만을 만족시켜드린 적이 없다. 음악을 하는 사람이고 가창을 하는 사람이지만 어떤 무대에서건 랩이나 노래보다는 다른 것에 더 집중했던 것 같다. 근데 오늘 데뷔하고 청므으로 많은은 관객들과 시청자분들이 청각에만 집중할 수 있는 기회를 주신 것 같아 감사하다. 오늘 개인적으로도 가수 인생에 있어서도 굉장히 기본을 다시 생각해보게 되는 특별한 시간이었다"고 소감을 전했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[JTBC='히든싱어5'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'히든싱어5'에서 싸이가 최종 우승했다. 1일 오후 10시 30분 방송된 JTBC 예능 프로그램 '히든싱어5'에서는 싸이가 출연했다.싸이는 본인이 90표를 못 넘을 경우에는 "여름 콘서트를 미리 맛보기 해드리도록 하겠다"고 선언했다. MC 전현무는 싸이가 90표를 넘길 시 치킨을 사기로 했다.첫 미션곡 '챔피언'에 대해 싸이는 노래 탄생 비화 등을 설명했고 김형석은 "뛰어난 원곡을 리메이크하겠다는 결심이 쉬운 것이 아닌데 정말 싸이만의 색깔로 재탄생했다. 천재적인 감각이 돋보이는 곡이다"라고 얘기했다.6번이 가장 많은 39표를 받아 탈락자로 선정됐다. 6번에서는 모창 능력자가 나타났다.1번 미션에서 싸이는 5번 방에서 나왔다. 싸이는 1표를 받아 1라운드를 1위로 통과했다. 전현무는 이에 안절부절한 모습을 보였다.두번째 미션 곡은 글로벌 팬들을 열광시킨 '강남스타일'이었다. 싸이는 유튜브에 "뷰 수가 안나올까봐" 뮤직비디오 영상을 올렸다가 조회수가 폭발한 사실을 전했다.강남스타일 경연이 진행됐고 김형석은 "5번은 싸이가 아닌 것 같다"고 의견을 밝혔다.후반부 음악과 함께 싸이와 모창능력자들의 얼굴이 모두 공개됐다. 개성 가득한 모창 능력자들이 하나 둘 모습을 드러냈고 싸이는 2번 방에서 나와 방청객들을 놀래켰다. 2라운드 탈락자는 100표 중 60표를 가져간 이로, 1번 모창능력자였다. 1번 모창능력자는 장발의 개성있는 헤어스타일을 뽐냈고 "저는 삼세판 싸이 임동열이라고 합니다"라고 소개했다.그는 "저의 세번째 도전이 바로 무대에서 노래를 불러보는 거였는데 이곳에서 이루게 된 것 같아 너무 기분이 좋다"고 얘기했고 싸이는 울컥하는 도전자를 격려하며 안아줬다. 두번째 미션 강남스타일에서 싸이는 탈락자가 되지는 않았지만 1라운드와는 다르게 4등에 안착해 크게 당황했다.이어 세번째 미션곡으로는 '예술이야'가 선정됐다. 경연이 끝난 후 모창능력자 3인의 정보가 차례로 공개됐다. 싸이는 이번 라운드에서 1등을 차지했고 감출 수 없는 기쁨을 드러냈다. 네번째 미션 곡은 '아버지'로 선정됐다. 싸이는 본인의 아버지가 이 노래를 듣고 자신이 음악하는 것을 긍정적으로 생각하게 됐다고 밝혔다. 김형석은 이 노래가 중국에서 음원1위를 했던 바 있다고 전했다.'아버지'경연에서는 3번 방에서 싸이가 나왔고 방청객들은 '폭풍' 환호했다. 이어 순위가 발표됐다. 3위는 최고야 출연자가 됐고, 우승자는 싸이로 결정돼 방청객들과 출연진들 모두의 열광적인 환호를 받았다. 히든싱어 사상 98표로 가장 많은 득표수를 받아낸 싸이. 전현무는 약속대로 치킨을 쏘게 됐다. 이어 싸이는 '흠뻑쇼'를 미리 맛볼 수 있는 공연을 보여줬다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 싸이가 ‘히든싱어5’에서 98표의 최다득표로 우승을 차지했다. 1일 JTBC '히든싱어5‘에선 원조가수 싸이가 등장했다. 싸이와 모창능력자 5인의 무대가 펼쳐졌다. 이날 싸이는 최종라운드에서 90표를 받을 자신이 있다며 자신이 90표 이상을 받으면 여름 콘서트를 앞두고 있는 가운데 판정단 앞에서 간이 콘서트를 하겠다고 공약을 걸었다. 이어 싸이는 제작진에게 90표 이상을 받으면 제작진은 무엇을 해줄것인지 물었고 전현무는 싸이가 90표 이상을 받으면 치킨을 쏘겠다고 공약을 걸었다. 이날 ‘챔피언’으로 1라운드가 시작됐다. 이날 39표를 받은 6번방의 모창능력자가 탈락했다. 이날 싸이는 1표만을 받으며 치킨을 쏘기로 했던 전현무를 당황시켰다.  2라운드는 ‘강남스타일’로 대결을 펼쳤다. 이날 삼세판 싸이가 60표를 받아 탈락했다. 싸이는 2라운드에서 4등을 하며 탈락을 면했다. 이에 자신만만하던 싸이는 당황한 표정을 감추지 못했다. 이어 3라운드는 ‘예술이야’라는 노래로 대결을 펼쳤다. 싸이와 모창능력자 3인이 대결을 펼친 가운데 싸이가 3번방에서 등장하며 판정단을 놀라게 했다. 판정단은 싸이도 긴장했던 대결이었다고 입을 모았다. 3라운드에서 싸이가 다시 1등을 하며 웃음을 찾을 수 있었다.  
4라운드 마지막 미션곡은 ‘아버지’. 싸이와 모창능력자인 김성인, 최고야가 대결을 펼쳤다. 대결을 펼친 가운데 제작진이 긴급회의를 소집하며 심각한 분위기가 이어졌다. 이어 우승후보였던 최고야가 3위를 기록했다. 우승을 두고 싸이와 김성인이 대결을 펼치게 된 가운데 최종우승자는 원조가수 싸이에게 돌아갔다. 이날 득표수가 공개된 가운데 싸이는 히든싱어 사상 가장 많은 표인 98표를 득표했다. 이에 전현무는 치킨을 쏘겠다는 공약을 지켰고 싸이 역시 열정적인 특별공연을 펼치며 녹화장을 흥의 도가니로 만들었다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘히든싱어5’캡처  ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=JTBC ‘히든싱어5’ 화면 캡처싸이가 마지막 라운드에서 98표를 받으며 원조 가수로서 자존심을 지켰다.1일 밤 방송된 JTBC ‘히든싱어5’에서는 가수 싸이가 출연해 모창 능력자들과 대결을 펼쳤다.이날 1라운드에서 싸이와 모창 능력자 5인은 ‘챔피언’을 열창했다.싸이는 ‘가장 싸이 같지 않은 인물 투표’에 단 1표를 얻으며 첫 번째 무대부터 원조 가수다운 모습을 보였다. 싸이는 3라운드 ‘예술이야’에서도 가장 싸이 같은 인물로 꼽히며 최종 라운드에 진출했다.무대에 앞서 싸이는 “역대 기록이 윤종신 선배님이 100표 중 89표를 받았다고 하더라. 90표 공약을 가겠다. 90표를 못 넘으면 녹화 끝나고 간이 공연을 하겠다”는 공약을 밝혔다. 이에 MC 전현무는 ‘가장 싸이 같은 인물 투표’에서 싸이가 90표 이상을 얻으면 관객들에게 치킨을 쏘겠다고 약속했다.이후 싸이는 최종 라운드 미션곡 ‘아버지’에 대해 “이 노래는 제 특징이 가장 심한 노래다. 반드시 90표를 받아서 전현무가 쏘는 닭을 먹게 해드리겠다”라고 말했다. 결국 싸이는 최종 라운드의 ‘가장 싸이 같은 인물 투표’에서 에서 원조 가수 최초 100표 중 98표를 획득하는 기록을 세우며 최종 우승했다.싸이는 “처음에 말씀드렸듯 저는 데뷔 이후로 한 번도 청각만을 만족시켜드린 적이 없다. 음악을 하는 사람이고 가창을 하는 사람이지만 어떤 무대에서건 랩이나 노래보다는 다른 것에 더 집중했던 것 같다”고 말했다.싸이는 이어 “근데 오늘 데뷔하고 처음으로 많은 관객들과 시청자분들이 청각에만 집중할 수 있는 기회를 주신 것 같아 감사하다. 오늘 개인적으로도 가수 인생에 있어서도 굉장히 기본을 다시 생각해보게 되는 특별한 시간이었다”고 출연 소감을 전했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김수형 기자]전현무와 싸이가 '히든싱어' 아닌 '치킨싱어'를 만든 것은 물론, '흠뻑쇼'까지 더해져 유례없는 재미를 선사했다. 1일 방송된 JTBC 예능 '히든싱어 시즌5 '에서는 싸이가 출연했다. 이날 전현무는 "콘서트 방불케할 주인공이다"라면서 "대한민국 가요계를 발칵 뒤집은 전레없는 캐릭터, 시대를 앞서 간 분"이라 운을 뗐다. 한국가수 최초 빌보드 진입을 물론, 전세계 33개국 음원차트 1위를 올킬한 데뷔 18년차 국민가수, 월드가수인 싸이를 소개했다. 초특급 주인공이 등장한 만큼 모두 뜨겁게 환호했다. 전현무는 랩과 가창이란 두 마리 토끼를 잡아야하는 싸이를 걱정, 싸이는 "18년째 매년 노래가 조금씩 늘고 있다"라면서 "데뷔 이래 오늘이 가장 가창력 좋은 날"이라며 자신만만한 모습을 보였다.음원과 비교하면 현재가 더욱 낫다는 것.하지만 히든 스테이지 통 안에서 노래하는 것을 걱정한 싸이였다. 싸이는 마지막 라운드까지 가면 득표수 공약을 걸었다고 했다. 최다 득표 윤종신을 언급하며 90표 공약을 전했다. 새로운 역사를 쓰겠다는 월드스타급 배포를 보였다. 전현무는 90표이상 되면 치킨을 쏘겠다고 했고, 싸이는 최종라운드 못 넘을 시 여름 콘서트 '미리 맛보기'를 하겠다고 했다. 이어 딱 90표가 되면 둘다 공약을 지키겠다고 했다. 얼떨결에 공약이 걸린 전현무와 싸이 대결이 됐다.  
본격적으로 미션을 시작했다. 첫번재 미션곡은 2002년 한일 월드컵 직흐 발표되어 국민곡이 된, 정규 3집 타이틀 곡 '챔피언'이었다. 싸이는 "지금까지 시청각을 신경썼다면, 데휘이후 처음으로 청각만 신경쓰는 자리"라면서 온전히 가창에만 집중하는 히든싱어를 흥미로워했다. 흥과 에너지의 대명사, 싸이의 1라운드 미션이 시작됐다. 하지만 모두 당황했다. 모두 싸이같지 않다는 것. 작곡가 김형석까지 헷갈린 싸이찾기였다. 전현무는 히든스테이지 싸이를 불렀다. 뒤늦게 싸이가 대답 "모두 집에 간 거 아니냐"며 술렁였다. 싸이는 1라운드 치른 후 "생각보다 열심히 하게된다"면서 "슬슬 부르려 했지만 열심히 부러게 되더라"며 긴장한 모습을 보였다. 드디어 투표결과를 공개, 100표중 가장 많은 표를 받은 사람이 탈락해야하는 상황이었다. 진짜 싸이는 5번에 있었다. 1표의 주인공인 싸이였다. 패널들은 "전현무씨 치킨 준비 해야겠다"고 했고, 전현무는 "마지막라운드 가야한다"며 당황했다. 2라운드 미션곡이 공개됐다.  2012년 6집 세계 최초 유트보 주회수 10억뷰를 달성한, '강남스타일'이었다. 싸이는 "트로피 같은 곡"이라면서 음악인생에 큰 상장같은 곡이라했다. 이어 "유튜브가 무너지도 몰랐다. 해외팬 없는데 망신당하니 올리지 말라고 했다"며 당시를 회상했다. 결국 계속된 요청에 올리게 됐고, 한달 안에 글로벌 스타가 된 것이라며 비하인드 스토리를 전해 모두를 놀라게 했다.   
김형석은 "강남스타일 뜨기 전 외국 아티스트, 프로듀서 작업기 힘들었다,  싸이 이후 해외 아티스트들이 먼저 작업 의뢰했다"라면서 강남 스타일 이후 방탄소년당 등 K팝 해외 진출이 활ㅂㅘㄹ해졌다며 귀감이 됐고했다. 싸이는 뿌듯해했다. 뉴욕에서 마돈나, MC해머, 브리니티 스피어스 등 해외스타들에게 말춤을 전파한 바 있던 싸이는 "전세계가 날 상대로 몰래카메라 찍는 거 같다"고도 전했다. 스스로 믿기지 않았던 전세계적인 열풍이었다는 것. 싸이는 "진짜 몰카같았다"라면서 해외 활동 중 가장 놀랐던 것은 에펠탑 앞에서 받은 플래시몹이라 했다. 대낮인데도 약 2만명 모였던 에펠탑 광장을 회상하며 남다른 감회를 전했다.  싸이는 '강남스타일' 가사를 쓰게된 계기도 전했다. 싸이는 "반주가 먼저 완성됐다, 챔피언 이후 10년만에 성공을 확신했다"면서 반주가 좋아 조심스러워 3주간 가사를 못 썼다고 했다.이어 "우연히 후배들과 술자리 동석하게 됐다, 누군가 '저형 강남스타일이었잖아; 라고 하더라 며칠이 지나도 뇌리에 떠나지 않은 단어였다"면서 좋은 반주에 강남스타일 넣자고 생각해 '강남스타일'이 탄생됐다고 전했다.  이어 2라운드 미션으로 전세계 신드롬을 일으킨 '강남스타일'이 시작됐다. 1라운드 이어 패널들은 "또 싸이가 없는 것 같다'며 혼란스러워했다. 이번엔 한 명씩 나타나기로 했다. 2번이 진짜 싸이였다. 전현무는 "1라운드와 판이하게 달랐다"라면서 싸이를 자극, 싸이는 "점점 긴장감이 조여온다"고 했다. 한 자릿수 득표자가 1명 있었다고 했고, 그 주인공이 싸이일지 궁금증을 안겼다. 2라운드 투표결과가 발표됐다. 100표 중 60표로 목표를 받은 탈락자는 바로 1번이었다. 5번 모창능력자는 4표를 받고 1등, 싸이를 위협했다. 10표받은 2등은 4번이었고, 3등이 3라운드였다. 싸이는 15표를 얻으며, 꼴등을 차지한 것. 자칫 2라운드에서 탈락할 위기를 모면했다.   
다음 라운드를 가기 전 불안해진 싸이는 인이어를 부탁했다. 전현무는 "저의 권한으로 인이어는 안된다. 절대 끼면 안된다"며 이를 막았고, 싸이는 "사람 죽게 생겼다"고 말해 웃음을 안겼다. 공약 대결이 걸려 있기에 민감해진 두 사람이었다. 명예회복할 수 있을지 주목된 가운데, 3라운드 미션곡으로 2010년 정규 5집에 소록된 '예술이야'였다. 싸이 공연의 하이라이트를 장식할 만큼 중요한 곡이라했다. 특별한 홍보활동 없이 인기를 얻게 되어 가장 애착을 가지는 곡이라 전했다. 3라운드 에서는 중간에 노래를 끊지 않고 간주가 흐르는 동안 가장 싸이같지 않은 사람을 투표하는 것이었다. 진짜 싸이는 3번에서 나왔다. 점점 미궁에 빠지는 3라운드였다. 싸이는 "탈락을 걱정하게 될 줄 몰랐다"면서 몇등을 예상할지 묻는 질문에 "제가 교만했다, 내가 오늘 목소리를 다르게 내나 싶다"면서 "그래도 이번에 티가 나게 열심히 불렀다"며 2등을 예상했다. 긴장된 가운데 투표결과가 공개됐다. 3라운드에서 기사회생할지 아니면 탈락하게 될지 주목된 가운데, 싸이는 탈락위기를 면했다. 40표 득표를 받은 2번이 탈락한 것이다. 1등은 바로 9표를 받은 싸이였다. 싸이는 "너무 좋다"라며 기뻐했다. 음원에 가깝게 열심히 불러 기사회생하는데 성공했다. 다음 미션곡은 2005년 발표한 '아버지'란 곡이었다. 싸이는 이 곡에 대한 에피소드를 전했다. "대학 축제를 하러가던 길, 하루에 무려 세 학교를 가게됐다"며 운을 뗐다. 이어 "비가 억세게 내린 날 자동차 타이어가 펑크났다"고 했다. 하나의 악조건에 도미노처럼 무너지는 일정 앞에서 무력하게 기다려야 하는 상황이 힘들었다는 것.싸이는 "어쩌면 이 꽉 막힌 상황이 모든 아버지가 느낄 수 있는 감정이구나 싶어 만들었다"며 비화를 전했다.  특히 싸이는 "27살에 만든 곡이다, 지금은 42살, 그 사이 두 아이의 아버지가 됐다"면서 "아들 입장에서 만든 곡을 아버지가 되어 부르니 다른 감정이 든다, 내가 바라봤던 아버지처럼 나를 바라봤으면 좋겠다"며 그때그때 질감이 달라지는 노래라 말했다. 모든 세대에게 깊은 공감을 자아내는 '아버지'란 곡이었으며, 싸이는 모든 사람들의 마음을 아우르는 진정한 음악인이었다.   
 최종라운드 앞서 심경을 물었다. 싸이는 "나의 '쪼'가 가장 심한 특징있는 곡"이라면서 "반드시 90표 받아서 전현무가 쏘는 닭을 먹게하겠다"며 또 다시 치킨 전쟁이 일어났다. 싸이는 "만약 안 돼도 진짜 치킨 안 쏠 거냐"고 자극, 전현무는 "이럴 때 안 쏴야 전현무다, 일단 결과 보자"며 대답을 회피했다. 진짜 싸이는 3번에 있었다. 느낌이 좋은 마지막 라운드였다.이번에도 티나게 불렀다는 것. 방청객은 이미 치킨으로 대동단결하는 분위기를 보였다.  전현무는 "너 왜이렇게 열심히 하냐, 초조해진다"며 불안해하면서 횡성수설했다. 공연과 치킨이 걸린 최종라운드 결과를 모두 숨죽이고 바라봤다. 치킨이 될지, 흠뻑쇼가 될지 갑자기 제작진들은 긴급회의를 열었다. 전현무는 "1대 500느낌 외롭다"면서 치킨싱어같다고 말해 웃음을 안겼다. 치킨과 공연이 걸린 유례없는 대결을 두고 전현무는 싸이에게 우승을 확신하냐고 물었다. 싸이는 "전현무 씨 생각은 어떠냐"고 자극, 전현무는 "그저 그렇다"며 애써 침착한 모습을 보였다. 싸이는 "현무 씨 얼굴 생각나 열심히 불렀다, 끝을 내야겠다 생각했다"고 말해 또 한 번 웃음을 선사했다.  드디어 결과가 발표됐다. 최종 3위는 2번이었다. 우승후보였던 모창능력자가 탈락하는 이변이 일어났다. 게다가 0표를 획득한 것. 싸이는 100중 98표를 획득, 원조가수 최다득표를 기록했다. 전현무는 "한 동안 안 깨질 기록"이라며 놀라워하면서 치킨 100인분을 쐈고, 이 분위기를 몰아 싸이의 '흠뻑쇼' 특별공연까지 이어져 관객들과 하나된 모습으로 일요일밤의 열기를 후끈 달궜다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'히든싱어 5 ' 방송화면 캡쳐
전현무가 싸이와의 내기에 패해 치킨을 쐈다. JTBC 방송 캡처가수 싸이가 '히든싱어5'에서 ‘월드클래스’의 저력을 보여줬다.1일 밤 방송된 JTBC '히든싱어5'에서는 가수 싸이가 원조 가수로 출연해 모창 능력자들과 대결을 펼쳤다.이날 싸이는 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다. 싸이는 90표 이상을 받지 못하면 '흠뻑쇼 미리보기' 무대를 보여주겠다고 했고, 전현무는 싸이가 90표 이상을 받으면 현장의 모든 분들에게 치킨을 쏘겠다고 약속했다. 이날 싸이와 모창 능력자는 1라운드 '챔피언'을 시작으로, '강남스타일', '예술이야', 최종 라운드 '아버지'까지 열창했고, 싸이는 최종 라운드에서 무려 98표를 얻으며 최다 득표 우승자가 됐다. 싸이가 90표 이상을 얻어내며, 전현무는 현장에 치킨 100마리를 크게 한 턱 내게 됐다. 싸이와 전현무의 내기가 방송의 재미를 더하면서, 1일 방송된 JTBC '히든싱어5'는 전국 유료가구 기준 7.916%(닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송 5.383%보다 2% 포인트 이상 상승한 수치로, 역대 '히든싱어' 사상 최고 시청률이다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
최석이 셰프 냉장고를 부탁해 사진=냉장고를 부탁해 캡처 [MBN스타 손진아 기자] 최석이 셰프가 ‘냉장고를 부탁해’에서 새 도전자로 등장했다.2일 오후 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’(이하 ‘냉부해’)에는 뮤지컬 ‘시카고’의 스타 박칼린과 김지우가 출연했다.이날 MC 김성주는 “오늘 새로운 도전자 셰프가 등장한다”며 “이 셰프는 많은 스타들의 인정을 받고 있다”라고 말했다.이어 공개된 영상에는 전현무가 등장했다.전현무는 “이분은 일단 해외파다. 뉴욕, 필라델피아에서 활동하고 있다”며 “일식이 주 전공이고 다른 장르도 자유자재로 가능하다”고 소개했다.그는 “이번만큼은 다른 셰프도 긴장해야 한다”며 최석이 셰프를 추천했다.스튜디오에 등장한 최석이 셰프는 자기 소개를 한 뒤 이연복 셰프를 이겨보고 싶다고 밝혔다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
’냉장고를 부탁해’ 전현무가 깜짝 등장했다. JTBC 방송 캡처‘냉장고를 부탁해’ 전현무가 깜짝 등장했다. 2일 오후 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 전현무가 새로운 셰프를 소개하는 영상을 공개했다. 전현무는 정호영 셰프의 빈자리를 채울 이 셰프에 대해 “필라델피아에서 활동하신 분이다. 일식이 주 전공”이라며 다른 장르도 잘 소화한다고 소개했다. 전현무는 ‘냉장고를 부탁해’ 셰프들에게 “이번만큼은 긴장하셔야 한다”고 강조했다. 이후 스튜디오에 등장한 인물은 최석이 셰프였다. 최민식, 엑소, 신하균, 싸이, 정우성 등 유명 스타들이 모두 그의 레스토랑을 찾았다고 했다. 최석이 셰프는 “다 한번씩 붙어보고 싶지만 이연복 셰프와 기회가 되면 붙고 싶다”며 “열심히 해보고 제 스타일대로 가보고 싶다”고 각오를 밝혔다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처=JTBC '히든싱어5' 캡처방송인 전현무(맨 아래 사진)가 치킨 100인분을 쏘게 된 사연에 이목이 집중되고 있다.지난 1일 오후 10시30분 방송된 JTBC 에능 프로그램 '히든싱어5'에서는 싸이(맨 위 사진)가 원조 가수로 출연해 모창 능력자들과 대결을 펼쳤다. 이날 싸이는 모창 능력자들과 대결에 앞서 4라운드에서 90표 이상을 받겠다며 강한 자신감을 보였다.  싸이는 "90표를 목표로 한다"며 "90표를 넘으면 '히든싱어'는 저에게 무엇을 해주겠느냐"고 물었다. 이에 MC 전현무는 "만약에 싸이가 90표 이상을 받으면 여기 있는 분들에게 치킨을 쏘겠다"고 공언했다. 전현무의 공언에 싸이는 "90표를 넘기지 못하면 여름 콘서트 '미리 맛보'기 공연을 보여주겠다"고 답해 박수를 받았다. 이날 싸이와 모창 능력자는 1라운드 '챔피언'을 시작으로, 2라운드 '강남스타일', 3라운드의 '예술이야', 최종 라운드 '아버지'까지 열창했다. 싸이는 최종 라운드에서 100표 중 무려 98표를 얻으며 히든싱어 사상 최다 득표 우승자가 됐다.  이에 전현무는 현장에서 공약대로 치킨 100마리를 쏘게 됐다.  싸이도 여름 콘서트인 '흠뻑쇼'를 미리 맛볼 수 있는 공연을 선보였다. 뉴스팀  hodujang@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 전현무가 치킨 100마리를 쏜 후의 모습이 공개됐다.3일 JTBC 공식 인스타그램에는 "엄마가 내기 함부로 하는 거 아니라고 했는데... 이게 진짜 비하인드지! 치킨 100마리 쏜 후 세상 다 잃은 듯한 전현무의 모습"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 허탈한 모습으로 계단에 앉아 있는 전현무의 모습이 담겨 있다. 이와 함께 '치킨싱어 그리고 한 남자', '내기는 함부로 하는 거 아니야..'라는 문구가 적혀 있어 웃음을 유발한다.앞서 지난 1일 방송된 JTBC '히든싱어5' 싸이 편에서 MC 전현무는 싸이와 함께 득표수를 놓고 내기를 했다. 싸이는 자신이 4라운드에서 90표 이상 받지 못할 경우 판정단과 시청자를 위해 '흠뻑쇼 미리보기' 무대를 보여주겠다고 했다. 이에 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 맞섰다.이날 싸이는 4라운드에서 98표를 획득하며 역대 최다 득표의 주인공이 됐고, 결국 내기에서 진 전현무는 판정단에게 치킨을 쐈다.한편 '히든싱어5'는 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무. 사진| JTBC SNS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무가 방청객에 치킨 100마리를 쏜 후 모습이 공개돼 이목을 집중시키고 있다.지난 3일 JTBC 공식 인스타그램에는 "엄마가 내기 함부로 하는 거 아니라고 했는데... 이게 진짜 비하인드지! 치킨 100마리 쏜 후 세상 다 잃은 듯한 전현무의 모습"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 전현무가 망연자실한 표정을 지으며 계단에 앉아 있는 모습이 담겼다. 사진에 적혀있는 '치킨싱어 그리고 한 남자', '내기는 함부로 하는 거 아니야..'라는 문구와 전현무의 표정이 잘 어울려 웃음을 자아낸다.앞서 지난 1일 방송된 JTBC '히든싱어5' 싸이 편에서 싸이가 자신이 4라운드에서 90표 이상 받지 못할 경우 판정단과 시청자를 위해 '흠뻑쇼 미리보기' 무대를 보여주겠다고 했자 전현무는 싸이가 90표 이상 받으면 판정단에게 치킨을 쏘겠다고 내기를 걸었다. 이날 싸이는 4라운드에서 98표를 획득하는 기록을 세웠고 전현무는 결국 판정단에 치킨을 쐈다. 사진이 공개되자 누리꾼들은 "눈빛에서 뭔가 우울함이 느껴진다", "너무 웃긴데 안쓰럽기는 하다", "협찬인 줄 알았는데 진짜로 낸 거야?", "이래서 사람은 입조심을 해야 한다. 그래도 재미있었다", "싸이는 음색이 독보적이라 알 수밖에 없었다. 방청객들은 즐거웠을 듯", "뭔가 빚쟁이한테 탈탈 털린 모습 같다" 등의 반응을 보였다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 모델 한혜진이 전현무와 열애 전 남다른 감정이 있었다고 밝혔다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 2018년 상반기 연예계를 기쁜 소식으로 가득 채웠던 스타들에 대해 알아보는 시간을 가졌다.대세 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 각별한 친분을 자랑했던 전현무, 한혜진은 지난 2016년부터 약 1년 간 '썸' 기간을 거친 후 지난 해 말 마침내 연인으로 발전했다. 두 사람은 올해 3월, 한 매체에 의해 데이트 현장이 포착되며 열애 사실을 인정했다.특히 한혜진은 평소 쿨한 성격답게 5주년 기자간담회에서 "저는 현무 오빠랑 관악산에 갔을 때가 기억난다. 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤는데 오빠한테 감정이 조금 있었더라"며 전현무에 대한 감정이 일찍부터 있었음을 밝혔다. 전현무는 여자친구의 거침없는 발언에 "헤어지는 것도 아이템으로 나간다. '나 혼자 산다' 이별 편"이라고 너스레를 떨어 눈길을 끌었다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=권성민·노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 황미현 기자 = JTBC '냉장고를 부탁해'에 실력파 훈남 셰프가 등장, 이변을 일으켰다. 최석이 셰프가 지난 2일 '냉장고를 부탁해'에 첫 출연, 이연복 셰프와 대결을 펼쳐 승리한 것. 최석이 셰프의 훈훈한 외모에 섬세한 요리 실력은 단숨에 패널과 게스트들의 마음을 훔쳤고, 경쟁 상대인 이연복을 대하는 예의바른 모습도 호감을 높이는 대목이었다. 최 셰프는 이날 김지우의 냉장고를 놓고 펼친 이연복 셰프와의 대결에서 승리했다. 김지우는 "요리를 할 때 허둥대지 않고 침착하고 여유있게 하는 모습이 인상 깊었다"며 최 셰프의 요리를 먹고 연신 엄지 손가락을 치켜세웠다. 최석이 셰프는 서울 강남구 논현동에 자신의 이름을 딴 '석이 테이블'을 8년째 운영 중이다. 이름을 따서 지은만큼 자신의 요리에 자부심이 강한 편. 그는 일식인 초밥과 사시미 등 신선한 재료로 요리해 손님들에게 내놓고 있다. 최 셰프가 '냉장고를 부탁해'에 출연하게 된 것은 방송인 전현무의 추천 때문이었다. 석이 테이블의 오랜 단골인 전현무가 제작진에게 최 셰프를 추천한 것. 이에 최셰프는 4일 뉴스1과의 전화 통화에서 "현무 형과는 정말 오래된 관계다. 형이 KBS에 있을 때부터 알고 지냈고 내가 만든 음식을 맛있게 먹어준다. 현재까지 좋은 관계를 유지하고 있는 친한 형이다"라고 말했다. 또 당시 '냉장고를 부탁해'에서 이연복 셰프와 대결을 펼쳐 부담스럽지는 않았냐는 질문에는 "이연복 셰프님과 경쟁해 부담스러운 것보다는 15분 동안 요리를 완성해야 한다는 것에 더 부담을 느꼈다"고 말했다. 이어 "이연복 셰프님과의 경쟁은 나에게 정말 영광스러운 일이었고 의미있는 경험이다"라고 덧붙였다. 최 셰프는 15분 요리를 위해 어떤 준비를 했는지에 대해 "재료를 미리 알 수 없었기 때문에 사전 연습은 하지 못했다. 그러나 가상의 어떤 요리를 두고 15분 동안 완성하는 연습은 해봤다. 평소에 나도 기회가 되면 나가보고 싶은 프로그램이었기 때문에 내 실력을 평가 받고 싶기도 했다"고 설명했다. 그는 "불러만 준다면 언제든 흔쾌히 '냉장고를 부탁해'에 나가 더 많은 것을 보여주고 싶다"며 웃었다.hmh1@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 전현무가 '로맨스패키지'에서 한혜진 사랑을 숨기지 않았다.4일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 치열하고 처절한 사랑의 깃발뽑기 게임이 진행된다.이날 107호 여성에게 '게임에서 이길 자신이 있느냐'고 물었다. 107호는 "승부욕이 있다"고 답했다.임수향은 이때 107호를 지그시 바라보는 전현무의 눈빛을 감지했다. 임수향은 전현무에게 "혜진이 생각 나느냐"고 물었고 전현무는 "개인적으로 응원하겠다"는 말로 연인을 향한 애정을 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=SBS '로맨스 패키지' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'로맨스패키지' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 임수향이 한혜진을 닮은 107호 출연자를 응시하는 전현무에게 돌직구를 던지며 웃음을 자아냈다. 4일 SBS TV '로맨스패키지‘가 방송됐다. 이날 제주도 로맨스가이드 배 체육대회가 펼쳐졌다. 해변에서 야외 데이트권을 차지하기 위한 사랑의 깃발 뽑기 게임이 펼쳐졌다. 이날 여성출연자들 역시 체력이 남다름을 드러내며 신경전을 펼쳤다. 여성 출연자들은 “발레 선생님이었다” “학창시절 배구선수를 했다”며 남다른 체력을 언급했다. 이어 전현무는 “107호 분은 어때요”라고 물으며 지그시 쳐다봤다. 전현무의 연인 한혜진을 닮은 107호는 근성이 있음을 어필했다. 이에 임수향은 “자꾸 혜진이 생각나세요? 왜 그런 눈으로 보느냐”고 말하며 전현무를 당황시켰다. 전현무는 “개인적으로 응원하겠다”고 덧붙이며 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '로맨스 패키지' 방송화면 캡처 '로맨스 패키지' 전현무가 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.지난 4일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 로맨스가이드 배 체육대회를 진행했다.이날 방송에서 103호 출연자는 "자신있다. 견제되는 인물은 101호 출연자"라며 "몸이 저보다 좋으시다"고 말했다.이어 여성 참가자들은 "저 발레 선생님이다", "근력이 좋다", "중학교 때 배구 선수였다"고 자신감을 드러냈다.전현무는 "107호분 어떠냐"고 물었고, 107호 출연자가 머뭇거리며 "할 수 있다"고 답하자 전현무는 그녀를 지긋이 바라봤다.이에 임수향은 "자꾸 혜진이 생각나시냐"고 너스레를 떨었고, 전현무는 "응원하겠다, 개인적으로"라고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.4일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 사랑의 깃발뽑기 게임이 진행됐다.이날 여자 출연자들의 각오를 듣는 가운데 MC 전현무는 "107호 분은 어떠냐"고 물었다. 107호 여성은 "할 수 있어요. 승부욕"이라고 답했다.그러자 전현무는 107호를 지긋이 쳐다봤다. 107호는 전현무 여자친구 한혜진과 닮은꼴이라는 말을 들은 바 있다.이에 MC 임수향은 전현무 표정을 확인한 뒤 "자꾸 헤진이 생각나냐"고 물었고, 전현무는 "왜 자꾸 혜진이 얘기를 하세요. 잘 있는데"라면서도 107호에게 "응원하겠습니다. 개인적으로"라고 말했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김나희 기자] (인터뷰①에 이어)톱모델 한혜진이 tvN 예능 'NEW 인생술집'(이하 인생술집)에 모습을 드러낸 건 지난달 7일 방송부터다. 당시 '인생술집'은 한혜진의 MC 합류와 함께 장소도 서울 마포구 용강동에 위치한 한 음식점으로 옮기며 'NEW 인생술집'의 탄생을 알렸다.한혜진은 첫 등장에서부터 남다른 입담을 발휘해 감탄을 자아냈던 바. 또 다른 MC 신동엽, 김준현, 김희철과 곧바로 케미스트리를 형성한 것은 물론 자신의 이야기를 거침없이 털어놓는 솔직함으로 개성 뚜렷한 홍일점 MC의 합류를 알렸다. 당시 그의 연인 전현무가 축하 화한을 보내 이목을 끌기도.이처럼 한혜진은 단순히 듣는 게 아닌, 자신의 이야기를 함께 나누는 MC로서 프로그램의 공감지수를 높이고 있다. 프로그램에 합류한지 한 달이 채 안 되는 상황이었지만 현장 스태프들이 "한혜진 덕분에 대화 분위기가 더 적극적으로 바뀌었다"고 칭찬했을 정도였다.이에 최근 녹화 현장을 방문한 OSEN은 '인생술집'을 통해 '프로 MC'로 비상 중인 한혜진에게 그동안 궁금했던 것들을 물어보는 시간을 가졌다.Q. 녹화 전 가장 신경 써서 준비하거나 숙지하는 점이 있을까요?"컨디션 조절에 제일 신경 써요. 녹화가 밤늦게 진행되는 터라 일단 잘 집중하기 위해서 노력해요. 또 게스트분들에 대한 정보도 많이 찾아봐요." 
Q. 술을 매개로 한 예능인데 평소 주량은 어떻게 되나요?"술이 많이 줄었어요. 정말 너무 많이 줄어서 속상할 정도에요. 요즘은 광고 시즌이어서 술을 한 달 째 먹지 못하고 있는데 얼른 촬영이 끝나기만을 기다리고 있어요. 주량은 소주 한 병 반 정도 되는 것 같은데.. 아무튼 많이 줄었어요. 제가 좀 즐겁게 마셔야 게스트들도 마시고, 그래야 더 재밌고 진솔한 이야기가 나올 텐데 말이에요.(웃음)"Q. 대화를 나누다 자신의 이야기를 해야 할 때도 있을 텐데 부담스러울 때는 없으신가요?"토크쇼가 가장 부담스러울 때가 그런 부분인 것 같아요. 하지만 어떻게 제 이야기를 하지 않고 다른 사람의 이야기만 들을 수 있겠어요. 공감은 서로의 이야기에서 나를 발견할 때 얻을 수 있는 것이라고 생각해요. 제 이야기를 할 때 부담이 없다면 그건 거짓말이겠지만, 그럼에도 불구하고 저는 이제 다른 사람들의 사는 이야기가 점점 더 재밌어지는 나이가 됐어요. 그리고 제 이야기를 덤덤하게 들려줄 수 있는 나이도 되어가고 있죠."Q. 혹시 전현무 씨가 해주신 조언은 없었나요? 게스트로 출연할 가능성은요?"동시간대 타방송에 진행자로 있기 때문에 아마도 출연은 쉽지 않을 것 같아요. 하지만 프로그램을 결정하거나 방송하면서 힘들 때 가장 먼저 상의하는 사람이죠. 언제나 명쾌한 해답을 내놓는, 명석하고 사려 깊은 사람이에요. 늘 감사하게 생각하고 있어요."한편 '인생술집'은 스타가 아니라 사람으로서 찾아오는 손님들이 MC들과 실제 술을 마시며 이야기를 나누는 형식의 프로그램이다. 최근 OSEN이 방문한 녹화 현장에는 4MC 신동엽, 김준현, 한혜진, 김희철과 진사장(트로트가수 진해성)을 비롯해 걸그룹 에이핑크 박초롱, 정은지, 마마무 화사, 휘인이 게스트로 함께했으며, 이날 녹화분은 오늘(5일) 밤 11시 tvN을 통해 방송된다(인터뷰③로 이어집니다). / nahee@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김지혜가 식스센스급 반전이 담긴 본인의 성형 경험담을 털어놔 관심을 모은다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 5일 방송은 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집’ 1부로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 ‘대세녀 중의 대세녀’ 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정.최근 진행된 녹화에서 김지혜는 “아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다”면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 “수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 ‘엄마, 그 동안 어디 갔었어?’라고 묻더라”고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 ‘성형 경험’으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 ‘김실장’으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 “한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다”며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것. 뿐만 아니라 김지혜는 “박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것”이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 ‘역시 김실장’이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 ‘김실장’ 김지혜의 ‘성형 전문가 입담’에 기대감이 수직 상승한다.한편, 이날 김지혜는 “10년만에 해투에 출연했다”며 그동안 쌓이고 쌓인 에피소드는 물론 추억의 ‘하니 개인기’까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽 잡게 만들었다고. 모두를 충격에 빠뜨린 김지혜의 성형 경험담 전말과 ‘족집게 김실장’ 김지혜의 하드캐리한 활약은 오늘 밤 ‘흥행 돌풍 대세녀 특집’ 본 방송을 통해 확인 할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '해피투게더3'에 출연한 김지혜가 식스센스급 반전이 담긴 본인의 성형 경험담을 털어놔 관심을 모은다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 5일 방송은 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집' 1부로 꾸며진다. 이 가운데 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 '대세녀 중의 대세녀' 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정.최근 진행된 녹화에서 김지혜는 "아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다"면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 "수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 '엄마, 그 동안 어디 갔었어?'라고 묻더라"고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 '성형 경험'으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 '김실장'으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 "한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다"며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것. 뿐만 아니라 김지혜는 "박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것"이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 '역시 김실장'이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 '김실장' 김지혜의 '성형 전문가 입담'에 기대감이 수직 상승한다.한편, 이날 김지혜는 "10년만에 해투에 출연했다"며 그동안 쌓이고 쌓인 에피소드는 물론 추억의 '하니 개인기'까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽 잡게 만들었다고. 모두를 충격에 빠뜨린 김지혜의 성형 경험담 전말과 '족집게 김실장' 김지혜의 하드캐리한 활약은 오늘 밤 '흥행 돌풍 대세녀 특집' 본 방송을 통해 확인 할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘해우3’ 김지혜/ 사진제공=KBS방송인 김지혜가 KBS2 ‘해피투게더3′(이하 ‘해투3’)에 출연해 자신의 성형 경험담을 털어놨다.5일 오후 11시 10분 방송되는 ‘해투3’는 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’과 박명수, 박정현, 샤이니, 마마무가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집’ 1부로 꾸며진다.‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 ‘대세녀 중의 대세녀’ 박경림, 김지혜, 안현모, 제시가 출연해 꿀잼 토크를 펼칠 예정.김지혜는 “아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다”면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 “수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했다. 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 ‘엄마, 그 동안 어디 갔었어?’라고 물었다”고 털어놨다.또 김지혜는 수 차례의 ‘성형 경험’으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 ‘김실장’으로 재탄생했다고. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 “한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다”며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만들었다.뿐만 아니라 김지혜는 “박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것”이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈다. 이에 해투동 MC들은 “역시 김실장”이라며 엄치를 치켜세웠다.김지혜는 “10년만에 ‘해투’에 출연했다”며 그동안 쌓이고 쌓인 에피소드는 물론 추억의 ‘하니 개인기’까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽 잡게 만들었다고. 모두를 충격에 빠뜨린 김지혜의 성형 경험담 전말과 ‘족집게 김실장’ 김지혜의 하드캐리한 활약은 본 방송을 통해 확인 할 수 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그우먼 김지혜가 성형 경험을 바탕으로 한 족집게 발언으로 웃음을 안긴다.5일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3(이하 해투3)'은 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집’ 1부로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 ‘대세녀 중의 대세녀’ 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정. 최근 진행된 녹화에서 김지혜는 “아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다”면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 “수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 ‘엄마, 그 동안 어디 갔었어?’라고 묻더라”고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 ‘성형 경험’으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 ‘김실장’으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 “한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다”며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것. 뿐만 아니라 김지혜는 “박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것”이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 ‘역시 김실장’이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 ‘김실장’ 김지혜의 ‘성형 전문가 입담’에 기대감이 수직 상승한다.이날 김지혜는 “10년만에 해투에 출연했다”며 그동안 쌓이고 쌓인 에피소드는 물론 추억의 ‘하니 개인기’까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽 잡게 만들었다고. 모두를 충격에 빠뜨린 김지혜의 성형 경험담 전말과 ‘족집게 김실장’ 김지혜의 하드캐리한 활약은 5일 밤 ‘흥행 돌풍 대세녀 특집’ 본 방송을 통해 확인 할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS 2TV '해피투게더3']▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘해투3’ 김지혜 ‘해투3’에 출연한 김지혜가 식스센스급 반전이 담긴 본인의 성형 경험담을 털어놔 관심을 모은다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 5일 방송은 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집’ 1부로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 ‘대세녀 중의 대세녀’ 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정.최근 진행된 녹화에서 김지혜는 “아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다”면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 “수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 ‘엄마, 그 동안 어디 갔었어?’라고 묻더라”고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 ‘성형 경험’으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 ‘김실장’으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 “한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다”며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것.뿐만 아니라 김지혜는 “박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것”이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 ‘역시 김실장’이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 ‘김실장’ 김지혜의 ‘성형 전문가 입담’에 기대감이 수직 상승한다.한편 이날 김지혜는 “10년 만에 해투에 출연했다”며 그동안 쌓이고 쌓인 에피소드는 물론 추억의 ‘하니 개인기’까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽 잡게 만들었다고. 모두를 충격에 빠뜨린 김지혜의 성형 경험담 전말과 ‘족집게 김실장’ 김지혜의 하드캐리한 활약은 오늘 밤 ‘흥행 돌풍 대세녀 특집’ 본 방송을 통해 확인 할 수 있다.오늘(5일) 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[DA:클립] ‘해투3’ 김지혜 “전현무 휴식기 동안 지방 재배치 했을 것”‘해피투게더3’에 출연한 김지혜가 본인의 성형 경험담을 털어놔 관심을 모은다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 5일 방송은 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집’ 1부로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 ‘대세녀 중의 대세녀’ 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정.최근 진행된 녹화에서 김지혜는 “아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다”면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 “수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 ‘엄마, 그 동안 어디 갔었어?’라고 묻더라”고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 ‘성형 경험’으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 ‘김실장’으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 “한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다”며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것. 뿐만 아니라 김지혜는 “박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것”이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 ‘역시 김실장’이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 ‘김실장’ 김지혜의 ‘성형 전문가 입담’에 기대감이 수직 상승한다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. KBS 2TV '해피투게더3' '해피투게더3'에 출연한 김지혜가 식스센스급 반전이 담긴 본인의 성형 경험담을 털어놔 관심을 모은다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 5일 방송은 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집' 1부로 꾸며진다. 이 가운데 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 '대세녀 중의 대세녀' 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정. 최근 진행된 녹화에서 김지혜는 "아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다"면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 "수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 '엄마, 그 동안 어디 갔었어?'라고 묻더라"고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다. 그런가 하면 김지혜는 수 차례의 '성형 경험'으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 '김실장'으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 "한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다"며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것. 뿐만 아니라 김지혜는 "박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것"이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 '역시 김실장'이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 '김실장' 김지혜의 '성형 전문가 입담'에 기대감이 수직 상승한다. 한편, 이날 김지혜는 "10년만에 해투에 출연했다"며 그동안 쌓이고 쌓인 에피소드는 물론 추억의 '하니 개인기'까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽 잡게 만들었다고. 모두를 충격에 빠뜨린 김지혜의 성형 경험담 전말과 '족집게 김실장' 김지혜의 하드캐리한 활약은 오늘 밤 '흥행 돌풍 대세녀 특집' 본 방송을 통해 확인 할 수 있다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 어제(4일) SBS '로맨스 패키지'에서는 제주도 마지막 편이 방송됐다.방송에서는 로맨스가이드 배 체육대회가 진행, 103호 출연자가 "자신 있다. 견제되는 인물은 101호 출연자"라며 "몸이 저보다 좋으시다"고 말했다.또한, 전현무가 "107호분 어떠냐"고 묻자, 107호 출연자가 "할 수 있다"고 머뭇거리며 답했다. 
[출처=SBS 방송화면 캡처]한편, 전현무가 107호 출연자를 너무 지긋이 바라보자 임수향은 "자꾸 혜진이 생각나시느냐"고 하자, 전현무는 "응원하겠다, 개인적으로"라고 답해 모두를 폭소케 했다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 김지혜가 본인의 성형 경험담을 털어놓았다.5일 방송예정인 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집’ 1부로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 ‘대세녀 중의 대세녀’ 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정.  
‘해투3’ 김지혜 사진=KBS 최근 진행된 녹화에서 김지혜는 “아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다”면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 “수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 ‘엄마, 그 동안 어디 갔었어?’라고 묻더라”고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 ‘성형 경험’으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 ‘김실장’으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 “한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다”며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것. 뿐만 아니라 김지혜는 “박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것”이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 ‘역시 김실장’이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 ‘김실장’ 김지혜의 ‘성형 전문가 입담’에 기대감이 수직 상승한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS[서울경제] ‘해피투게더3’에 출연한 김지혜가 식스센스급 반전이 담긴 본인의 성형 경험담을 털어놔 관심을 모은다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 5일 방송은 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집’ 1부로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집’에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 ‘대세녀 중의 대세녀’ 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼칠 예정.최근 진행된 녹화에서 김지혜는 “아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다”면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 “수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 ‘엄마, 그 동안 어디 갔었어?’라고 묻더라”고 털어놔 현장을 충격의 도가니로 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 ‘성형 경험’으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 ‘김실장’으로 재탄생했다고 해 웃음을 폭발시킨다. 김지혜는 전현무의 얼굴을 보자마자 “한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다”며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만든 것. 뿐만 아니라 김지혜는 “박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것”이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐냈고 이에 해투동 MC들은 ‘역시 김실장’이라고 입을 모았다는 후문이다. 이에 ‘김실장’ 김지혜의 ‘성형 전문가 입담’에 기대감이 수직 상승한다.한편, 이날 김지혜는 “10년만에 해투에 출연했다”며 그동안 쌓이고 쌓인 에피소드는 물론 추억의 ‘하니 개인기’까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽 잡게 만들었다고. 모두를 충격에 빠뜨린 김지혜의 성형 경험담 전말과 ‘족집게 김실장’ 김지혜의 하드캐리한 활약은 오늘 밤 ‘흥행 돌풍 대세녀 특집’ 본 방송을 통해 확인 할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(5일) 밤 11시 10분에 방송된다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=조경이 기자] 전현무가 예능 4대 천왕이고 싶은 바람을 전했다. 5일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'에서는 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'으로 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는 '대세녀 중의 대세녀' 박경림, 김지혜, 안현모, 제시가 출연했다. 영화계 행사의 여왕 박경림. 그는 "그렇게 행사가 많지 않다. 제작보고회, 무비토크 등이 있는데 한달에 3,4번 정도밖에 안된다"고 말했다.이어 박경림이 유재석과 선거 독려 영상 촬영 때 만나서 4시간 동안 수다를 떨었다고 전했다. 이에 유재석이 전현무를 향해 "현장에 오신 기자님에게 예능 4대 천왕에 꼭 자신의 이름을 넣어달라고 했다는 것을 들었다"고 언급했다. 유재석이 전현무에게 4대 천왕이 누구냐고 하자, 전현무가 "유재석 신동엽 강호동"에 이어 자신을 지목했다. 유재석이 "김구라 탈락"이라고 외쳤다.전현무가 "라스보다는 해투"라고 말해 웃음을 자아냈다.   /rookeroo@osen.co.kr
[TV리포트=박귀임 기자] ‘해피투게더3’ 전현무가 예능 사대천왕을 다시 정리했다.KBS2 ‘해피투게더 시즌3’(이하 해피투게더3)가 5일 오후 전파를 탔다. 이날 ‘해피투게더3’에서 유재석이 “자신이 생각하는 예능 사대천왕 누구냐”고 묻자 전현무는 “유재석, 신동엽, 강호동, 그리고 저”라고 답했다.유재석은 “김구라 탈락”이라고 외쳤다. 전현무 역시 “‘라스’ 보다 ‘해투’”라면서 MBC ‘라디오스타’ MC로 출연하는 김구라를 언급했다.이후 유재석과 전현무는 “농담이다. 친해서 그렇다”고 상황을 정리, 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처방송인 전현무가 자신이 생각하는 사대천왕을 공개했다.5일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 박경림, 김지혜, 안현모, 제시가 코너 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'에 출연했다. 이날 박경림과 유재석은 6·13 지방선거 캠페인 촬영 이야기를 했다. 그러던 중 유재석이 전현무가 기자에게 (예능) 4대천왕이라고 써달라고 했다고 폭로했다. 이에 전현무는 난감해 했다. 이를 지켜보던 MC들과 게스트들은 전현무가 생각하는 4대천왕이 누구인지 물었다. 전현무는 먼저 유재석을 언급했고, 이어 신동엽과 강호동을 말했다. 이어 자신을 지목했다. 이에 유재석이 "김구라 탈락"이라고 소리쳤고, 전현무는 "'라스(라디오스타)'보다는 '해투(해피투게더)"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 생각하는 예능 4대천왕이 공개됐다.5일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘흥행돌풍 대세녀!’ 특집에 박경림, 김지혜, 안현모, 제시가 출연했다.박경림은 사람들이 자신의 스케줄이 꽉 차 있다고 생각하는데 사실 한 달에 영화 3~4편 정도라며 나머지는 다 자기계발 등이라고 말했다. 이어 전현무는 예능계 4대 천왕에 자신을 포함시켜달라고 말했다는 의혹을 샀고, 자신이 생각하는 4대 천왕을 “유재석, 신동엽, 강호동” 그 다음 전현무라고 답해 웃음을 안겼다. 한편 ‘해피투게더3’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 전현무가 '예능 4대천왕'으로 유재석, 신동엽, 강호동, 그리고 자신을 꼽았다.5일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 흥행 돌풍 대세녀 특집으로 꾸며져 박경림, 김지혜, 제시, 안현모가 게스트로 출연했다.이날 박경림은 최근 유재석을 만났다고 말했다. 박경림은 "유재석을 투표 독려 영상 촬영 때 만났다. 영상은 30분 만에 촬영이 끝났는데, 이야기만 네 시간을 했다"며 "오빠 안 바쁘시냐고 했는데 '한 시간만 더 있을까?'라고 말하더라. 그렇게 네 시간을 이야기했다"고 밝혔다.유재석은 당시를 회상하며 "투표 독려 영상 촬영 때 만났던 기자가 '전현무가 예능 4대천왕에 자기 이름을 넣어달라고 하더라'고 말하더라"고 밝혔다. 이에 전현무는 당황한 눈치를 보였다.전현무는 이어 자신이 생각하는 예능 4대천왕에 대해 "유재석, 신동엽, 강호동 그리고 나다"라고 말해 웃음을 안겼다. 또 그는 "라스보다 해투"라고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.enter@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
’해피투게더3’ 전현무가 예능 4대 천왕을 꼽았다. KBS2 캡처‘해피투게더3’ 전현무가 자신이 생각하는 예능 4대 천왕을 꼽았다. 5일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 유재석은 “최근 전현무가 기자에게 ‘예능 4대 천왕’에 자기를 넣어달라고 했다더라”고 말했다.이에 전현무는 당황하며 “되게 추잡스럽네요”라고 웃었다. “전현무가 생각하는 4대 천왕은 누군지 말해달라”는 요청에 그는 “유재석, 신동엽, 강호동”을 차례로 언급한 뒤 마지막으로 자신을 얘기했다.유재석이 김구라는 없냐고 묻자, 전현무는 “’라디오스타’보다는 ‘해피투게더’~”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
’해피투게더3’ 박경림이 전현무가 달라졌다고 했다. KBS2 캡처‘해피투게더3’ 박경림이 전현무가 한혜진과 연애하더니 달라졌다고 말했다. 5일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 박경림은 자신에게 붙어있던 눈썹을 다정히 떼어주는 전현무를 보고 “달라졌다”고 놀라워했다.박경림은 “예전에는 얼굴에 매직이 그어져 있어도 전혀 신경을 안 썼다”고 설명해 폭소를 자아냈다. 이어 “사람이 연애를 하니까 이런다. 어쩜 이렇게 달라지냐. 너무 유해졌다”고 감탄했다. 그러자 안현모는 전현무에 대해 “옛날엔 표정에 여유가 없어 보였다. 그런데 요즘에는 너무 부드럽다”고 말했고, 제시는 “그래서 결혼해요? 해야지~”라고 해 웃음을 줬다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] '해피투게더3'의 김지혜가 본인의 성형 경험담을 털어놓는 것은 물론 족집게 성형 감별사로 변신해서 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')는 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'과 박명수-박정현-샤이니-마마무가 출연하는 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-공연의 제왕 특집' 1부로 꾸며졌다.이 가운데 '해투동:흥행 돌풍 대세녀 특집'에는 각 분야에서 흥행 돌풍을 일으키고 있는'대세녀 중의 대세녀' 박경림-김지혜-안현모-제시가 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크를 펼쳤다.이날 김지혜는 "아이들이 성형한 내 얼굴을 못 알아 봤다"면서 생각지도 못했던 성형 부작용(?)을 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이어 그는 "수술 후 집에서 마스크를 벗고 아이들과 일주일 동안 생활했는데 외출을 하려고 마스크를 쓰니 아이들이 '엄마, 그 동안 어디 갔었어?'라고 묻더라"고 털어놔 스튜디오를 충격에 빠뜨렸다.그런가 하면 김지혜는 수 차례의 '성형 경험'으로 쌓인 노하우를 바탕으로, 족집게 성형 감별사 '김실장'으로 재탄생해 MC들과 패널들의 웃음을 자아냈다.그는 전현무의 얼굴을 보자마자 "한 2주 정도 녹화를 쉰 적이 있을 거다. 그때 (지방) 재배치를 한 것 같다"며 시술 시기와 명칭까지 정확히 맞춰 모두를 소름 돋게 만들었다. 뿐만 아니라 김지혜는 "박명수의 지방 재배치 시술도 제가 추천한 것"이라며 박학다식한 성형 지식을 뽐내, MC들은 '역시 김실장'이라고 입을 모으기도 했다.이날 10년만에 '해투3'에 출연한 김지혜는 그동안 쌓인 에피소드와 추억의 '하니 개인기'까지 선보이며 해투동 MC들을 배꼽잡게 만들었다.한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 7일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 방송인 전현무가 출근길에 포즈를 취하고 있다. jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 7일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 방송인 전현무가 출근길에 포즈를 취하고 있다. jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]7일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]7일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]7일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 7일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 판매왕편 녹화에 게스트 허경환, 홍진영, 이국주, 한혜연, 강혜진(원조캐리언니)가 참석했다.방송인 전현무가 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 판매왕편 녹화에 참석하기위해 출근하고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 7일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 판매왕편 녹화에 게스트 허경환, 홍진영, 이국주, 한혜연, 강혜진(원조캐리언니)가 참석했다.방송인 전현무가 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 판매왕편 녹화에 참석하기위해 출근하고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 제작진에게 생방송을 제안했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 제작진에게 생방송으로 바꾸자고 제안했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC 전현무는 오프닝과 동시에 “우리 생방으로 바꾸자”라고 했다. 전현무는 이어 “’두니아’보다 더 파격적일 수 있어”라며 “보다 왔거든, 지금”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘두니아 처음 만난 세계’는 가상의 세계 두니아에 떨어진 출연자들이 만들어가는 이야기를 담는 MBC 새 예능이다. 한편 이날 ‘뜻밖의 Q’에는 코요태의 신지와 김종민, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 김종민 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 김종민이 어리바리한 면모를 드러냈다.7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어로 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 출연했다.김종민은 이모티콘 퀴즈가 출제되자 “해? 말?”이라고 혼잣말하며 열심히 추리해나갔다. 반면 김종민과 같은 편인 유세윤, 이수근, 신지가 함께 의견을 나누자 김종민은 “지금 상의하는 거야?”라며 당황해했다. 그러자 유세윤은 “상의해야지, 혼자 맞추려고?”라고 받아쳤고, 김종민은 “왜 구름하고 말이 있어?”라고 물었다.이에 유세윤은 “그걸 맞히는 게 포인트야”라고 답했고, 상대편 전현무는 “퀴즈를 이해 못 한 거야?”라며 “진짜 도움 안 된다. 우리 마음 놓아도 되겠다”라며 안심했다.김종민은 그 후로도 한참 동안 단어만 중얼거렸고, 전 퀴즈에서 불렀던 노래를 흥얼거려 웃음을 자아냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 주이에게 ‘뜻밖의 Q’ 회식 때 오라고 말했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 걸그룹 모모랜드 주이에게 회식 때 오라고 말해 눈길을 끌었다. 7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 주이는 주체할 수 없는 흥을 보여줬다. 높은 힐을 신고 게스트로 출연했지만 퀴즈로 출제되는 노래마다 댄스를 선보여 웃음을 안겼다. 특히 주이는 오답인 상황에서도 흥을 돋워 이목을 끌었다. 그러자 전현무는 “우리 회식 할 때 와라”라며 “주이야, (지금은) 회식이 아니야”라고 했다. 옆에 있던 유세윤은 “PD님이 딱 원하는 예능 스타일”이라고 덧붙였다. 이날 방송에는 주이 외에도 그룹 코요태의 신지, 김종민이 게스트로 등장했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶ [단독]장자연 사건 '진술조서 전문 공개'▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이 사진=뜻밖의 Q 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘뜻밖의 Q’ 모모랜드 주이가 흥부자의 면모를 보였다.7일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 새로운 Q플레이어로 코요태의 김종민, 신지와 모모랜드 주이가 출연했다.이날 주이는 출제된 이모티콘 퀴즈에서 커피 이모티콘을 보고 커피와 관련된 노래를 정답으로 내놨다. 주이가 오답인 노래를 흥겹게 부르자 전현무는 “그냥 노래를 마시고 싶었던 거야?” “지금 회식이 아니다. 나중에 회식 때 오라”, 유세윤은 “PD님이 원하는 예능 스타일이다. 분량을 채워준다”고 말했다.이어 주이는 퀴즈의 정답이 공개되자 춤을 추며 흥을 폭발시켰다. 이를 본 신지는 “허리 꺾일 것 같다. 힐 좀 낮춰라”고 얘기해 웃음을 안겼다.주이는 이후 게임에서도 본능적으로 정답을 외쳤고, 승관은 “그냥 노래방을 가라”, 전현무는 “너 왜 그러냐. 쉬는 시간에 누가 술 줬냐”고 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 전현무가 '해피투게더3' 녹화 후 퇴근 근황을 전했다.  전현무는 7일 자신의 SNS에 "해투 퇴근길 왜 늘 출근길만 있는거임?ㅋㅋ 알찬 녹화 두 개 끝! 탈수록 매력적인 차^^사랑의 서초 마세라티 #해피투게더3#전현무#마세라티#마세라티콰트로포르테#서초마세라티#해투출근길#퇴근길#위블로#오니츠카타이거"이라는 문구와 함께 사진을 게재했다.  전현무는 MBC '나혼자 산다'통해 모델 한혜진과 열애 중이다. 전현무는 JTBC '히든 싱어 5' 등을 진행 중이다. [사진=전현무 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 전현무의 패션이 나날이 발전하고 있다.방송인 전현무가 7일 자신의 SNS를 통해 사진 한 장을 게재했다.사진과 함께 전현무는 "'해투' 퇴근길. 왜 늘 출근길만 있는거임? 알찬 녹화 두개 끝! 탈수록 매력적인 차. 사랑의 서초 마세라티"라는 글도 더했다.공개된 사진 속 전현무는 자신의 차량 앞에서 활짝 웃는 얼굴로 엄지까지 추켜 세운 채 포즈를 취하고 있다. 이 모습이 무척 행복해보인다.특히 이같은 모습 속 그의 패션에 시선이 쏠린다. 모델 한혜진의 연인인 만큼 그의 패션이 나날이 발전하고 있기 때문.이날 전현무는 상큼이들만 소화할 수 있다는 노란색 반바지를 당당히 입었다. 여기에 화이트 스니커즈와 흰티셔츠로 색상의 융화를 가져온 뒤 어두운 색 계열의 셔츠를 걸치며 마냥 발랄하지만은 않은 묵직함을 선사했다. 특히 함께 착용한 사각 프레임 시계가 패션을 완성시켰다.사진=전현무 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송화면 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]전현무가 안성휴게소에 한혜진과 방문했다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견시점'(이하 '전참시')에서 전현무는 한혜진과 소떡소떡을 먹으러 간 일화를 소개했다.이날 이영자 덕분에 유명세를 타고 있는 맛집에 대해 이야기 하던 중 전현무는 "얼마 전 안성휴게소에 갔다"고 말했다.이에 이영자는 "누구랑?"이라고 물었고 전현무는 "걔랑"이라고 센스있게 대답해 웃음을 유발했다. 송은이는 "키다리 아가씨랑 갔구나"라고 말했다.현재 전현무는 모델 한혜진과 공개열애 중인 상황. 전현무는 한혜진과 안성휴게소에 갔음을 암시해 달달한 분위기를 자아냈다.전현무는 "소떡소떡을 먹으려고 했는데 사람이 너무 많았다. 판매대만 무려 네 개"라고 말했다. 이에 이영자는 "누가 먹고 싶어했냐?"라고 물었고 전현무는 "걔가"라고 대답했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘전참시’ 전현무 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 연인 한혜진과 소떡소떡을 먹으러 안성휴게소를 갔었다고 말했다. 7일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 이영자가 “식당을 다니면서 유명해진 곳이 많은데, 유명세 때문에 방문하기 어려운 곳이 있냐”는 질문에 “김치만두는 먹으러 못 간다”고 답했다.송은이는 “아침 여섯시 반에 세 번 갔는데 다 못 먹었다”, 양세형은 “그 집 8월까지 예약이 꽉 차있다”고 덧붙여 놀라움을 자아냈다. 전현무는 “방송 이후 안성 휴게소 가봤냐. 저도 가봤다”고 말했다. 그러자 이영자는 “누구랑?”이라고 물었고, 전현무는 “걔랑”이라고 답해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 “안성 휴게소를 갔는데 소떡소떡을 먹고 싶다더라”라고 말했고, 이영자가 또 “누가?”라고 묻자 전현무는 “걔가”라고 받아쳐 찰떡 호흡을 자랑했다.그러면서 “안성 휴게소를 갔는데 모든 사람들이 소떡소떡을 먹고 있었다. 판매하는 곳만 무려 네 곳이다. 어디가 원조인지 모를 정도였다”고 털어놨다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 전현무가 여자친구 모델 한혜진과 '소떡소떡' 데이트를 즐겼다고 고백했다.7일 밤 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서 개그우먼 이영자는 자신들이 소개한 맛집이 유명세를 타고 있다는 이야기를 전하며 "김치만두는 가지도 못한다. 로비가 얼마나 들어오는지 모르겠다"고 말했다. 개그맨 양세형은 "8월까지 못 먹는다더라"고 거들었다.이때 전현무가 이영자에게 "안성휴게소 가봤냐?"고 물으며 '소떡소떡' 이야기를 꺼내려 했는데, 이영자는 "또 가봤구나. 누구랑?"이라고 날카롭게 물었다. 전현무는 순간 멈칫했으나 이내 "걔랑!"이라고 재치있게 답했다. 한혜진과 함께 갔다는 의미로, 개그우먼 송은이는 익살스럽게 "키다리 아가씨랑 갔군요!"라고 해 웃음을 안겼다.전현무는 "'소떡소떡'을 먹고 싶다고 하더라"고 이야기를 이어갔다. 하지만 이때도 이영자는 "누가?"라고 다시 장난스럽게 물었고, 전현무도 이에 질세라 "걔가!"라고 화답해 웃음바다를 만들었다. 전현무는 방문 당시 "연출된 드라마처럼 모든 사람이 '소떡소떡'을 먹고 있더라"고 놀라워했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
전현무 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]전현무가 고급 외제차를 인증했다.7일 전현무는 자신의 인스타그램을 통해 "해투 퇴근길♡ 왜 늘 출근길만 있는거임? 알찬 녹화 두 개 끝! 탈수록 매력적인 차"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전현무는 고급 외제차를 배경으로 인증샷을 찍고 있는 모습. 전현무는 과거에도 수억원의 고급 외제차를 운전하고 있는 모습이 파파라치 카메라에 찍히기도 했다. 차를 배경으로 엄지척 포즈를 취하고 있는 모습이 행복해보인다.한편 전현무는 현재 모델 한혜진과 공개 열애 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 고급 외제차 앞에서 날씬해진 몸매를 과시했다.방송인 전현무는 7일 자신의 인스타그램에 "'해투' 퇴근길. 왜 늘 출근길만 있는 거임? 알찬 녹화 두 개 끝!"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 자신의 고급 외제차 앞에서 한껏 포즈를 취하고 있는 전현무의 모습이 담겨있다. 한편 전현무는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 모델 한혜진과 공개 연애 중이다.<스포츠조선닷컴>[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무가 자신의 애마를 자랑했다.전현무는 지난 7일 자신의 SNS에 “‘해투’ 퇴근길♡ 왜 늘 출근길만 있는 거임? 알찬 녹화 두 개 끝”이라며 자신의 애마를 자랑하며 “탈수록 매력적인 차”라는 글을 게재했다.사진 속에서 전현무는 고급 외제차 앞에서 엄지를 들어올리며 KBS 2TV ‘해피투게더’ 퇴근길을 인증하고 있다.전현무는 KBS 2TV ‘해피투게더’를 비롯해 JTBC ‘히든싱어5’, MBC ‘전지적 참견 시점’ 등 수많은 예능프로그램에서 활약하고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 전현무 SNS
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진과 먹방 데이트를 즐겼다고 고백했다.지난 7일 방송한 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서 이영자는 자신이 소개한 맛집이 최근 큰 인기를 끌고 있다고 밝힌 가운데, 전현무도 이영자가 소개한 맛집을 가본 적이 있다고 전했다.이날 방송에서 전현무는 이영자에게 "안성휴게소 가봤냐"고 물으며 지난 방송에서 이영자가 추천한 '소떡소떡'을 언급, 이에 이영자는 "또 가봤구나. 누구랑?"이라고 물었다.전현무는 천연덕스럽게 "걔랑"이라고 말했다. 이는 여자친구 한혜진을 언급한 것. 이에 송은이는 "키다리 아가씨랑 갔군요"라고 말해 폭소를 자아냈다.또 전현무는 "소떡소떡을 먹고 싶다고 하더라"고 말하자 이영자는 또 "누가?"라고 물었고 전현무 역시 "걔가"라고 말해 웃음을 안겼다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
7일 방송된 MBC '전지적 참견 시점' (사진='전지적 참견 시점' 캡처)전현무가 공개 열애 중인 한혜진과의 데이트를 깜짝 고백했다. 7일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점'에서는 이영자가 방송에서 언급한 후로 방문이 어려워진 맛집이 있는지 묻는 장면이 나왔다.이영자는 들르는 지역마다, 휴게소마다 빼놓지 말고 먹어야 할 별미를 특유의 입담으로 쫄깃하게 설명해 여러 음식을 대중화시켰다. 자신의 소개 이후 유명해져서 가기 어려워진 맛집이 있냐는 말에 이영자는 "김치만두는 가지도 못한다"고 토로했다. 이에 전현무는 "안성 휴게소 가 보셨냐"라고 물었고, 이영자는 누구랑 갔냐고 캐물었다. 그러자 전현무는 '걔랑'이라고 답해 모두 폭소했다. 안성휴게소는 소시지와 떡을 함께 먹는 꼬치 소떡소떡으로 널리 알려진 곳이다.전현무가 "소떡소떡을 먹고 싶다는 거다"라고 하자 이영자는 재차 누구냐고 물었고 전현무는 다시 한번 '걔가'라고 해 웃음을 자아냈다. 송은이는 "키다리 아가씨랑 갔군요?"라고 추임새를 넣었다.전현무는 "소떡소떡을 먹으려고 안성 휴게소를 들렀다. 진짜 연출된 드라마처럼 모든 사람이 소떡소떡을 먹고 있더라. 매대가 무려 네 군데였다. 어디가 원조인지 모를 정도로 다 팔았다"고 말했다.전현무-한혜진은 지난 2월 27일 연예 매체 '디스패치'의 단독보도로 열애 사실이 공개됐다. 두 사람은 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 무지개 회장, 무지개 회원으로 함께 출연하며 친분을 쌓아 왔다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]'히든싱어 시즌5' 케이윌이 명품 가창력을 급 상실(?)했다. 이에 케이윌이 인생 최대 고비를 맞았다고 전해지는 가운데 스튜디오 또한 혼돈에 빠졌다고 전해져 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 한껏 끌어올리고 있다.8일 방송되는 '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱, 연출 김희정, 이하 '히든싱어5')에서는 명품 남자 보컬리스트 케이윌 편이 공개된다. 케이윌은 지난 2007년 '왼쪽 가슴'으로 데뷔해 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 목소리를 자랑하는 대한민국 대표 남자 보컬리스트다. 그는 '눈물이 뚝뚝', '이러지마 제발(Please Don't...)', 'Love Blossom(러브블러썸)', '말해! 뭐해?' 등 수많은 명품 히트곡으로 음원 차트를 올킬해 '음원의 제왕'으로 인정받고 있다. 뿐만 아니라 최근에는 뮤지컬까지 무대를 넓히는 등 한 장르에 국한되지 않고 끊임없이 도전하는 다재다능한 아티스트로 많은 사랑을 받고 있다.특히 케이윌은 과거 김종국의 모창 능력자 '김종국 헌터 김형수', 절친 휘성의 패널 출연자로 출연한 바 있어 그의 원조 가수 출연에 대한 관심이 더욱 커지고 있다. 제작진에 따르면 이지혜와 딘딘이 케이윌을 향해 거침없이 독설 폭탄을 날렸다. 이 가운데 두 사람은 케이윌이 모창 능력자들과 대결을 펼치기 전 무한 극찬을 했다고 전해져 케이윌을 향한 이들의 마음이 어쩌다 바뀌게 된 것인지 궁금증을 유발한다.아울러 이지혜가 대결을 마치고 '히든 스테이지' 밖으로 나온 케이윌을 향해 "케이윌 노래 너무 못해요"라며 독설을 시전했고 딘딘 또한 동조했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 대결을 마치고 나온 케이윌을 본 스튜디오가 대 혼란에 빠졌는데 이는 히든 MC 전현무도 당황할 정도였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이지혜와 딘딘의 독설부터 스튜디오에 혼란까지 인생 최대 고비를 맞은 케이윌의 모습은 오늘(8일) 방송되는 '히든싱어5'를 통해 확인할 수 있다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.'히든싱어5'는 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 모집 중이다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이유나 기자]'히든싱어 시즌5' 케이윌이 명품 가창력을 급 상실(?)했다. 이에 케이윌이 인생 최대 고비를 맞았다고 전해지는 가운데 스튜디오 또한 혼돈에 빠졌다고 전해져 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 한껏 끌어올리고 있다.오늘(8일) 방송되는 '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 '히든싱어5')에서는 명품 남자 보컬리스트 케이윌 편이 공개된다.케이윌은 지난 2007년 '왼쪽 가슴'으로 데뷔해 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 목소리를 자랑하는 대한민국 대표 남자 보컬리스트다. 그는 '눈물이 뚝뚝', '이러지마 제발(Please Don't...)', 'Love Blossom(러브블러썸)', '말해! 뭐해?' 등 수많은 명품 히트곡으로 음원 차트를 올킬해 '음원의 제왕'으로 인정받고 있다. 뿐만 아니라 최근에는 뮤지컬까지 무대를 넓히는 등 한 장르에 국한되지 않고 끊임없이 도전하는 다재다능한 아티스트로 많은 사랑을 받고 있다.특히 케이윌은 과거 김종국의 모창 능력자 '김종국 헌터 김형수', 절친 휘성의 패널 출연자로 출연한 바 있어 그의 원조 가수 출연에 대한 관심이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 이지혜와 딘딘이 케이윌을 향해 거침없이 독설 폭탄을 날렸다. 이 가운데 두 사람은 케이윌이 모창 능력자들과 대결을 펼치기 전 무한 극찬을 했다고 전해져 케이윌을 향한 이들의 마음이 어쩌다 바뀌게 된 것인지 궁금증을 유발한다.아울러 이지혜가 대결을 마치고 '히든 스테이지' 밖으로 나온 케이윌을 향해 "케이윌 노래 너무 못해요"라며 독설을 시전했고 딘딘 또한 동조했다고 전해져 웃음을 자아낸다.그런가 하면 대결을 마치고 나온 케이윌을 본 스튜디오가 대 혼란에 빠졌는데 이는 히든 MC 전현무도 당황할 정도였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이지혜와 딘딘의 독설부터 스튜디오에 혼란까지 인생 최대 고비를 맞은 케이윌의 모습은 오늘(8일) 방송되는 '히든싱어5'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.'히든싱어5'는 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 모집 중이다.<사진제공> JTBC '히든싱어 시즌5'lyn@sportschousun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=JTBC 제공 케이윌이 명품 가창력을 급 상실(?)했다.오늘(8일) 방송되는 JTBC '히든싱어5'에는 명품 남자 보컬리스트 케이윌 편이 공개된다.지나 2007년 '왼쪽 가슴'으로 데뷔한 케이윌은 데뷔해 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 목소리를 자랑하는 대한민국 대표 남자 보컬리스트다. 그는 '눈물이 뚝뚝', '이러지마 제발', 'Love Blossom(러브블러썸), '말해! 뭐해?' 등 수많은 명품 히트곡으로 음원 차트를 올킬해 '음원의 제왕'으로 인정받고 있다.특히 케이윌은 과거 김종국 모창 능력자 '김종국 헌터 김형수', 절친 휘성의 패널 출연자로 출연한 바 있어 그의 원조 가수 출연에 대한 관심이 더욱 커지고 있다.제작진에 따르면 연예인 패널 이지혜와 딘딘이 케이윌을 향해 거침없이 독설 폭탄을 날렸다고. 두 사람은 모창 능력자들과 대결을 펼치기 전 무한 극찬을 했다고 전해졌지만 케이윌을 향한 마음이 어쩌다 바뀌게 된 것인지 궁금증을 유발한다.그런가 하면 대결을 마치고 나온 케이윌을 본 스튜디오가 대 혼란에 빠졌는데 이는 히든 MC 전현무도 당황할 정도였다고 전해져 이목을 집중 시킨다.한편 이지혜와 딘딘의 독설부터 스튜디오에 혼란까지 인생 최대 고비를 맞은 케이윌의 모습은 오늘(8일) JTBC '히든싱어5'에서 확인할 수 있다. 오후 10시 30분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. JTBC '히든싱어 시즌5' '히든싱어 시즌5' 케이윌이 명품 가창력을 급 상실 했다. 이에 케이윌이 인생 최대 고비를 맞았다고 전해지는 가운데 스튜디오 또한 혼돈에 빠졌다고 전해져 과연 무슨 일이 벌어진 것인지 궁금증을 한껏 끌어올리고 있다. 8일 방송되는 '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 '히든싱어5')에서는 명품 남자 보컬리스트 케이윌 편이 공개된다. 케이윌은 지난 2007년 '왼쪽 가슴'으로 데뷔해 폭발적인 가창력과 호소력 짙은 목소리를 자랑하는 대한민국 대표 남자 보컬리스트다. 그는 '눈물이 뚝뚝', '이러지마 제발(Please Don't...)', 'Love Blossom(러브블러썸)', '말해! 뭐해?' 등 수많은 명품 히트곡으로 음원 차트를 올킬해 '음원의 제왕'으로 인정받고 있다. 뿐만 아니라 최근에는 뮤지컬까지 무대를 넓히는 등 한 장르에 국한되지 않고 끊임없이 도전하는 다재다능한 아티스트로 많은 사랑을 받고 있다. 특히 케이윌은 과거 김종국의 모창 능력자 '김종국 헌터 김형수', 절친 휘성의 패널 출연자로 출연한 바 있어 그의 원조 가수 출연에 대한 관심이 더욱 커지고 있다. 제작진에 따르면 이지혜와 딘딘이 케이윌을 향해 거침없이 독설 폭탄을 날렸다. 이 가운데 두 사람은 케이윌이 모창 능력자들과 대결을 펼치기 전 무한 극찬을 했다고 전해져 케이윌을 향한 이들의 마음이 어쩌다 바뀌게 된 것인지 궁금증을 유발한다. 아울러 이지혜가 대결을 마치고 '히든 스테이지' 밖으로 나온 케이윌을 향해 "케이윌 노래 너무 못해요"라며 독설을 시전했고 딘딘 또한 동조했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그런가 하면 대결을 마치고 나온 케이윌을 본 스튜디오가 대 혼란에 빠졌는데 이는 히든 MC전현무도 당황할 정도였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 이지혜와 딘딘의 독설부터 스튜디오에 혼란까지 인생 최대 고비를 맞은 케이윌의 모습은 오늘(8일) 방송되는 '히든싱어5'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 매주 일요일 밤 10시30분에 방송된다. '히든싱어5'는 바다, 박미경, 비, 양희은, 에일리, 이소라, 자이언티, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 모집 중이다.김민정 기자 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’를 새롭게 찾아온 청춘남녀 8인의 로맨스가 예고됐다.11일 방송될 SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’ 8회는 서울 용산 편으로, 새로운 출연자들과 함께하는 로맨스의 여정이 시작된다. 특히 이번 화부터는 10인이 아닌 출연자 8인 체제로 변신해 더욱더 밀도 있는 러브라인을 선보일 예정이다.8인의 출연자가 함께한 첫 저녁 식사 시간에는 작열하는 태양 아래 핫한 바비큐 파티가 진행된다. 한 남성 출연자는 더운 날씨에도 불구하고 솔선수범 고기를 굽는 모습을 보여 여성 출연자들의 호감을 산 반면, 다른 남성은 입으로만 고기 굽기를 실천해 로맨스가이드 전현무의 안타까움을 자아냈다. 전현무는 쉴 새 없이 말을 이어나가는 해당 출연자를 보고, ‘AI, 진행봇’이라고 평가하며 “진행 대결을 펼치고 싶다”는 의지를 보이기도 했다.한편, 바비큐 파티에서는 고기 아래 놓인 숯만큼이나 뜨거운 신경전이 펼쳐졌다. 서로 마음에 드는 이성의 옆자리를 차지하기 위한 눈치 싸움부터, 대화를 리드하기 위한 경쟁까지 첫날의 관계를 결정할 중요한 자리인 만큼 긴장의 끈을 놓을 수 없는 출연자들의 주도권 전쟁이 이어졌다.또한, 식사 자리에서는 서로의 연애관을 알아볼 수 있는 ‘당신이 알고싶다’가 진행됐다. 출연자들은 ‘지금까지 중 최악의 연애’ 등 과감한 질문을 던지며 서로에 관해 한층 더 깊이 알아가는 시간을 가졌다.이어진 로맨스패키지의 시그니처 코너 미니바 선택에서는 남자가 호감 가는 여자의 방을 찾아가 마음을 전달했다. 이 중 한 여성 출연자는 하염없이 남성을 기다리다 결국 와인 혼술을 결심했다. 하지만 와인 코르크를 따려는 순간, 그녀는 극적으로 두 남자의 선택을 받게 된다. 과연 그녀는 지난 제주편 ‘갈치국물’ 사건에 이어, ‘와인국물’ 사태로 인기녀의 명성을 이어갈 수 있을지 궁금증을 자아냈다.8인의 출연자로 집중도를 높일 ‘로맨스패키지’ 서울 편, 힙스터들의 성지 용산에서 펼쳐지는 청춘들의 로맨틱한 휴가는 11일 오후 11시 10분 ‘커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지’에서 공개된다. /양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이성봉 기자]  
(왼쪽부터) 배우 이시언, 래퍼 쌈디, 개그우먼 박나래, 웹툰작가 기안84/사진=박나래 인스타그램개그우먼 박나래와 MBC 예능프로그램 '나혼자산다'의 무지개 회원들이 월요일에 뭉쳤다.박나래는 10일 오후 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 월요일마다 회식. 비오는 날 냉삼(냉동삼겹살)과 함께"이라며 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박나래를 비롯해 배우 이시언, 래퍼 쌈디, 웹툰작가 기안84가 식당에서 함께 식사를 하는 모습이다. 또 박나래는 "늦게 온 (마마무) 화사"도 함께 했다고 전했다. 이어 "다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님"이라고 회식에 함께하지 못한 모델 한혜진과 전현무를 언급해 눈길을 끌었다.해당 게시물을 본 이시언은 "3d(쌈디) 84(기안84) 잘생김"이라고 댓글을 달았다. 이에 박나래는 "무슨 소리가 듣고 싶은 겁니까 회원님? 이시언 회원님이 더 잘 생겼어요, 됐죠? 휴"라고 답해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조윤형 인턴기자]'컬투쇼'에서 래퍼 지조가 '어린 전현무'라는 별명을 얻었다.10일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'(이하 '컬투쇼')에서는 탤런트 정이랑, 래퍼 지조가 출연해 유쾌한 입담을 과시했다. 파일럿 코너 '미친 가사 정산소'로 꾸며진 이날 스페셜 DJ로 가수 뮤지도 함께했다.이날 DJ 김태균은 지조에게 "개그맨에 가깝다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이를 들은 뮤지는 "지조가 음악을 잘하고 방송까지 잘한다"며 극찬했다.동반 출연한 정이랑은 지조에 대해 "보통 래퍼는 카리스마가 있는데 깐족거린다. 너무 가벼운 것 같다"며 "경망스러울 정도"라고 전해 폭소를 유발했다.지조의 닮은꼴도 언급됐다. "콧수염 있는 전현무의 느낌이 있다"는 김태균의 말에 지조는 "좀 그런 면모가 있다. 살을 빼야 되는데"라고 당황했다. 옆에 있던 뮤지와 정이랑은 "유아 전현무, 베이비 전현무"라고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편, '컬투쇼'는 매일 오후 2시부터 4시까지 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | SBS 파워FM 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 개그우먼 박나래가 '나 혼자 산다'의 회식 사진을 공개했다.10일 박나래는 자신의 인스타그램에 MBC '나 혼자 산다'의 멤버들과 함께한 회식 사진을 게재했다.그가 공개한 사진에는 기안84를 비롯해, 이시언과 최근 '나 혼자 산다'에 출연했던 쌈디까지 함께 회식을 즐기고 있는 모습이다. 네 사람 모두 가족같은 분위기를 자랑하고 있다.사진과 함께 박나래는 "월요일마다 회식. #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래 늦게 온 #화사 다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님과 그의 남자 전 회장님"이라는 글을 통해, 함께하지 못한 한혜진과 전현무에 대한 아쉬움을 드러냈다. 한편 '나 혼자 산다' 팀의 회식 사진이 공개되자 많은 팬들은 "방송 너무 재미있게 보고 있다", "멤버들 다 보기 좋다", "가족 같아 보인다" 등의 반응을 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = 박나래 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 개그우먼 박나래가 '나혼자산다'팀의 회식 현장을 공개했다.박나래는 10일 자신의 SNS에 "#나혼자산다 #월요일 #월요일마다회식 #이시언 #기안84 #쌈디 #박나래 늦게 온 #화사 다이어트 중이라 못 온 우리 달심회원님과 그의 남자 전회장님.. 비오는 날 냉삼과 함께..."이라는 글과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진에는 '나 혼자 산다'의 고정멤버 박나래와 이시언, 기안84와 함께 최근 무지개 라이브에 출연했던 쌈디까지 함께 회식을 즐기고 있는 모습이 담겨있다. 반면 한혜진과 그의 연인이자 '나 혼자 산다'의 회장 전현무의 불참으로 아쉬움을 자아냈다.한편 출연자들의 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진 = 박나래 SNS 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] MBC '나 혼자 산다' 팀의 회식이 공개됐다. 박나래는 10일 자신의 인스타그램에 "#나혼자산다 #월요일 #월요일마다회식"이라며 이시언, 기안84, 쌈디와 함께 한 사진을 공개했다. 이들은 삼겹살 집에서 모여 다정하게 포즈를 취하고 있다. 이어 박나래는 "늦게 온 화사. 다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님과 그의 남자 전회장님. 비오는 날 냉삼과 함께"라는 글을 덧붙였다. 박나래가 언급한 월요일은 '나 혼자 산다'의 스튜디오 녹화가 이뤄지는 날로, 녹화 이후 모두 모여 회식을 한 것으로 보인다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 박나래 인스타그램
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 무지개 회원들과 즐거운 회식자리를 공개했다.박나래는 10일 오후 자신의 인스타그램에 “월요일마다 ‘나 혼자 산다’ 회식”이라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 이시언과 기안84, 쌈디와 함께 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.  
박나래, ‘나 혼자 산다’ 회식 사진=박나래 인스타그램 한껏 흥이 오른 박나래는 입술을 쭉 내민 재치있는 표정과 브이자로 행복감을 드러냈다.이어 그는 “다이어트 중이라 못 온 우리 달심 회원님과 그의 남자 전회장님”이라며 한혜진과 전현무의 불참을 아쉬워했다.한편 박나래는 이날 박소현, 김숙, 써니와 함께 MBC 에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’ 2주년 기념 하이터치회를 진행했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] SBS ‘로맨스패키지’ 용산 편 출연자들이 남다른 ‘비주얼’로 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.  오늘(11일) 밤 11시 10분, SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’ 8회 서울 용산 편이 첫 방송된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 이 날 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털사이트, SNS 채널을 통해 용산 편 출연자들이 첫 등장 하는 영상을 선공개했다. 101호 남성은 캐리어와 기타를 들고 호텔에 들어서 눈길을 끌었다. 큰 키를 자랑하는 101호를 본 전현무는 “와 길다”라고 말해 웃음을 자아냈고, 임수향은 “연우진 씨 느낌도 있다”라고 설명했다. 뒤이어 등장과 동시에 두 사람의 입에서 동시에 “잘생겼다”는 반응을 이끌어낸 102호와 남자다운 매력을 자랑한 103호, 104호까지 로맨스가이드 전현무와 임수향의 감탄은 멈추지 않았다. 임수향은 “네 분이 전혀 다른 느낌”이라며 4인 4색 남성 출연자들의 등장에 설렘을 나타냈다. 뒤이어 여성 출연자들도 차례로 등장했다. 105호부터 108호까지 여성 출연자들 역시 남성 출연자에 못지 않는 매력적인 비주얼을 자랑하며 호텔 로비를 순식간에 환하게 만들었다. 전현무는 106호를 보며 “오현경 씨와 김사랑 씨가 보인다”고 말한데 이어 머리를 찰랑이며 들어온 108호를 보며 “남자들이 가장 좋아한다는 긴 생머리”라고 관심을 나타냈다. 한편, ‘로맨스패키지’는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 화제의 커플 매칭 프로그램. 로맨스가이드 전현무와 임수향을 놀라게 만든 매력만점 청춘남녀 8인의 로맨틱한 휴가 현장은 11일(수) 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] SBS 제공.
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 용산 편 출연자들이 남다른 비주얼을 자랑하고 있다.11일 SBS ‘커플 메이킹 호텔-로맨스 패키지’ 제작진 측은 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털사이트, SNS 채널을 통해 용산 편 출연자들이 첫 등장 하는 영상을 선공개했다.영상 속 101호 남성은 캐리어와 기타를 들고 호텔에 들어서 눈길을 끌었다. 큰 키를 자랑하는 101호를 본 전현무는 “와 길다”라고 말해 웃음을 자아냈고, 임수향은 “연우진 씨 느낌도 있다”라고 설명했다.뒤이어 등장과 동시에 두 사람의 입에서 동시에 “잘생겼다”는 반응을 이끌어낸 102호와 남자다운 매력을 자랑한 103호, 104호까지 로맨스 가이드 전현무와 임수향의 감탄은 멈추지 않았다. 임수향은 “네 분이 전혀 다른 느낌”이라며 4인 4색 남성 출연자들의 등장에 설렘을 나타냈다.여성 출연자들도 차례로 등장했다. 105호부터 108호까지 여성 출연자들 역시 남성 출연자에 못지 않는 매력적인 비주얼을 자랑하며 호텔 로비를 순식간에 환하게 만들었다.전현무는 106호를 보며 “오현경 씨와 김사랑 씨가 보인다”고 말한 데 이어 머리를 찰랑이며 들어온 108호를 보며 “남자들이 가장 좋아한다는 긴 생머리”라고 관심을 나타냈다.‘로맨스 패키지’는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 화제의 커플 매칭 프로그램. 11일 방송된다.사진= SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘로맨스패키지’ 용산 편 출연자들이 남다른 비주얼로 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다. SBS ‘커플 메이킹 호텔-로맨스패키지’ 제작진은 오늘(11일) 방송되는 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털사이트, SNS 채널을 통해 출연자들이 첫 등장 하는 영상을 선공개 했다.영상에서 101호 남성은 캐리어와 기타를 들고 호텔에 들어서 눈길을 끌었다. 큰 키를 자랑하는 101호를 본 전현무는 “와 길다”라고 말해 웃음을 자아냈고, 임수향은 “연우진 씨 느낌도 있다”라고 설명했다. 뒤이어 등장과 동시에 두 사람의 입에서 동시에 “잘생겼다”는 반응을 이끌어낸 102호와 남자다운 매력을 자랑한 103호, 104호까지 로맨스가이드 전현무와 임수향의 감탄은 멈추지 않았다. 임수향은 “네 분이 전혀 다른 느낌”이라며 4인 4색 남성 출연자들의 등장에 설렘을 나타냈다.뒤이어 여성 출연자들도 차례로 등장했다. 105호부터 108호까지 여성 출연자들 역시 남성 출연자에 못지않은 매력적인 비주얼을 자랑하며 호텔 로비를 순식간에 환하게 만들었다. 전현무는 106호를 보며 “오현경 씨와 김사랑 씨가 보인다”고 말한데 이어 머리를 찰랑이며 들어온 108호를 보며 “남자들이 가장 좋아한다는 긴 생머리”라고 관심을 나타냈다.한편 로맨스가이드 전현무와 임수향을 놀라게 만든 매력만점 청춘남녀 8인의 로맨틱한 휴가 현장은 오늘 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] SBS ‘로맨스패키지’ 용산 편 출연자들이 남다른 ‘비주얼’로 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.오늘(11일) 밤 11시 10분, SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’ 8회 서울 용산 편이 첫 방송된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 이 날 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털사이트, SNS 채널을 통해 용산 편 출연자들이 첫 등장 하는 영상을 선공개했다.101호 남성은 캐리어와 기타를 들고 호텔에 들어서 눈길을 끌었다. 큰 키를 자랑하는 101호를 본 전현무는 “와 길다”라고 말해 웃음을 자아냈고, 임수향은 “연우진 씨 느낌도 있다”라고 덧붙였다. 뒤이어 등장과 동시에 두 사람의 입에서 동시에 “잘생겼다”는 반응을 이끌어낸 102호와, 남자다운 매력을 자랑한 103호, 104호까지 로맨스가이드 전현무와 임수향의 감탄은 멈추지 않았다. 임수향은 “네 분이 전혀 다른 느낌”이라며 4인 4색 남성 출연자들의 등장에 설렘을 나타냈다.여성 출연자들도 차례로 등장했다. 105호부터 108호까지 여성 출연자들 역시 남성 출연자에 못지 않는 매력적인 비주얼을 자랑하며 호텔 로비를 순식간에 환하게 만들었다. 전현무는 106호를 보며 “오현경 씨와 김사랑 씨가 보인다”고 말한데 이어, 머리를 찰랑이며 들어온 108호를 보며 “남자들이 가장 좋아한다는 긴 생머리”라고 관심을 나타냈다.‘로맨스패키지’는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 화제의 커플 매칭 프로그램. 로맨스가이드 전현무와 임수향을 놀라게 만든 매력만점 청춘남녀 8인의 로맨틱한 휴가 현장은 11일(수) 밤11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 용산 편 출연자들이 남다른 ‘비주얼’로 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.11일 SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’ 8회 서울 용산 편이 첫 방송된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 이 날 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털사이트, SNS 채널을 통해 용산 편 출연자들이 첫 등장 하는 영상을 선공개했다.101호 남성은 캐리어와 기타를 들고 호텔에 들어서 눈길을 끌었다. 큰 키를 자랑하는 101호를 본 전현무는 “와 길다”라고 말해 웃음을 자아냈고, 임수향은 “연우진 씨 느낌도 있다”라고 설명했다. 뒤이어 등장과 동시에 두 사람의 입에서 동시에 “잘생겼다”는 반응을 이끌어낸 102호와 남자다운 매력을 자랑한 103호, 104호까지 로맨스가이드 전현무와 임수향의 감탄은 멈추지 않았다. 임수향은 “네 분이 전혀 다른 느낌”이라며 4인 4색 남성 출연자들의 등장에 설렘을 나타냈다.뒤이어 여성 출연자들도 차례로 등장했다. 105호부터 108호까지 여성 출연자들 역시 남성 출연자에 못지 않는 매력적인 비주얼을 자랑하며 호텔 로비를 순식간에 환하게 만들었다. 전현무는 106호를 보며 “오현경 씨와 김사랑 씨가 보인다”고 말한데 이어 머리를 찰랑이며 들어온 108호를 보며 “남자들이 가장 좋아한다는 긴 생머리”라고 관심을 나타냈다.한편 ‘로맨스패키지’는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 화제의 커플 매칭 프로그램. 로맨스가이드 전현무와 임수향을 놀라게 만든 매력만점 청춘남녀 8인의 로맨틱한 휴가 현장은 11일 오후 11시 10분 ‘커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지’에서 공개된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자]  전현무가 말을 아꼈다.11일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 설레는 만남이 그려졌다.미모의 여성 출연자들의 등장에 전현무는 멘트를 하다 “말을 아끼겠다”며 연인 한혜진을 의식해 웃음을 안겼다. 이어 108호 여성이 등장했고, 임수향은 “아나운서이신 것 같다. 웃는 게 예쁘다”고 감탄했다. 전현무는 큐레이터 느낌도 있다며 직업을 추측하기 시작했다. 109호 여성에 대해서는 대학생처럼 어린 느낌이라 말했고, 전현무는 “이런 분들이 캠퍼스에 등장하면 난리나요”라고 말했다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘인생술집’ 소유와 이홍기의 연애관이 일치했다.12일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서는 소유가 자신의 연애 스타일을 고백했다.이날 소유는 “저는 좋다라는 표현은 잘 하는데 싫다라는 표현을 못한다”고 고백했다. 그는 남자친구가 데이트 선약이 있는데 급한 일이 생긴 친구에게 가는 상황을 예로 들며 “보통 삐지면 티를 내지 않냐. 저는 섭섭한데 티를 진짜 안 낸다. 그러고 돌아서서 집에서 아무것도 안 한다”고 말했다. 일명 ‘쿨한 척’이었다.이에 한혜진은 “그럴 때는 그냥 ‘나랑 선약이 있는데 피치 못할 사정이 있으면 나한테도 얘기를 해줘’라고 말해야 한다. 말 안 하면 절대 모른다. 다이렉트로 얘기해야 한다”고 충고했다. 소유는 “다음에 연애한다면 이런 걸 고치고 싶다고 생각한다”며 공감했고, “단순한 남자가 좋다. 머리 쓰는 남자 말고”라며 이상형을 밝혔다.이후 이홍기가 연애관을 밝혔다. 이홍기는 “저는 물어본다. ‘왜 화가 났는지 모르겠으니 이야기를 해줘’라고 말한다”고 말했다. 그러자 소유가 “맞아. 이런 걸 원하는 거다”라고 맞장구쳤다.이에 한혜진은 “둘이 잘 맞는데요?”라고 말해 정적을 자아냈다. 한혜진은 “아 죄송해요”라고 사과했고, 신동엽은 “제 2의 전현무 한혜진”이라고 농담해 좌중을 폭소케 했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’ 한혜연이 전현무의 패션을 평가했다. KBS2 캡처‘해피투게더3’ 스타일리스트 한혜연이 전현무의 패션을 평가했다.12일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 한혜연은 박명수로부터 “유일하게 망한 스타일링이 전현무 공항패션이더라”는 말을 듣고 폭소했다.한혜연은 이어 “짜증나”라고 해 웃음을 샀다. 박명수는 “전현무가 연애를 하면서 스타일이 좋아졌다고 하는데 어떻냐”고 물었다.  이에 한혜연은 “사랑의 힘이죠”라고 답해 눈길을 끌었다. 한혜연은 전현무에 대해 “얼굴이 화려하다. 옷이 다 튕겨져 나가는 스타일”이라고 설명해 폭소를 안기기도 했다. 한편 이날 '해피투게더3'는 판매왕 특집으로 진행된 가운데 가수 홍진영, 개그맨 허경환, 스타일리스트 한혜연, 개그우먼 이국주, 방송인 강혜진이 게스트로 출연했다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘인생술집’ 소유-이홍기, 묘한 기류…제2의 전현무♥한혜진으로?소유와 이홍기가 묘한 분위기를 자아냈다.12일 방송된 tvN ‘인생술집’에는 신규 예능 ‘이타카로 가는 길’의 윤도현 하현우 이홍기 소유가 게스트로 출연했다.이날 연애대작 코너에서 소유는 “뻔한 남자가 이상형”이라고 말했다. 그는 “워낙 생각이 많은 스타일이다. 생각할 것들이 많기 때문에 남자친구까지 내가 생각이 많아지게 만드는 게 싫다. 머리 쓰는 연애가 싫다”며 “연애도 감정 소모도 귀찮다. 복잡하고 재고 따지는 게 싫다. 거짓말하지 않고 뻔 하게 속이 보이는 남자가 좋다”고 밝혔다.이홍기는 연애대작에서 “본능적으로 연애하자”고 내걸었다. 이홍기는 “재는 것을 잘 못한다. 티를 많이 낸다. 관심이 있으면 적극적이다”고 말했다. 그러면서 “이야기 해주지 않으면 모른다. 여자친구가 화난 것 같으면 화가 난 이유를 묻는다”고 고백했다. 이에 소유는 “맞다. 바로 그게 내가 원하는 것”이라고 털어놨다. 소유의 이상형이 이홍기와 같은 남자였던 것.이에 한혜진은 “둘이 잘 어울린다”고 말했고 소유와 이홍기는 수줍게 웃었다. 순간 묘한 분위기가 조성됐다. 이들을 지켜보던 멤버들은 “제2의 전현무 한혜진이 되는 거냐”고 환호했다. 김희철은 “이홍기는 여자친구가 생기면 아낌없이 잘 해주는 스타일이다. 감정 표현도 다 한다”고 거들었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 여자친구 한혜진을 계속 언급하는 방송인 전현무를 질타했다.12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 허경환-홍진영-한혜연-이국주-강혜진이 출연해 '해투동:판매왕 특집'을 꾸몄다.이날 MC 유재석은 한혜연을 소개하며 "스타들의 패션, 말 그대로 스타들의 스타다"고 말한 뒤 "고소영, 김아중, 김태희, 비, 소지섭, 송혜교, 이효리, 임수정, 하정우, 한지민, 한효주 씨"라고 설명했다.이어 유재석은 "전현무 씨 왜 뺐냐"고 물었고, 전현무는 "나 빼는 건 괜찮은데 한혜진이 빠졌네"라며 여자친구를 챙겼다.그러자 유재석은 "전현무 씨. 적당히 하세요"라고 꾸짖었다.  또 한혜연은 박명수가 "유일하게 망한 스타일링이 전현무 공항패션이더라"고 설명하자 "짜증나"라며 짜증을 내 웃음을 자아냈다.한혜연은 박명수가 "전현무가 연애를 하면서 스타일이 좋아졌다고 하는데 어떠냐"고 묻자 "사랑의 힘이죠"라고 답했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘히든싱어 시즌5’ 새 원조 가수로 명실상부 대한민국 OST의 퀸 가수 린이 등장한다. 오는 15일 방송되는 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5')에서는 심금을 울리는 소울 보컬리스트 린 편이 공개된다.린은 지난 2001년에 데뷔해 '…사랑했잖아…', '사랑..다 거짓말', '실화', '통화연결음', '엄마의 꿈' 등 감미롭고 애절한 음색과 누구나 공감할 수 있는 가사로 많은 이들의 감성을 자극하는 소울 보컬리스트다.특히 린은 '시간을 거슬러', 'My Destiny', 'With You', 'LOVE' 등 다수의 드라마 OST를 통해 섬세한 가창력으로 시청자들을 극에 더욱 몰입하게 만들면서 국내는 물론 아시아의 러브콜을 받는 대한민국 대표 OST 퀸으로 거듭났다.   제작진에 따르면 린은 특유의 사랑스러운 눈웃음을 지으며 등장했고 이에 스튜디오는 뜨거운 함성과 박수를 보내며 반겼다.  린은 모창 능력자들과 대결을 앞두고 자신보다 더 '린'같이 부르는 것은 "용납할 수 없을 것 같아요"라며 자존심을 건 각오를 밝혀 스튜디오에 팽팽한 긴장감이 감돌게 했다는 후문이다.  그런가 하면 MC 전현무가 "히든싱어 이변이 연출됐습니다"라고 말해 히든 판정단을 술렁이게 만들었다고 전해져 이번 주 린 편을 기대케 한다. 오는 15일 밤 10시 30분 방송. [사진 = JTBC '히든싱어 시즌5' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진과 열애를 인정한 후 방송에서 한혜진을 향한 넘치는 애정을 드러내고 있다. 지난 2월 전현무와 한혜진은 열애설에 휩싸였다. 그리고 열애설 후 두 사람은 "좋은 감정을 가지고 만나고 있다"며 열애 사실을 인정하며 본격적인 공개연애를 시작했다. "몰래 만나려고 해도 (한혜진의) 키를 감출 수가 없었다"며 열애 인정 후 너스레를 떨었던 전현무. 그리고 한없이 차가워 보였던 한혜진도 전현무에 대해 "내가 사랑하는 사람이다. 내가 남자보는 눈을 낮췄다면 오빠같은 사람을 어떻게 만나겠나"라며 달달한 면모를 보여줬다. 그리고 전현무는 한혜진을 부르는 애칭이 '겸둥이'라고 밝히기도. 공개열애를 시작한 후 한결 편안한 매력으로 다가오고 있는 한혜진의 변화도 눈길을 끌지만, 전현무는 자신이 출연하고 있는 수많은 방송에서 연인 한혜진을 언급하며 한혜진을 향한 무한애정으로 사랑꾼 면모를 제대로 보여주고 있다.  

지난 12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서도 전현무는 한혜진을 언급했다. 이날 방송에는 스타일리스트 한혜연이 출연했고, 그가 스타일링을 해줬던 톱스타들의 이름이 나열됐다. 그런데 스타들 명단에 전현무와 한혜진의 이름이 빠져있었던 것. 이에 전현무는 "나는 괜찮은데 한혜진이 빠졌다"고 '겸둥이'를 언급했고, 이를 지켜봤던 유재석은 "적당히 하라"고 말해 웃음을 자아냈다.  '해투3'에서뿐만 아니라 전현무는 MBC '전지적 참견 시점'에서도 한혜진과 휴게소 데이트를 즐겼다고 말하기도 했다. 전현무는 이영자가 추천한 '소떡소떡'을 먹어보러 안성휴게소에 갔던 것. 이영자는 "누구랑~?"이라고 물으며 놀렸고, 전현무는 "걔랑"이라고 재치있게 답해 웃음을 줬다. SBS '로맨스 패키지'에서도 전현무의 '한혜진 앓이'는 계속됐다. '로맨스 패키지'에 한혜진을 닮은 모델 여자 출연자가 등장하자 한혜진을 떠올리며 미소를 짓는 것은 물론이고, 그 여성 출연자를 지긋이 바라봤다. 이에 MC 임수향은 "자꾸 혜진이 생각이 나느냐"고 놀리기도 했다. 또 전현무는 MBC '뜻밖의 Q'에서도 한혜진을 언급하며 "내게 파트너는 단 한 명"이라고 애정을 보였고, tvN '문제적 남자'에서도 전현무는 다른 출연진과 함께 대기실을 쓰지 않는 이유로 "한혜진과 통화를 하기 위해서"라고 말하는 등 어느 방송에서든 한혜진을 떠올리며 '기승전겸둥이'의 사랑꾼 면모로 시청자들의 흐뭇한 미소를 유발하고 있다. nara777@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, 방송화면 캡처▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진이 일일 미용사로 변신했다.13일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에는 모델 한혜진이 손수 엄마 새치 염색에 도전하는 모습이 그려진다.여름을 맞아 강원도 홍천에 있는 엄마 집을 찾은 한혜진은 엄마 새치 염색을 해주기 위해 염색약을 준비하며 효녀 면모를 보였다.스타일에 일가견 있는 국내 톱 모델이기에 한혜진의 일일 헤어 디자이너 도전이 눈길을 끈다.한혜진은 염색에 앞서 은근한 자신감을 내비쳤지만, 엄마는 재료 파악에서부터 준비까지 서툰 딸의 모습에 깊은 불신을 드러냈다는 후문이다.본격적인 염색이 시작된 후 시술보다 말이 앞서는(?) 한혜진의 손길에, 보다 못한 엄마는 급기야 염색 빗을 빼앗았다고.과연 한혜진이 염색을 무사히 끝낼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.한편 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”라고 말하며 애정을 드러냈다.친한 친구처럼 편안하고 유쾌한 두 모녀 이야기는 이날(13일) 오후 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=서울경제스타 DB, 김지철 인스타그램[서울경제] 배우 신소율-김지철 커플에 대한 관심이 뜨겁다.신소율과 김지철은 3살 차이 나는 연상연하 커플로 지난 3월 열애설을 공식 인정했다.공개 연애를 시작한 후 신소율은 한 예능프로그램에 출연해 김지철과의 사이를 들키게 된 계기를 설명했다.그는 “한참 열애설이 터지던 시기에 김지철과 순댓국을 먹으러 갔는데 연예부 기자 회식이 있었다”며 “‘아니오’라고 말을 못할 것 같아서 ‘맞다’고 했다”고 말했다.이어 “그 때가 전현무 한혜진의 열애설 이틀 뒤였다”라며 “그래도 내용을 예쁘게 써주셔서 감사하게 생각하고 있다”고 덧붙였다./이정인기자 lji3633@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.방송인 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.방송인 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.방송인 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.방송인 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
가수 경리, 방송인 전현무가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
가수 경리, 방송인 전현무가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
가수 경리, 방송인 전현무가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
가수 경리가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
가수 경리가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
가수 경리가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 춤을 추고 있다./sunday@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
가수 경리, 방송인 전현무가 13일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 한 비타민 음료 팬미팅 행사에 참석해 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.07.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 마포구 스텐포트호텔 서울에서 '2018 오로나민C볼단 팬미팅'이 열렸다.경리와 전현무가 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[스포츠조선 김영록 기자]'연중' 하석진이 자신을 '연애 똥멍청이'로 칭한 전현무에게 일침을 날렸다.13일 KBS2 '연예가중계'에서는 드라마 '당신의 하우스헬퍼'에 출연중인 배우 하석진과의 인터뷰가 방송됐다. 하석진은 직접 생면을 만들어 로제 파스타를 선보였다.하석진은 지난해 '연예가중계'와의 인터뷰에서 "연애를 해보려고 노력하고 있는데 쉽게 인연으로 연결되지 않더라"고 고백한 바 있다. 하석진은 '지금도 노력하고 있나'라는 질문에 "지금은 약간 놓았다"며 포기 상태에 가까워졌음을 고백했다.앞서 '로맨스패키지'에서 전현무는 하석진에 대해 "연애 똥멍청이"라고 표현한 바 있다. 이에 대해 하석진은 "그 형이 왜 그런 말을 했을까 생각했다"면서 "있는 분이나 잘 간수하세요"라고 일침을 날려 모두를 웃겼다.이어 하석진은 "내가 연애를 잘할 거라는 기대감이 적을 때 내 진면목을 보여주면 매력이 배가되지 않을까. 이번 월드컵 한국 독일전처럼"이라며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠]   
배우 하석진이 ‘연애 포기’에 접어들었다고 고백했다.13일 방송된 KBS 2TV ‘연예가중계’에서 하석진은 1년 전 '연예가중계'에서 “연애를 해보려고 노력하고 있는데 쉽게 인연으로 연결되지 않더라"고 고백했던 과거 발언에 대한 현재 생각을 전했다."지금도 노력하고 있느냐"고 묻자 하석진은 지금은 약간 놨다"고 토로했다.이어 전현무가 하석진에 대해 “연애 똥멍청이”라고 말한 것을 언급하자 하석진은 “있는 분이나 잘 간수하라고 전하고 싶다”고 대꾸해 웃음을 자아냈다.또 "모두가 서툴다고 생각할 때 내 진면목을 보여주면 (월드컵 축구) 한국 대 독일전처럼 반전이지 않겠나"고 너스레를 떨기도 했다.  사진= KBS 2TV 방송 캡처 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진 어머니의 시골집에 가봤다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 어머니의 시골집을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 홍천에 있는 어머니의 집으로 힐링을 하러 갔다. 이시언은 영상을 보던 중 한혜진에게 "어머니가 현무 형을 아느냐"고 물어봤다.한혜진은 웃음을 터트리며 "안다"고 했다. 전현무는 이시언을 향해 "어머니가 몰라도 이상하지 않으냐"고 했다. 이시언은 전현무에게 "저기 가봤느냐"라고 기습질문을 던졌다. 전현무는 당황한 기색이 역력했다.전현무는 "가봤다"고 실토한 뒤 장난 삼아 "복실이 집안에 있었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 전현무가 사랑꾼으로 등극했다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 시골집이 전파를 탔다. 이날 한혜진은 본가를 찾았다. 이때 한혜진의 엄마는 밭을 자랑했다. 한혜진의 엄마는 "카네이션 봐라. 오빠가 사 온 거다"고 말했다. 이는 전현무가 건넨 것. 한혜진은 "오빠가 나도 모르게 어버이날에 카네이션을 드렸다"고 부끄러워했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무가 한혜진 어머니 집에 간 적 있다고 털어놨다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 어머니 집을 방문한 한혜진의 하루가 전파를 탔다.한혜진은 밭일을 하면서 자꾸 실수하자 "할 줄 아는 건 걷는 거랑 사진 찍는 거 밖에 없다"라고 미안해했고 그 말에 어머니는 "그거라도 잘 해서 먹고 사니 다행이다"라고 대꾸했다.이시언은 "현무 형도 어머니 댁에 가 봤냐"라고 물었다. 잠시 말문이 막힌 전현무는 가봤다고 대답했고 그 말에 이시언은 "혹시 저기 집 안에 들어있는 거 아니냐"라고 너스레를 떨었다. 또 화면 속 어머니가 전현무가 준 카네이션을 맡에 심었다고 말해 다들 어떻게 된 일인지 질문 공세를 퍼부었다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'나 혼자 산다' 방송인 전현무가 한혜진의 어머니댁을 방문했다고 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는  나래바를 방문한 이시언, 기안84와 어머니댁을 찾은 한혜진의 일상이 전파를 탔다.이날 한혜진은 힐링을 하기 위해 강원도 홍천에 있는 어머니댁을 찾았다. 기안84는 전현무에게 "한혜진의 어머니 댁에 가본 적이 있냐"고 물었고, 전현무는 당황해하며 우물쭈물했다. 이에 박나래는 "무지개 회원끼리는 비밀 없다. 솔직하게 말해줘라"고 말했다. 전현무는 "가본 적이 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무의 다정한 면모를 전했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 어머니를 만나러 홍천으로 향하는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 어머니를 도와 밭일을 하던 중 어머니가 카네이션을 심었다는 얘기를 듣고 놀랐다.한혜진은 "그때 오빠가 준 거?"라고 물었다. 스튜디오는 술렁였다. 한혜진에게는 남동생만 있기 때문.멤버들은 전현무를 향해 "어버이날에 카네이션을 드렸느냐"라고 물어봤다. 전현무는 웃기만 했다.한혜진이 나서 "오빠가 저도 모르게 엄마한테 카네이션 한 상자를 보냈더라"고 털어놨다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진-'나혼자 산다' 방송화면 캡처 전현무가 한혜진 어머니에게 어버이날 카네이션을 선물했다는 사실이 밝혀졌다.13일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서 한혜진은 강원도 횡성에 있는 어머니 집을 찾았다.이시언은 "(한혜진의) 어머니도 현무형 알죠? 저기 가봤죠?"라고 전현무에게 돌발 질문을 던졌다.이에 전현무는 의미심장한 미소를 지으며 "복실이 집안에 있었다"며 사실상 갔다 왔음을 인정했다.이어 박나래가 "어버이날 때 카네이션을 드렸냐?"라고 재차 묻자, 한혜진이 "오빠가 저도 모르게 카네이션 선물을 했다"라고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무가 한혜진의 어머니를 챙겼다.13일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무가 한혜진의 어머니를 만난 것이 밝혀졌다. 
한혜진은 이날 홍천에 있는 어머니의 집을 방문해 밭일을 거들었다. 한창 바쁜 일손을 도우려고 했지만 모델일을 해온 한혜진에게 밭일이 손에 익을 리 없었다. 땡볕에서 고생을 하다 수박으로 새참을 먹던 중 한혜진은 무지개 회원들에게 덜미(?)가 잡혔다.어머니와 한혜진 두 사람이 먹는다기에 수박의 양이 너무 많았던 것. 전현무는 솔직히 한혜진의 홍천집을 가봤냐고 캐묻는 말에 동공지진을 일으켰다. 결국 전현무는 솔직하게 “가봤죠”라고 답했다.그리고 여기서 또 한가지 사실이 밝혀졌다. 어머니가 앞마당의 꽃을 보고 “어버이날 오빠가 사온 거잖아”라고 전한 것. 박나래가 “남동생이 있는 걸로 아는데 어떤 오빠냐”고 추궁하자 한혜진은 결국 “나도 모르게 어버이날 카네이션을 보냈더라”고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지민경 기자] 전현무와 한혜진이 여전한 애정을 과시했다.13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강원도 홍천의 어머니 집을 찾은 한혜진의 모습이 그려졌다.한혜진은 어머니를 도와 꽃 심기에 도전했지만 실수 연발로 웃음을 자아냈다. 싱그러운 어머니 집의 모습에 멤버들은 감탄했고 한혜진은 “좋다. 저는 저기로 휴가 가는 것”이라며 뿌듯해했다.영상을 보던 멤버들은 “어머니가 현무 형 아시냐” “옆방에 있는 것 아니냐”고 전현무와 한혜진에게 짓궂은 농담을 했고 “저기 가보셨냐”는 질문에 전현무는 가봤다고 실토했다.또한 마당 한 켠에 심어진 카네이션을 “오빠가 준 카네이션”이라고 지칭한 한혜진의 말을 놓치지 않고 멤버들은 전현무가 준 것이냐고 추궁했고 전현무는 “드리긴 드렸는데 그건지 아닌지 모르겠다”고 부끄러운 듯 말했다. 한혜진도 “오빠가 저도 모르게 말도 안하고 몰래 카네이션 한 박스를 선물했더라”고 고마움을 표했다.이욍도 버스타고 내려왔냐는 이웃 아주머니에 질문에 한혜진은 “아니요”라며 흐뭇한 웃음을 지었고 “그분이 데려다 주셨다”고 덧붙였다. 전현무는 “드라이브고 하니까 데려다주고 온 것”이라고 설명했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 무지개 회원들이 전현무, 한혜진 커플을 당황시켰다.  13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 강원 홍천에 있는 어머니의 집을 방문한 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 농사를 지으며 생활하는 어머니를 따라 농촌 체험에 나섰다. 한혜진의 모습을 지켜보던 무지개 회원들은 전현무에게 "저기 가봤냐"고 대뜸 물었다. 잠시 망설이던 전현무는 "가봤다"고 말하곤 피식 웃었다.이어 "어버이날 오빠가 사온 거잖아" 하고 한혜진의 엄마가 말했고, 전현무는 "드리긴 드렸다"며 어버이날에 한혜진 어머니에게 카네이션을 선물한 사실을 밝혔다. 한혜진은 "오빠가 저도 모르게 얘길 안 하고 어버이날 카네이션 한 박스를 보냈더라"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진의 본가에 가본 적이 있다고 털어놓았다.오늘(13일) MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 홍천에 있는 어머니의 시골집에서 힐링을 하는 모습이 공개됐다.이날 이시언은 영상을 보던 중 "어머니가 현무 형을 알죠?"라고 한혜진에게 물어봤다.한혜진은 웃으며 "알죠"라고 대답했다. 이어 전현무는 이시언을 향해 "어머니가 몰라도 이상하지 않으냐"고 너스레를 떨었다.이에 이시언은 "현무 형도 저기 가보신 거냐"라고 기습적으로 질문했다. 전현무는 당황해하는 기색을 보이다가 "가봤다"고 웃으며 실토했다.한편 ‘나혼자산다’는 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처모델 한혜진의 연인 전현무는 사랑꾼이었다. 13일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '힐링이 필요해' 편으로 꾸며졌다. 이날 한혜진은 강원도에 있는 엄마의 집을 찾아 휴식 시간을 가지게 됐다. 한혜진은 엄마와 텃밭을 바라보면서 대화를 했다. 이 와중에 엄마는 한혜진에게 카네이션을 가리켰고, 한혜진은 "오빠"라면서 카네이션을 사다 준 이에 대해 언급했다. 스튜디오에서 영상을 보던 중 한혜진에게 남동생만 있다고 말하며 '오빠'가 전현무인지 의심했다. 박나래는 전현무에게 질문을 했고, 전현무는 조심스러워 했다. 한혜진은 "저도 모르게 어버이날에 카네이션 한 박스를 (선물했다)"고 말했다. 전현무는 이를 두고 "심으시고 나중에 저 달라고"라면서 너스레를 떨었다. 이후 방송에서는 전현무가 한혜진을 강원도까지 데려다 줬다는 것도 드러났다. 한혜진의 어머니는 "좋겠다"고 말했고, 한혜진은 좋아서 어쩔 줄 몰라 했다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 각자 소속사를 통해 열애 중이라고 밝혔다. 이후 두 사람은 '나 혼자 산다' 등 여러 방송에서 서로에 대한 애정을 드러냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 ‘비 부르는 마녀’라는 별명을 또 한번 입증했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 강원도 홍천 어머니의 집을 찾아 다슬기 잡기 등 ‘홍천 포레스트’를 펼쳤다.한혜진은 냇가에서 다슬기 잡기에 도전했으나 결국 실패했다. 다슬기 잡기 장인이라는 동네 아주머니 역시 세 마리밖에 잡지 못했고, 한혜진 어머니까지 세 사람은 한 마리 씩 나눠들고 인증사진을 찍었다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 비 부르는 마녀 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 집으로 돌아오는 길 갑작스레 비가 쏟아졌고, 한혜진은 “사람들이 비 부르는 마녀라고 부른다”며 억울함을 토로했다.앞서 한혜진은 화보촬영, 모델 체육대회, 송경아의 집 방문까지 중요한 날에 비를 맞았다. 송경아는 당시 “너 때문에 그렇잖아”라고 해 웃음을 안기기도 했다.한혜진은 비를 맞고 집으로 뛰어들어가며 “나 진짜 마녀 맞나봐”라고 말했다. 이에 전현무가 “비를 부르는 여신이다”라고 혼잣말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 한혜진의 어머니가 딸과 전현무의 사랑을 응원했다.13일 MBC '나혼자산다'에서는 강원도 홍천의 어머니 댁을 찾은 한혜진의 모습이 방송됐다.이날 한혜진은 어머니의 밭농사 일을 도왔다. 감자 등 다양한 작물을 수확했지만, 어머니는 "다 밟는다"며 웃었다. 알고보니 한혜진의 어머니는 밭 구석구석에 여러가지 작물을 심어놨던 것.이어 한혜진은 "카네이션을 심었다"는 어머니의 말에 "전에 오빠가 준거?"라고 물었다. 한혜진에겐 남동생만 있다. 무지개 멤버들은 전현무에게 "어버이날에 카네이션 드렸냐"고 추궁했고, 한혜진은 "오빠가 저도 모르게 엄마한테 카네이션 한상자를 보냈더라"고 설명했다. 서울에서 약 160km 거리였지만, 전현무는 이날 한혜진을 차로 데려다주고 돌아간 사실도 공개됐다.예비사위를 사랑하는 한혜진 어머니의 마음도 전현무 못지 않았다. 예비장모는 전현무를 위한 '야관문주'를 준비해주겠다며 한혜진에게 환하게 웃어보였다. 이날 한혜진은 엄마의 머리를 염색해주고, 함께 그림을 그리며 따뜻한 하루를 만끽했다. 
어머니는 자신의 애정이 가득 담긴 딸 그림을 보여줬다. 이어 한혜진은 이덕화의 사진을 보며 오랜만에 그림을 그렸다. 하지만 어느덧 이덕화보다 전현무를 닮은 듯한 모습에 모두들 현실웃음을 터뜨렸다.한혜진의 어머니는 "딸만 생각하면 가슴이 먹먹하다. 방송에 못 먹는거 보면 가슴아프다"라며 "전에 딸이 발리에 촬영 가야하는데 막 먹고 있는 거다. 젓가락으로 탁 때리고 '촬영 있다며'라고 말했다. 딸이 벌떡 일어나서 등돌리고 가는데 딸도 굶고 나도 굶었다. 정말 슬펐다"고 회상했다.스튜디오의 한혜진도 어머니의 속내를 듣곤 눈시울이 붉어졌다. 어머니는 "서로가 버팀목이 되는 사이다. 목숨과도 바꿀 수 있는 딸"이라고 설명했고. 한혜진도 "든든한 조력자죠. 가장 친한 친구이자 내가 기댈 수 있는 사람, 나의 롤모델"이라고 강조했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 전현무(맨 위 사진)가 남몰래 연인 사이인 한혜진(〃 아래 사진)의 어머니집에 다녀온 적이 있다고 털어놨다.13일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 어머니의 시골집을 찾은 한혜진의 하루가 전파를 탔다.한혜진은 어머니의 밭일을 거들면서 자꾸 실수를 범했고, “할 줄 아는 건 걷는 거랑 사진 찍는 것밖에 없다”며 미안해 했다.그러자 어머니는 “그거라도 잘 해서 먹고 사니 다행”이라고 대꾸해 시청자들에게 웃음을 안겼다.스튜디오에서 방송을 지켜보던 배우 이시언(위에서 두번째 사진 왼쪽에서 네번째)은 “현무형도 (한혜진) 어머니댁에 가 봤느냐”고 불쑥 물었다.잠시 말문이 막힌 전현무는 ‘가봤다’고 답했고, 이시언은 “혹시 저기 집 안에 들어있는 거 아니냐”고 너스레를 떨었다.실제로 한혜진의 어머니는 방송에서 전현무가 어버이날 선물로 준 카네이션을 밭에 심었다고 밝혀 딸을 깜짝 놀라게 했다.?박태훈 기자 buckbak@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진 본가 방문을 고백했다.MBC 방송 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무가 방송서 모델이자 연인인 한혜진 본가를 언급했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 엄마 집에 간 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 농사를 지으며 생활하는 어머니를 따라 농촌 체험에 나섰다. 한혜진의 모습을 지켜보던 무지개 회원들은 전현무에게 "저기 가봤냐"고 물었다.이에 전현무는 “가봤다”고 솔직하게 답했다.이어 방송에서 한혜진 엄마가 "어버이날 오빠가 사온 거잖아"라며 카네이션을 보였다. 이에전현무는 "드리긴 드렸다"며 어버이날에 한혜진 어머니에게 카네이션을 선물한 사실을 밝혔다. 한혜진은 "오빠가 저도 모르게 얘길 안 하고 어버이날 카네이션 한 박스를 보냈더라"고 말했다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 한혜진의 일상이 시청자에게 감동을 안겼다. 오늘(13일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 본가에서 여유를 찾은 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 강원도 홍천으로 떠났다. 어머니의 집을 찾았다. 밭을 가꾸기도 하고, 다슬기도 잡았다. 한혜진의 어머니는 밭 한편에 심어놓은 카네이션을 자랑했다. "저번에 오빠가 주고 갔다"고 미소 지었다. 한혜진은 "오빠가 나도 모르게 어머니께 카네이션을 드렸다"고 부끄러워했다. 한혜진은 어머니에게 염색을 해드렸다. 한혜진은 "저번부터 염색을 약속했다. 내가 바빠서 집에 못 왔다"고 말했다. 두 사람은 실랑이를 벌이기도 했으나, 화기애애한 시간을 보냈다. 한혜진과 어머니는 그림도 함께 그렸다. 한혜진의 어머니는 딸을 그린 그림도 선물했다. 
한혜진의 어머니는 "딸의 직업이 힘들다. 해외에 가서 밥도 못 먹고 촬영하더라. 그거 보면서 내가 많이 울었다"고 울먹였다. 그러면서 "저번에는 수영복 촬영을 한다더라. 근데 밥을 먹고 있길래, 젓가락으로 손등을 쳤다. 그냥 돌아서서 가더라. 나도 같이 굶고, 둘 다 울었다"고 눈시울을 붉혔다. 한혜진의 어머니는 "나에게는 정말 소중한 딸이다. 목숨과도 바꿀 수 있다"고 진심을 표했다. 한혜진 역시 "엄마는 나의 롤모델이다. 기댈 수 있다"고 감사를 전했다. 한편, 기안84와 이시언은 박나래의 집을 찾았다. 박나래는 이사를 준비하고 있었다. 박나래는 기상천외한 선물까지 전했다. 그리고 기안84와 이시언은 요리 대결에 나섰다. 두 사람은 수산물 요리에 도전했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=MBC[서울경제] 전현무가 연인 한혜진의 어머니에게 카네이션을 선물했던 이야기가 공개됐다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강원도에 있는 엄마의 집을 찾아 휴식 시간을 가지는 한혜진의 모습이 공개됐다. 이날 영상을 보던 이시언은 “어머니가 현무 형을 알죠?”라고 한혜진에게 물었고, 전현무는 “어머니가 몰라도 이상하지 않으냐”고 말해 웃음을 안겼다. 이어 이시언의 “현무 형도 저기 가보신 거냐”라는 질문에도 전현무는 “가봤다”고 대답했다. 영상 속 한혜진 어머니는 “어버이날 오빠가 사온 거잖아”라고 밭에 짐은 카네이션을 가리켰다. 이를 본 한혜진은 “그때 오빠가 준 거?”라고 물었고 스튜디오는 술렁였다. 한혜진에게는 남동생만 있었기 때문. 이에 한혜진은 “오빠가 저도 모르게 엄마한테 카네이션 한 상자를 보냈더라”고 털어놨다. 이후 방송에서는 전현무가 한혜진을 강원도까지 데려다 줬다는 것도 드러나면서 사랑꾼 면모를 보여줬다. /정진수기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진-전현무 커플의 사랑이 곳곳에 묻어났다.13일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 251회에서는 한혜진이 힐링을 찾아 홍천에 있는 엄마 집으로 놀러 간 모습이 공개됐다. 
이날 한혜진의 ‘포레스트 라이프’를 지켜보던 회원들은 전현무에게 홍천 집에 가본 적 있는지 궁금해했다. 전현무는 가본 건 물론, 어버이날에 카네이션까지 선물해드린 것으로 나타났다. 또한, 그는 드라이브 삼아 홍천까지 데려다줬다며 한혜진에 대한 애정을 물씬 드러냈다.엄마와 함께 그림을 그리던 한혜진은 “분명히 이덕화 아저씨를 그렸는데...”라며 멋쩍어했다. 이에 한혜진의 그림을 확인한 엄마는 “현무가 나왔네!”라며 웃음을 터트렸다.영상으로 지켜보던 이시언은 “사랑이 대단하다”라며 놀라워했다. 기안84 역시 “설마 우리 얼굴도 현무 형으로 보이나?”라고 말해 폭소를 안겼다. 
이후 제작진과의 인터뷰에서 엄마는 한혜진에 대해 “목숨과도 바꿀 수 있는 딸”, 한혜진은 엄마에 대해 “롤모델”이라며 서로에 대한 무한한 사랑을 드러내 훈훈함을 자아냈다.시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “한혜진-전현무 커플 너무 보기 좋다”, “두 사람 결혼할 듯”, “카네이션이라니 전현무 감동이다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'나 혼자 산다' 방송인 전현무가 사랑꾼의 면모를 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는  강원도 홍천에 있는 어머니 댁을 방문한 한혜진의 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 어머니를 도와 밭일을 하던 중 어머니가 카네이션을 심었다는 얘기를 듣고 놀란 반응을 보였다. 그는 어머니에게 "그때 오빠가 준 거야?"라고 물었고, 한혜진의 말에 무지개 회원들은 "오빠? 혜진 회원님 남동생밖에 없는데"라며 술렁였다. 이에 한혜진은 "현무 오빠가 저도 모르게 어머니께 카네이션 한 상자를 보냈더라"고 털어놨다.이시언은 VCR을 보던 중 전현무에게 "갑자기 궁금해서 그러는데 혹시 달심 어머니 댁에도 가본 적 있냐"고 질문했다. 갑작스러운 질문에 말문이 막힌 전현무는 얼떨결에 "가봤다"고 실토해 놀라움을 자아냈다.전현무의 자상함은 이것이 끝이 아니었다. 한혜진을 강원도 홍천에 있는 어머니 댁까지 직접 태워다 준 것. 한혜진 어머니의 친구는 한혜진에게 "멀리까지 오느라 고생했다. 어떻게 왔냐"며 걱정했고, 한혜진은 민망한 듯 웃으며 "그분이 태워다 줬다"고 말했다. VCR 영상을 감상하던 무지개 회원들은 "와 진짜 데려다 준 거냐"며 놀랐다. 이에 전현무는 쑥쓰러워하며 "드라이브 겸 데려다준 것"이라고 설명했고, 박나래는 "오빠는 드라이브를 강원도까지 하느냐"고 되물어 폭소케 했다.앞서 방송에서 깐족거리는 이미지로 사랑받아 온 전현무는 사랑에 관해서는 진중했다. 연인 한혜진뿐만 아니라 그의 가족까지 살뜰히 챙기며 애정을 표현했다. 전현무-한혜진 커플이 앞으로 이어갈 사랑에 응원을 보낸다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 한혜진 모녀가 안방극장에 감동을 안겼다. 지난 13일 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 본가로 휴가를 떠난 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 강원도 홍천 집으로 향했다. 가자마자 밭일을 도왔다. 이때 한혜진의 어머니는 “카네이션 봐라. 오빠가 주고 간 것”이라고 기뻐했다. 무지개 회원들은 “한혜진에게는 오빠가 없다. 남동생만 있다”고 의구심을 표했고, 한혜진은 “전현무가 나 몰래 어머니에게 카네이션을 주고 갔다”고 인정했다. 이후 한혜진은 어머니에게 염색을 해드리기로 했다. 서툰 솜씨였지만 정성이 느껴졌다. 모녀는 그림도 함께 그렸다. 한혜진의 어머니는 딸을 그린 그림도 선물했다. 한혜진의 어머니는 인터뷰를 통해 숨겨온 진심을 전하기도 했다. 한혜진의 어머니는 “딸만 생각하면 마음이 먹먹하다”며 “딸의 직업이 힘들다. 못 먹는 게 가슴 아프다. 나도 함께 굶는다”고 털어놨다. 한혜진의 어머니는 “딸이 정말 소중하다”며 “목숨과도 바꿀 수 있는 존재”라고 눈시울을 붉혔다. 한혜진 역시 “엄마는 나의 롤모델. 가장 친한 친구이자 기댈 수 있는 사람”이라고 울먹였다. 한혜진 모녀는 소소해서 더욱 훈훈한 감동을 선사했다. 한혜진 어머니는 딸의 남자친구를 위해 야관문주를 담그는 등 모습으로도 시청자를 웃음 짓게 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 김영록 기자]모델 한혜진이 자신의 '롤모델' 어머니와 함께 여유로운 하루를 만끽했다.13일 MBC '나혼자산다'에서는 강원도 홍천의 어머니 댁을 찾은 한혜진의 모습이 방송됐다.이날 한혜진은 어머니와 함께 밭을 가꾸고, 계곡을 찾아 다슬기를 잡았다. 어머니의 희어지는 머리를 염색해주고, 함께 그림을 그리며 오붓한 모녀의 정을 드러냈다.한혜진은 밭의 작물을 잘 모르고 자꾸 밞아 어머니를 속상하게 했다. 하지만 어머니는 밭 한켠에 심은 카네이션을 자랑하며 "어버이날 오빠가 사온 거"라며 뿌듯해했다. 한혜진은 무지개 회원들에게 "(전현무)오빠가 나도 모르게 어머니께 카네이션 한 상자를 보냈더라"며 부끄러워했다.전현무의 한혜진 챙기기는 이뿐만이 아니었다. 다름아닌 이날도 전현무는 160km가 넘는 거리를 직접 운전해 한혜진을 데려다주고 갔던 것. 한혜진의 어머니는 딸을 아껴주는 예비 사위의 모습에 만족스럽게 웃었다. 예비 장모의 마음도 못지 않았다. 한혜진의 어머니는 딸에게 "야관문주를 준비해주겠다"고 약속했다.한혜진은 전부터 해주려다 짬이 나지 않았던 어머니의 염색에 나섰다. 생전 처음 염색을 해보는 한혜진은 "내가 가운을 입어야 하는 거 아니냐"며 문외한의 면모를 드러냈고, 어머니는 능숙한 솜씨로 직접 앞머리를 염색해 보는 이를 웃게 했다. 하지만 한혜진은 어머니의 뒷머리를 염색해주며 애틋한 정을 되새겼다.쌈디는 "저렇게 엄마아빠를 향한 마음을 드러내기가 쉽지 않다"며 "전 일부러 사랑하요! 오타낸다. '아들 사랑해' 하셔도 고생하이소!라고 답한다"고 거들었다.이어 두 사람은 함께 그림을 그렸다. 어머니는 한혜진을 그린 그림을 선물했고, 한혜진은 이덕화의 모습을 그리던 중 어느새 전현무를 닮아가고 있음을 보고 민망해했다.이날 한혜진의 어머니는 딸을 아끼는 솔직한 속내를 드러냈다. 어머니는 "참 힘든 직업이다. 딸만 생각하면 가슴이 먹먹하다"면서 "발리 갔을 때 밥도 못먹고 촬영하는 거 보고 많이 울었다. 내 손이 다 떨렸다"며 뜨거운 모성애를 토로했다.이어 "수영복 촬영이 있는데 무의식중에 밥을 먹고 있길래, 손등을 탁 때렸다. 탁 놓고 돌아서 가는데 딸도 울고 나도 울고, 저도 굶고 나도 같이 굶었다"며 안타까워했다. 한혜진도 어머니의 진심에 눈시울이 붉어졌다. 어머니는 "정말 소중한 딸이다. 목숨과도 바꿀 수 있다"고 강조했다. 한혜진도 "엄마는 든든한 조력자이자 기댈 수 있는 사람, 내 롤모델"이라며 깊은 신뢰를 드러냈다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 하석진이 자신의 얕본 방송인 전현무에게 한 마디 했다. 13일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에선 하석진의 쿡&톡 코너 인터뷰가 공개됐다. 이날 하석진은 로제 파스타에 도전하며 "순서를 20분 전에 들었다. 헷갈린다"며 긴장했다. 지난 인터뷰에서 연애를 위해 노력하겠다던 하석진은 "노력하고 있었는데, 지금은 좀 놨다"고 솔직하게 밝혔다. 하석진은 전현무가 한 방송에서 "하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이"라고 한 발언에 대해 "'형이 왜 이런 말을 했지?' 했다"며 "모두가 서툴 거라고 생각할 때 별로 서툴지 않은 진면목을 보여주고 싶다"고 전했다. 그러면서 전현무에게 한 마디 했는데 "있는 분이나 잘 간수하라"고 전해 웃음을 안겼다. [사진 = KBS 2TV 방송 화면]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 한혜진이 자신이 그리던 그림에서 전현무의 모습을 발견하고 폭소했다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에선 강원 홍천에 있는 어머니의 집을 방문한 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 엄마의 작업실에서 배우 이덕화의 얼굴 스케치에 도전했다. 한혜진은 "얼굴을 그려본 적이 없다"며 어려워했고, 그 모습을 지켜보던 엄마는 "현무가 나왔어?" 하고 폭소했다. 전현무도 "멀리서 보니 나 같다"며 놀라워했고 이시언은 "사랑이 대단하다"고 혀를 내둘렀다. 한혜진은 그림을 수정하면서 "더 현무오빠 같다"고 하다가 "전현무잖아!" 하고 소리쳐 큰 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 표현은 예능, 진심은 다큐 커플의 모습이 그려졌다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 251회에는 전현무와 한혜진의 진심을 엿볼 수 있는 모습이 포착됐다. 
이날 기안84는 일일회장으로 무지개 회원들의 MC석에 자리하게 됐다. 마치 국어책을 읽듯 오프닝 멘트를 전하는가 하면, 긴장한 탓에 옷이 땀에 흠뻑 젖어 웃음을 자아냈다. 쌈디는 기안84가 경황이 없는 틈을 타 회장석에 참석하며 “이제 잘할 수 있을 거 같다”라며 “쟤는 안 될 거 같다. 애 죽겠다”라고 주장했다.한혜진은 강원도 홍천에 위치한 어머니의 집을 방문한 모습이 그려졌다. 바쁜 스케줄에 모처럼 홍천을 찾아간 것. 자주 오지 못하는 만큼 조금이라도 도움이 되고 싶은 마음에 한혜진은 어머니와 함께 밭으로 나갔다. 꽃심기를 도와드리기로 한 것. 하지만 엉성한 자세, 그리고 잡초와 식물을 구분하지 못하는 모습으로 거듭 어머니에게 혼이 났다.새참 겸 수박을 먹는 장면에서 무지개 회원들은 예리한 관찰력을 보였다. 수박이 많다는 점을 지적한 것. 실제 화면에는 한혜진과 어머니 둘 뿐이었지만 2인분이라기에는 양이 많았다. 무지개 회원들은 전현무가 수박을 좋아한다는 점까지 물고 늘어졌다. 실상 전현무가 함께 있지는 않았지만 이시언은 틈을 놓치지 않고 “현무형도 저기 가본 적 있죠”라고 정곡을 찔렀다. 전현무는 “가본 적 있죠”라고 사실대로 털어놨다.어머니는 수박을 먹던 중 앞뜰에 있는 카네이션을 가리키며 “이거 봐봐”라고 말했다. 이어 “어버이날 사다놓은 거”라며 “어버이날 오빠가 사온 거잖아”라고 설명했다. ‘오빠’라는 발언에 무지개 회원들은 “남동생만 있는 걸로 아는데”라며 정확히 맥을 짚었다. 박나래가 “솔직히 말해라. 어버이날 카네이션을 사드린 거냐”라고 묻자 전현무는 “드리긴 드렸는데 (화면에 저 꽃이) 그건지 아닌지는 모르겠다”고 밝혔다.한혜진은 이에 “어버이날 오빠가 저도 모르게 카네이션 한 박스하고 (사 왔다)”라고 설명했다. 이시언이 “심으라고?”라고 묻자 전현무는 “심어서 크면 달라고”라고 농담으로 받아들였다. 어머니는 “내년에는 좀 더 사오라고 그래”라며 직간접적으로 전현무와 한혜진을 응원하는 발언을 해 눈길을 끌었다. 그런가하면 뭘 타고 왔냐는 말에 한혜진은 “그 분이 태워다 주셨어요”라며 스케줄이 바쁜 전현무가 강원도까지 다녀갔음을 전했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처전현무, 한혜진의 사랑이 한층 더 깊어졌다. 이젠 '결혼'을 한다고 해도 이상하지 않을 정도였다. 지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '힐링이 필요해' 편으로 꾸며졌으며, 한혜진이 강원도 홍천에 있는 엄마 집을 방문했다. 한혜진과 그녀의 어머니는 친구 같은, 친근함이 넘치는 모녀지간이었다. 함께 시간을 보내던 중 어머니가 한혜진에게 텃밭에 심어진 카네이션을 이야기 했다. 그러던 중 '오빠'라는 말이 나왔다. 스튜디오에서 이를 지켜보고 있는 무지개 회원들은 전현무, 한혜진에게 '오빠'의 정체를 의심했다. 한혜진에게는 남동생이 있었고, 오빠의 정체는 연인 전현무였다. 전현무는 침착하려고 애를 썼다. 이어 한혜진이 전현무가 어버이날에 카네이션 한 박스를 자신 몰래 어머니에게 선물하고 갔다고 털어놨다. 박나래, 이시언, 기안84 등 무지개 회원들은 놀라워 했다. 전현무의 또 다른 모습을 봤기 때문. 두 사람의 애정은 '나 혼자 산다' 촬영 중에도 과감히 나왔다. 전현무가 한혜진이 어머니 집에 가던 때, 데려다 준 것. 이는 한혜진이 촬영 중 어머니와 대화를 나누면서 드러났다. 무지개 회원들도 감탄하는 전현무의 한혜진을 향한 사랑은 거리를 따지지 않았다.한혜진의 어머니는 딸에게 "좋겠네"라면서 전현무를 간접적으로 언급하기도 했다. 전현무는 한혜진의 어머니를 만난 적도 있으며, 집에 방문한 적도 있다고 털어놨다. 방송을 통해 거듭 드러난 사랑꾼 전현무. 한혜진의 얼굴에 웃음꽃을 피우는 남자였다. 달콤한 사랑, 이대로 결혼 발표까지 하는 것은 아닌지 귀추가 주목된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 한혜진이 그림 실력으로 큰 웃음을 안겼다. 13일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 한혜진이 강원도 홍천에 있는 어머니의 집을 찾았다. 텃밭에서 오이를 따고 감자를 캐는 한혜진을 본 박나래는 "오늘 꼭 '체험 삶의 현장' 슈퍼모델 편 같다"라고 말해 웃음을 안겼다.일 하는 한혜진을 본 전현무가 "다리가 더 길어진 것 같다'라고 하자 박나래는 "흙을 밟고 있지 않냐. 그래서 흙에서 자란 거다"라고 말해 다들 또 웃음을 터뜨렸다. 밭일을 마친 어머니와 한혜진은 이웃과 함께 강으로 다슬기를 잡으러 갔다. 차에 탄 이웃은 "올 때 버스  타고 왔냐"라고 한혜진에게 물었고 한혜진은 아니라고 대답했다. 그 말에 이웃은 "태워다 주고 갔구나"라고 전현무를 언급했다. 화면을 보던 출연자들은 전현무에게 사실이냐고 물었고 전현무는 드라이브 겸 태워다 줬다고 실토했다.다슬기를 따고 돌아오는 길에 비가 내리자 한혜진은 "어머 웬일이야. 내가 비를 몰고 다니나 보다"라고 말했다. 이어 지난 방송에서 과거 화보 촬영, 소속사 체육대회, 송경아 집을 방문했을 때 모두 비가 내렸던 화면이 등장해 다들 웃음을 터뜨렸다.어머니와 밥을 먹은 한혜진은 "엄마에게 염색을 해주겠다고 약속했는데 그동안 바빠서 못 왔다"라고 하며 어머니에게 염색을 해줬다. 하지만 한혜진의 손길이 답답한 어머니는 앞머리는 직접 염색했다. 이어 모녀는 그림을 그리기 시작했다. 이젤 앞에 나란히 앉은 모녀를 본 사람들은 멋있고 잘 어울린다고 감탄했고 한혜진 어머니의 그림 실력을 본 기안84는 "저 정도면 대학교 3, 4학년이 그리는 수준이다"라고 놀랐다.이덕화의 사진을 보고 그림을 그리던 한혜진은 어머니에게 "엄마 난 분명히 이덕화 아저씨를 그렸는데…"라고 웃음을 터뜨렸고 그림을 본 어머니는 "현무가 나왔다"라고 말해 다들 웃음이 터졌다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 기자] 전현무가 남다른 사랑꾼 면모를 발산했다.지난 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강원도 홍천의 어머니 집을 찾은 한혜진의 모습이 그려졌다.여름을 맞이해 오랜만에 어머니 집을 찾은 한혜진은 꽃 심기부터 새치 염색까지 어머니와 편안하고 즐거운 시간을 보냈다. 이날 방송에서는 특히 전현무의 사랑꾼 면모가 빛을 발했다. 멤버들은 전현무와 한혜진에게 “어머니가 현무 형 아시냐” “옆방에 있는 것 아니냐”고 짓궂은 질문을 이어갔고 “저기 가보셨냐”는 질문에 전현무는 가봤다고 솔직하게 말하기도 했다.마당 한 켠에 심어진 카네이션을 본 한혜진은 “오빠가 준 카네이션이 아직도 저렇게 피어있냐”고 놀랐고 멤버들은 ‘오빠’라는 단어에 전현무가 보낸 카네이션이 아니냐고 추궁했다. 이에 전현무는 “드리긴 드렸는데 그건지 아닌지 모르겠다”고 부끄러운 듯 말했고 한혜진은 “오빠가 저도 모르게 말도 안하고 몰래 카네이션 한 박스를 선물했더라”고 설명해 부러움을 자아냈다.또한 버스타고 내려왔냐는 이웃 아주머니에 질문에 한혜진은 “아니요”라며 흐뭇한 웃음을 지었고 “그분이 데려다 주셨다”고 덧붙여 멤버들의 시샘을 받았다. 전현무는 “드라이브고 하니까 데려다주고 온 것”이라고 당당하게 말하며 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.이외에도 요리를 해주냐는 질문에 전현무는 “서로 해준다”며 “김치찌개를 해줬는데 자기가 먹은 것 중에 제일 맛있었다더라”고 밝혔다. 한혜진은 “그 때 연애 초반이라. 몰래 만날 때였다”고 해명해 폭소케했다.이처럼 전현무와 한혜진은 서로를 향한 애정을 숨김없이 당당하게 표현하며 사랑꾼 면모를 톡톡히 과시하고 있다. 두 사람의 알콩달콩 연애 스토리는 보는 이들에게 부러움과 설렘을 안기며 훈훈함을 자아내고 있다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 한혜진과 전현무의 사랑은 'ing'였다. 무엇보다 배려심이 남달랐다. 그야말로 '따도남' 전현무였다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 강원도 홍천에 있는 어머니 댁에 방문한 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진과 어머니는 친구 같은 모녀지간. "헬스장보다 더 힘들다"고 토로했지만, 오랜만에 밭일을 도우며 시간을 보냈다.그러던 중 텃밭에 심어둔 카네이션 이야기가 나왔다. 자연스럽게 대화엔 '오빠'가 등장했다. 한혜진에겐 남동생밖에 없다. 무지개 회원들은 술렁이기 시작했다. 그 주인공은 전현무였다. 한혜진은 "현무 오빠가 나도 모르게 어머니께 카네이션 한 상자를 보냈더라"고 말했다.한혜진 어머니의 집에 가본 적이 있냐는 질문이 급 등장했다. 전현무는 얼떨결에 "가봤다"고 고백했다. 어머니의 집을 찾아 인사한 적이 있었던 것. 그리고 이날 한혜진을 홍천까지 데려다준 이는 전현무였다. 갈 때, 올 때 모두 전현무가 픽업했다. 먼 거리에도 "드라이브 겸 데려다준 것"이라고 멋짐을 드러냈다. 어머니와 함께 그림을 그리기 시작한 한혜진. 분명 이덕화 사진을 보고 그렸는데 어느새 전현무의 얼굴이 됐다. 어머니는 웃음을 참지 못했다. 사랑에 빠진 연인의 모습이 보는 이들마저 미소 짓게 만드는 순간이었다. 방송에선 깐족남의 이미지가 강했지만, 실제 전현무는 다정다감한 남자였다. 한편 한혜진의 어머니는 방송 말미 발리 화보 촬영을 앞두고 먹지 못해 힘겨워하는 딸의 모습을 언급, "엄청나게 울었다. 수영복 촬영이 있다기에 음식을 먹으려는 혜진이 손을 젓가락으로 때렸었다. 혜진이도 울고 나도 울고 둘 다 굶었다"고 회상했다. "내 목숨과 바꿀 수 있는 가장 소중한 딸"이라는 속내를 드러내며 애틋한 모정을 내비쳤다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진의 남자친구 노릇을 톡톡히 했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '필링이 필요해' 편으로 달심 모녀의 홍천 포레스트를 담았다. 한혜진은 여름을 맞아 강원도 홍천에 있는 어머니 집을 오랜만에 찾았다. 이른 아침부터 어머니와 함께 밭일을 시작했다. 감자밭에 식용꽃을 심기 위해 큼직하게 잘 자란 감자를 수확했다.한혜진은 과꽃과 잡초를 구분하지 못했다. 어머니는 “수학만 못하는 게 아니다. 관찰력도 없다”며 돌직구를 던졌다. 그럼에도 열정을 발휘한 한혜진은 "헬스장보다 더 힘들다. 하체와 상체를 동시에 운동하고 있다"며 놀라워했다. 한혜진은 모르고 자꾸 꽃을 밟았다. 어머니는 "하나 심고 하나 밟고"라고 얘기했고 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 “다리가 길어 그런다”며 변호했다. 한혜진은 "할 줄 아는 건 걷는 것과 사진 찍는 것밖에 없다"며 웃었다. 모녀는 수박을 먹으며 잠시 휴식을 취했다. 이시언은 "왜 저렇게 많이 잘랐지. 전현무가 수박을 좋아하지 않냐"고 의심했다. 전현무는 “달더라”며 농담했다. 이시언은 "어머니가 현무 형 아냐"고 물었다. 전현무는 "어머니만 몰라도 이상하지 않냐"며 "한혜진의 집에 가봤다"며 솔직하게 말했다. 어머니는 카네이션을 가리키며 "어버이날 오빠가 사 온 거다"라고 언급했다. 이시언은 "남동생만 있는 걸로 아는데"라며 또 한 번 전현무를 바라봤다.스튜디오가 술렁거리자 전현무는 당황하면서도 “어버이날 때 드리긴 드렸다. 그건지 아닌지는 모르겠다"고 인정했다. 한혜진은 "오빠가 나도 모르게 어버이날에 카네이션 한 박스를 줬다"고 설명했다. 전현무는 "심어서 크면 달라고”라며 농담했다. 어머니는 “내년에는 더 사오라고 해. 더 심어놓게”라며 딸의 남자친구를 언급했다. 이후 한혜진 모녀는 이웃 아주머니와 다슬기를 잡으러 나섰다. 아주머니는 버스를 타고 오지 않았다는 한혜진의 말에 "태워다 주고 왔구나. 좋겠네"라고 말해 한혜진을 웃게 했다. 전현무는 "드라이브 겸 태워다 줬다"며 사랑꾼의 면모를 보였다.평소보다 물이 불어난 까닭에 다슬기 잡기는 실패했지만 상추, 오이, 오디 등을 따며 힐링의 시간을 보냈다. 그러던 중 어머니는 좋은 것을 보여주겠다며 야관문이 있는 곳으로 데려갔다. "야관문주를 담궈주려고 했다. 가을에 베어서 말려줄 테니 주문해라"고 이야기했다. 전현무는 야관문 등장에 미소를 감추지 못했다. "사실 내가 몰래 심어둔 거다"며 너스레를 떨었다.한혜진의 어머니는 뛰어난 그림 실력을 갖췄다. 이덕화 사진을 보며모녀가 나란히 그림을 그렸다. 하지만 한혜진이 그린 그림은 이덕화의 얼굴이 아닌 전현무의 얼굴로 변모했다. 전현무는 홍천에 없었음에도 시종 존재감을 발산해 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진과 그의 어머니를 알뜰 챙기는 마음이 전해졌다.MBC 방송캡처‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진과 그의 어머니를 알뜰 챙기는 마음이 공개됐다.13일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 강원도 홍천의 어머니 댁을 찾은 한혜진의 모습이 방송됐다.이날 방송에서 한혜진은 어머니와 함께 훈훈한 모녀의 분위기를 자아냈다. 그는 어머니와 함께 밭을 가꾸거나, 계곡에 가 다슬기를 잡으며 오붓한 시간을 보냈다.특히 이날 한혜진의 어머니는 밭 작물에서 카네이션을 가리키며 “어머이날 오빠가 사온 거”라고 자랑했다. 이에 한혜진은 멤버들에게 “전현무 오빠가 나도 모르게 어머니께 카네이션 한 상자를 보냈더라”고 밝혔다.전현무는 연인 한혜진 뿐 아니라 그의 어머니까지 알뜰하게 챙기는 모습이 곳곳 느껴졌다.이에 한혜진 어머니도 예비사위 사랑을 뽐냈다. 그는 한혜진에게 전현무를 위한 '야관문주'를 준비해주겠다고 말해 눈길을 사로잡았다.이날 한혜진은 엄마의 머리를 염색해주고 함께 그림을 그리며 따뜻한 하루를 만끽했다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 27일 열애 사실을 공식 인정했다. '나 혼자 산다'에 출연하며 인연을 맺은 두 사람은 '썸'에서 진짜 연애로 발전해 많은 축하를 받았다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=장진리 기자] 전현무와 한혜진의 러브 스토리가 매주 안방을 설레게 하고 있다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무-한혜진 커플의 새로운 러브 스토리가 또 다시 공개돼 화제를 모았다.이날 방송에서는 한혜진이 강원도 홍천에 있는 어머니 집을 찾는 모습이 그려졌다. 오랜만에 본가를 찾은 한혜진은 어머니와 평범하지만 행복한 일상을 보내며 시청자들을 흐뭇하게 만들었다. 그러나 시청자들을 가장 흐뭇하게 한 것은 여전히 뜨거운 전현무와 한혜진 사랑. 이날도 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 연애를 둘러싼 깨알 정보들이 속속 공개돼 눈길을 끌었다. 마당 한 켠에 심어진 카네이션을 본 한혜진은 "오빠가 준 카네이션이냐"고 놀랐고, 한혜진이 사용한 '오빠'라는 단어에 무지개 회원들은 "한혜진은 남동생밖에 없다"고 추궁하기 시작했다. 결국 전현무는 "드리긴 드렸는데 그건지 아닌지 모르겠다"고 수줍게 고백했고, 한혜진은 "오빠가 저한테 말도 안하고 엄마한테 몰래 카네이션 한 박스를 선물했더라"며 전현무의 마음 씀씀이에 고마워했다. 이시언의 날카로운 질문에 전현무가 이미 한혜진의 본가를 찾아 한혜진 어머니에게 인사를 드렸다는 사실도 공개됐다. 영상을 보던 이시언은 "갑자기 궁금해서 그러는데 혹시 한혜진 어머니 댁에도 가본 적 있냐"고 허를 찔렀고, 잠시 말문이 막혔던 전현무는 얼떨결에 "가봤다"고 말했다.  
전현무의 사랑꾼 면모는 이뿐만이 아니었다. 한혜진은 버스를 타고 내려왔느냐는 이웃 아주머니의 질문에 "아니오"라며 "그 분이 데려다 주셨다"라고 웃었다. 알고보니 전현무는 집에 가는 한혜진을 위해 직접 운전해 서울에서 강원도 홍천까지 데려다 준 것. 무지개 회원들은 '사랑꾼' 전현무를 놀렸고, 전현무는 "드라이브 할 겸 데려다 주고 온 것"이라고 답했다. 한혜진 모녀의 '전현무 사랑'도 웃음을 자아냈다. 한혜진은 어머니의 작업실에서 배우 이덕화의 얼굴 스케치에 도전했는데, 그리고 나니 이덕화가 아닌 전현무였다. 전현무마저도 "멀리서 보니 나 같다"고 말했고, 이시언은 "사랑이 정말 대단하다"고 혀를 내둘렀다. 한혜진은 그림을 수정했지만 수정하면 수정할수록 전현무에 더 가까워졌고, 결국 한혜진마저도 "전현무잖아"라고 시인할 수밖에 없었다. 한혜진 어머니는 소중한 딸이 그토록 사랑하는 연인 전현무를 위해 야관문주를 직접 담그며 '예비사위 사랑'을 실천했다. 한혜진 어머니가 직접 만들어주는 야관문주를 바라보던 전현무는 자신도 모르게 흐뭇한 미소를 지어 폭소를 자아냈다.이쯤되면 '나 혼자 산다'가 아니라 '전현무 한혜진 연애한다'다. 그러나 이들의 '연애 TMI'를 매주 들어도 지겹지 않은 건, 서로를 배려하며 예쁘게 사랑하는 두 사람의 모습이 '나 혼자 산다'를 통해 진심 그대로 전달되기 때문일 것이다. /mari@osen.co.kr
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 따뜻한 배려심을 보여 한혜진 모녀를 감동시켰다. 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 강원도 홍천의 어머니 댁을 찾은 한혜진의 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진의 어머니는 밭 한켠에 심은 카네이션을 보며 "어버이날 오빠가 사온 거"라고 자랑했다. 스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 "(전현무)오빠가 나도 모르게 어머니께 카네이션 한 상자를 보냈더라"며 부끄러워했고 전현무는 "심어서 크면 달라고"라며 재치있는 말을 덧붙였다. 이에 멤버들은 전현무에 "한혜진 어머니의 집에 가본 적이 있냐"고 물었고 전현무는 얼떨결에 "가봤다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 이날도 전현무가 서울에서부터 160km가 넘는 거리를 직접 운전해 한혜진을 데려다준 것. 장거리를 운전해 한혜진을 데려다주고 돌아가면서도 "드라이브 겸 데려다준 것"이라고 말하는 배려심을 보였다. 한혜진의 어머니는 딸을 아껴주는 전현무의 배려에 기뻐하며 한혜진에 "야관문주를 준비해주겠다"고 약속하는 등 예비 사위를 향한 마음을 드러냈다.한편, 이날 한혜진의 어머니는 "정말 소중한 딸이다. 목숨과도 바꿀 수 있다"고 사랑을 드러냈다. 한혜진 역시 "엄마는 든든한 조력자이자 기댈 수 있는 사람, 내 롤모델"이라고 말하며 돈독한 모녀간의 애정을 자랑했다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진과 열애를 통해 반전 매력을 보여주고 있다. 깐족거리는 예능 이미지와 달리 연인 한혜진을 살뜰히 챙기며 '배려남'의 진가를 발휘하고 있는 것이다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 어머니가 계신 홍천 집을 방문한 한혜진의 모습이 전파를 탔다. 한혜진은 엄마와 함께 농사일을 도우며 즐거운 시간을 보냈다. 무지개 회원들은 전현무를 향해 "홍천집에 간 적이 있느냐"고 물었고 전현무는 수줍어하며 "간 적이 있다"고 대답해 두 사람의 여전한 애정전선을 인증했다. 
이때 한혜진의 엄마가 "오빠가 준 카네이션을 저렇게 심었다"면서 마당에 심은 카네이션을 보여줬다. 이 말에 스튜디오는 시끄러워졌다. 무지개 회원들은 "한혜진 회원은 오빠가 없는 걸로 안다", "동생이 있지 않느냐"고 의심했다.무지개 회원들은 "카네이션을 드렸느냐"고 물었고 전현무는 "카네이션을 드리긴 드렸는데 저것인 지는 모르겠다"고 말했다. 한혜진은 "오빠가 저도 모르게 카네이션 박스를 드렸더라"고 말했다. 전현무의 서프라이즈에 무지개 회원들 역시 감동했다.또한 한혜진은 "버스 타고 홍천에 왔느냐"는 어머니 친구의 질문에 "오빠가 태워줬다"고 대답했다. 이 말에 스튜디오는 다시 한번 소란스러워졌다. 전현무는 "드라이브할 겸 데려다줬다"고 이를 설명했다. 홍천을 갈 때, 멀 때 모두 픽업을 한 것이 알려지며 훈훈함을 안겼다. 
전현무는 묵묵히, 그리고 따뜻하게 연인 한혜진을 챙기는 배려남이었던 것. '나 혼자 산다'를 통해 그런 일면이 드러나며 '전현무를 다시 봤다'라는 반응이 쏟아지고 있다.방송인으로선 '깐족', '얄미움' 등의 이미지를 갖고 있지만 연인 한혜진에게 만큼은 한없이 따뜻하고 배려심 넘치는 남자친구인 전현무. 열애를 통해 그의 진가가 드러나고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB, MBC '나혼자산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] “사랑이 대단하구먼”‘나 혼자 산다’의 멤버들도 놀란 한혜진의 전현무 사랑. 엄마 앞에서 스스럼없이 전현무의 이야기를 꺼내며 남자친구를 향한 마음을 드러낸 한혜진. 이젠 모든 사람이 전현무로 보이는 모양인지, 그가 그린 그림 속 남자는 어느 새 전현무로 바뀌어있다. 사랑하면 닮는다더니, 사랑꾼 전현무와 사랑하니 한혜진도 사랑꾼이 다 됐다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍천에 있는 엄마를 만나러 가는 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 자신을 꼭 닮은 엄마와 함께 농사일을 하는가 하면, 엄마의 새치염색을 해주는 등 다정한 시간을 보냈다.한혜진과 그의 엄마의 대화에서는 유난히 익숙한 이름이 자꾸만 등장했다. 바로 한혜진의 남자친구 전현무. ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들도 과연 한혜진의 가족이 전현무의 존재를 알고 있는지 궁금해 했다. 한혜진은 멤버들의 “어머니가 현무 형 아시냐”는 물음에 그렇다고 말했고, 전현무는 “저기 가보셨냐”는 멤버들의 질문에 얼떨결에 한혜진의 어머니와 인사를 나눴음을 실토했다. 
알고 보니 전현무는 한혜진 몰래 한혜진의 어머니에 어버이날 카네이션을 보내는 센스쟁이 남친이었다. 한혜진은 마당에 심어진 카네이션을 보며 “오빠가 준 카네이션”이라고 말했고, “오빠가 저도 모르게 말도 안 하고 몰래 카네이션 한 박스를 엄마한테 선물했더라”고 고백했다. 심지어 홍천까지 데려다준 사람도 전현무였다. 한혜진은 동네 이웃 아주머니가 버스 타고 내려왔냐고 묻자 “아니요”라며 흐뭇한 미소를 지었고, “그 분이 데려다 주셨다”고 말하며 전현무의 존재를 알렸다. 전현무는 “드라이브 겸 다녀온 것”이라고 말했지만, 긴 거리임에도 한혜진을 데려다 주고, 데리고 온 전현무의 모습에 멤버들도 감동할 수밖에 없었다.전현무와 한혜진은 무지개 회원들의 질문에 비록 장난기가 섞이더라도 거짓 없는 답변을 했다. 서로 요리를 해주냐는 질문에는 전현무가 “서로 해준다. 김치찌개를 해줬는데 자기가 먹은 것 중 제일 맛있었다고 했다”고 에피소드를 전했고, 한혜진은 “그 때 연애 초반이라 그랬다. 몰래 만날 때였다”고 반전의 답변을 해 웃음을 자아내기도 했다.  
한혜진의 어머니가 야관문을 가리킬 때에는 전현무는 실룩거리는 입을 숨기지 못했다. 무지개 회원들도 “사위 주시려고 준비하셨나?”라며 이미 전현무를 한혜진의 ‘예비 남편’으로 부르기도 했다. 한혜진의 어머니도 전현무를 염두에 둔 듯 “가을에 잘 말려서 야관문주 담글 거다. 주문해라”고 의미심장하게 한혜진에 말해 웃음을 자아냈다.  이런 한결 같은 전현무의 사랑 덕분일까. 늘 현실적이고 냉철하던 한혜진도 조금씩 사랑꾼의 기질을 닮아갔다. 한혜진은 엄마와의 대화 중 전현무의 존재가 등장할 때에도 웃음을 숨기지 못했고, 심지어는 배우 이덕화 사진을 두고 그림을 그리는데도 전현무를 닮은 남자를 그려 웃음을 자아낸 것. 이를 보며 이시언, 기안84마저 “사랑이 대단하구먼”이라며 감탄을 했고, “설마 여기 있는 사람들이 다 전현무 형으로 보이는 건 아니냐”며 한혜진을 놀리기도 했다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’를 통해 조금씩 진심을 전하는 전현무와 한혜진 커플은 시청자들에게도 훈훈함을 안기는 바. 때로는 서로를 향해 디스도 서슴없이 하지만, 무심한 듯 서로를 챙기고 조용히 사랑을 다져가는 두 사람의 모습에 많은 이들의 응원과 축복이 이어지고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] "내년에도 (카네이션) 사오라고 해." '나 혼자 산다' 한혜진의 어머니가 딸의 남자친구 전현무를 언급했다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 한혜진은 여름을 맞아 강원도 홍천에 있는 어머니 집을 오랜만에 찾았다.한혜진 모녀는 이른 아침부터 밭일을 시작했다. 큼직하게 잘 자란 감자를 수확하고 감자밭에 식용꽃을 심었다.두 사람은 수박을 먹으며 잠시 휴식을 취했다. 이시언은 "왜 저렇게 많이 잘랐지.전현무가 수박을 좋아하지 않냐"고 말했다. 전현무는 “달더라”며 농담했다. 이시언이 "어머니가 현무 형 아냐"고 묻자 전현무는 "어머니만 몰라도 이상하지 않냐"며 웃음을 터뜨렸다. 그러면서 "한혜진의 집에 가봤다"며 솔직하게 말했다.어머니는 활짝 핀 카네이션을 가리키며 "어버이날 오빠가 사 온 거다"라고 언급했다. 이시언은 "남동생만 있는 거로 아는데"라고 했고, 스튜디오는 술렁거렸다. 전현무는 동공지진하면서도 “어버이날 때 드리긴 드렸다. 그건지 아닌지는 모르겠다"고 인정했다. 한혜진은 "오빠가 나도 모르게 어버이날에 카네이션 한 박스를 줬다"며 고마움을 내비쳤다. 전현무는 "심어서 크면 달라고”라며 농담해 주위를 웃겼다. 어머니는 특히 “내년에는 더 사오라고 해. 더 심어놓게”라고 당부했다.그런가 하면 어머니는 좋은 것을 보여주겠다며 한혜진을 야관문이 있는 곳으로 데려갔다. "야관문주를 담궈주려고 했다. 가을에 베어서 말려줄 테니 주문해라"고 이야기했다. 전현무는 야관문 등장에 미소를 감추지 못했다. "사실 내가 몰래 심어둔 거다"며 너스레를 떨었다. 전현무와 한혜진은 지난 2월부터 공개 열애 중이다. '나 혼자 산다'에서 썸 기류를 형성한 뒤 실제 커플로 발전해 많은 관심을 받았다. 열애 인정 후 두 사람은 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 숨김없이 드러냈다. 이어 한혜진의 어머니 역시 전현무를 위한 야관문을 챙기는가 하면, 전현무를 '내년에도' 보고 싶어하는 모습으로 시선을 끌었다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진 커플이 시청자들도 흐뭇하게 만드는 변화를 보이며 ‘사랑꾼 커플’로 거듭나고 있다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 홍천에 있는 엄마 집에 방문하는 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 엄마와 함께 그림을 그리고, 농사일을 하는 등 소박한 일상을 보내며 힐링의 시간을 가졌다. 
한혜진 어머니의 등장은 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 궁금증을 폭발하게 만들었다. 멤버들은 저마다 “어머님이 현무 형 아냐”, “저기 가 봤냐” 등의 질문을 전현무와 한혜진에게 쏟아냈다. 심지어 한혜진을 홍천까지 데려다 준 것이 전현무라는 사실이 밝혀지자 멤버들은 전현무의 헌신에 감탄했다. 전현무는 이미 한혜진의 어머니에 인사를 한 후였다. 한혜진 몰래 한혜진의 어머니에 카네이션 선물을 하기도. 한혜진은 마당 한켠에 심어져 있는 카네이션을 보며 “현무 오빠가 나 몰래 어버이날에 엄마한테 카네이션 한 박스를 선물했다”고 자랑 섞인 폭로(?)를 하기도 했다. 한혜진의 엄마는 전현무를 “현무”라고 불렀고, 야관문을 보며 은근슬쩍 한혜진에 “가을에 잘 말려둘테니 주문해”라고 말해 웃음을 자아냈다. 
전현무와 한혜진은 굳이 서로를 언급하지 않았지만, 일상에서 묻어나는 서로의 흔적에 미소를 지우지 못했다. 일상을 관찰하는 ‘나 혼자 산다’에는 자연스럽게 이들의 모습이 담길 수 밖에 없는 터. 특히 공개 열애를 하며 서로를 배려하고 말없이 아끼는 두 사람의 태도에 많은 이들이 흐뭇함 섞인 응원을 보내고 있다.더욱 눈여겨 볼 것은 열애를 하며 달라진 두 사람의 행동. 전현무는 다양한 예능 프로그램에서 보여준 가벼운 이미지가 컸다. 하지만 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진에게 ‘올인’하는 그의 사랑법은 코믹한 이미지에 가려져 미처 보이지 않았던 그의 진중함을 빛나게 했다. 특히 ‘한혜진의 남자친구’라는 포지션이 진행을 하는 MC나 일상을 보여주는 주인공 역할보다 돋보이지 않게 완급 조절을 하는 전현무의 태도가 극찬을 받는 이유 중 하나다. 
한혜진의 변화도 예상 밖이다. 한혜진은 가끔 ‘빙구미(?)’를 보이기도 하지만, 대체로 냉철하고 현실적인 시선을 가진 인물이다. 사랑에 대해서도 그는 늘 한 발짝 물러나 현실적으로 바라보는 모습을 보였다. 솔직한 성격이지만, 그렇다고 자신의 감정을 대놓고 보여주는 스타일은 전혀 아니었다. 하지만 한혜진도 이제는 조금씩 방송에서 자신의 감정을 표현하며 전과는 달라진 모습을 보이고 있다. 전현무를 엄마 앞에서 스스럼없이 언급하기도 하고, 멤버들의 장난에도 유하게 넘어갈 줄 알게 됐다. 이런 전현무와 한혜진의 변화는 ‘나 혼자 산다’를 꾸준히 시청해온 많은 시청자들도 느끼고 있는 중. “사랑하니 달라졌다”는 반응이 대다수인 것이다.이런 ‘변화’는 시청자들도 흐뭇하게 만들고 있다. 대다수의 시청자들은 두 사람이 굳건하게 사랑을 지켜가 나중에는 결혼까지 골인했으면 좋겠다는 바람을 드러내고 있다. 지금의 행복한 순간에 충실하는 두 사람의 모습이 보기 좋다는 의견도 많다. 시청자마저 흐뭇하게 만드는 두 사람의 변화는 앞으로도 꾸준히 ‘나 혼자 산다’에서 보여질 터. 과연 ‘사랑꾼 커플’로 거듭난 두 사람이 어떤 에피소드를 만들어낼지 궁금증을 모은다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 방송인 전현무가 연인 한혜진 어머니를 살뜰히 챙기며 예비사위의 면모를 보였다.13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 강원도 홍천에 있는 어머니를 만나러 간 한혜진의 모습이 그려졌다.한혜진은 오랜만에 밭일을 도우며 어머니와 시간을 보내던 중 텃밭에 심어둔 카네이션 얘기가 나왔다. 한혜진은 “현무 오빠가 나도 모르게 어머니께 카네이션 한 상자를 보냈다”고 자랑했다.이를 스튜디오에서 지켜본 무지개 회원들이 술렁이자 전현무는 민망한 듯 “심어서 크면 달라고”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 한혜진 어머니 집에 인사차 가본 적이 있다며 훈훈한 분위기를 만들기도 했다.또한 전현무는 서울에서부터 홍천까지 160km가 넘는 거리를 직접 운전해 한혜진을 데려다주기도 했다. 전현무는 미안해하는 한혜진을 위해 “드라이브 겸 데려다준 것”이라고 말하며 배려심을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무가 자상하고 배려심 넘치는 모습으로 '국민 사랑꾼'에 등극했다.  지난 13일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 어머니가 계씬 강원도 홍천으로 휴가를 떠난 한혜진의 모습이 그려졌다. 집에 도착한 한혜진은 어머니를 도와 밭일을 하며 밀린 대화를 풀었다. 이때 한혜진의 어머니는 “카네이션 봐라. 오빠가 주고 간 것”이라며 뿌듯해 해 눈길을 끌었다. 무지개 회원들은 “한혜진에게는 오빠가 없다. 남동생만 있다”며 의구심을 표했고, 한혜진은 “전현무가 나 몰래 어머니에게 카네이션을 주고 갔다”고 말해 놀라움을 안겼다. 전현무 또한 “저기 가보셨냐”는 멤버들의 질문에 얼떨결에 그렇다고 대답, 이미 한혜진의 어머니와 인사를 나눴음을 실토했다.홍천까지 한혜지진을 데려다 주고, 다시 서울까지 태워 준 사람도 전현무였다. 한혜진은 동네 이웃 아주머니가 버스 타고 내려왔냐고 묻자 “아니요”라며 흐뭇한 미소를 지었고, “그 분이 데려다 주셨다”고 말하며 전현무의 존재를 알렸다.  
전현무는 "드라이브 겸 다녀온 것"이라고 담담히 말했지만, 여자친구를 위해 장거리 운전도 마다 않는 전현무의 배려가 멤버들도 감동 시켰다. 한혜진 어머니는 딸의 남자친구를 위해 마련해 둔 듯 "올 가을 야관문주 담글 것"이라고 말해 전현무를 흐뭇하게 했다.  '나혼자산다'를 통해 만난 두 사람이 계속 함께 출연하며 주목받는 것이 부담스러울 수 있는 상황. 하지만 감추거나 과장하지 않고 솔직하고 당당하게 서로를 대하는 모습이 시청자에게 더 큰 호감으로 다가오고 있다. 특히 일상 속에서 자연스럽게 러브 스토리가 설렘과 훈훈함을 선사하며 '나혼자산다'의 또 다른 관전 포인트로 탄탄히 자리매김 하고 있다.   YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶러시아 월드컵 기사모음[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] "이쯤되면 예비사위다"전현무 한혜진이 더 깊어진 사랑을 엿보였다. 13일 방송한 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 여름이면 찾는다는 강원도 홍천에서의 일상이 공개됐다. 홍천 집은 엄마가 소소하게 농사를 지으며 생활하는 공간이다. 이날 한혜진은 긴 다리로 엄마가 심어놓은 텃밭을 망가뜨리는 허당미를 보이다가 함께 수박을 잘라 먹었다. 스튜디오에서는 "둘이 먹는데 수박 양이 너무 많다. 집 안에 전현무 씨가 숨어있는게 아니냐"고 의심했고, 전현무는 입을 손으로 막는 모양을 하면서 "이러고 있었다"고 너스레를 떨었다.이시언은 "어머니가 현무 형을 아시냐?"고 물었고 전현무는 "모르는게 더 이상한게 아니냐"고 황당해했다. "저 집에 가본 적도 있느냐"는 말에 전현무는 동공지진으로 가본 적이 있음을 시인했다. 
이때 한혜진 엄마는 "저 카네이션 봐라. 오빠가 사온 거 내가 저기 심어놨다. 내년에도 더 많이 사오라고 해라"라고 말했고 스튜디오는 술렁였다. 박나래는 "한혜진 씨는 오빠가 없고 남동생만 있다. 저 오빠는 전현무 씨 아니냐"고 의심했다. 이에 한혜진은 체념한 듯 "오빠가 저도 모르게 이야기도 안 하고 어버이날에 카네이션 한 상자를 선물로 보내드렸더라"고 수줍게 고백했다. 여자친구의 어버이날까지도 서프라이즈하게 챙기는 사랑꾼의 모습에 스튜디오는 핑크빛으로 달아올랐다.이 분위기에 정점을 찍은 건 한혜진의 엄마. 한혜진 엄마는 텃밭 밖으로 나가는 길에 "이거 봐라. 내가 야관문을 심어놨다. 이거 자라면 가을에 잘라서 말려놓겠다. 나한테 주문해라"라며 한혜진에게 손짓했다. 야관문은 전현무가 남성에 좋다는 말에 관심을 표하던 야관문주의 재료. 실제로 술을 못마시는 전현무는 박나래의 나래바에 초대됐을 때 야관문주만은 즐겨 마셔 눈길을 끌었다. 그걸 한혜진의 엄마도 캐치했던 것.또한 한혜진은 동네 아주머니가 "여기까지 기차 타고 왔느냐"는 말에 대답을 잘 못했다. 이에 아주머니는 "누가 태워다 줬구만"이라고 웃었고, 한혜진은 얼굴을 붉혔다.  
이에 전현무는 "드라이브 삼아 데려다 주고 왔다"고 말했다. 거의 매일 스케줄이 있는 전현무가 서울에서 장장 160km 거리의 드라이브 코스를 다녀왔다는 말에 멤버들의 탄성이 이어졌다. 마지막까지 한혜진의 전현무 사랑은 그림으로도 드러냈다. 이덕화의 사진을 보고 그리기 시작한 한혜진의 그림이 전현무 얼굴로 보인 것. 한혜진 조차 "이거 현무 오빠다"라고 당황해했고, 스튜디오는 "둘이 정말 사랑하나보다"라고 인정하는 분위기가 됐다.한혜진 모녀의 삶에 깊숙히 들어간 사랑꾼 전현무의 모습은 이미 그집 예비사위. 두 사람의 진심어린 모습에 시청자들의 응원이 쏟아졌다. 시청자들은 "내년에는 '나혼자 산다'가 아닌 '우리 둘이 산다'가 될 것 같다" "진짜로 결혼할 것 같다" 등의 반응으로 두 사람의 사랑을 지지했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 전현무가 달라졌다. 모델 한혜진과 열애 후 깐족 이미지는 온데간데없고 배려 넘치는 '이벤트남'으로 재탄생한 것이다. 한혜진을 향한 사랑이 가져온 변화다.전현무는 KBS 아나운서로 먼저 이름을 알렸다. 아나운서답지 않은 깐족, 촐싹거리는 모습으로 웃음을 줬고 뉴스보다는 예능에 더 어울리는 모습으로 대중의 사랑을 받았다. 특히 그가 춘 샤이니 춤은 역대급 짤로 남았을 정도다.개그맨 뺨치는 예능감을 뽐낸 전현무는 2012년 프리랜서를 선언하고 방송인으로 전향했다. 각종 방송과 행사에서 MC로서 활약을 펼친 전현무는 특유의 '깐족' 이미지로 꾸준한 사랑을 받았고 활발한 활동을 펼쳤다. 
특히 MBC '나 혼자 산다'를 만나며 그의 뜨거운 전성기가 시작됐다. '회장'으로 프로그램을 이끈 전현무는 코믹한 싱글 생활과 안정적인 진행실력으로 '나 혼자 산다'를 든든하게 지켰다. '나 혼자 산다'로 MBC 연예대상 대상을 수상하기도 했다.2017년 대상을 수상한 데 이어 더 좋은 소식이 찾아왔다. '나 혼자 산다'를 통해 핑크빛 분위기를 형성했던 전현무, 한혜진이 실제 연인으로 발전한 것이다. 두 사람은 조심스러운 상황에서도 열애를 솔직하게 인정하고 공개 열애를 시작했다. 
공개 열애 후 전현무의 변화가 눈에 띄었다. '나 혼자 산다' 녹화에서도 연인 한혜진을 향한 애정표현을 아낌없이 드러낸 것이다. 한혜진은 '겸둥이'라고 표현하는가 하면 늘 꿀 떨어지는 눈빛으로 그를 바라보며 '사랑꾼' 면모를 보여줬다.특히 지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 그의 배려심 넘치는 모습이 공개되며 감동을 안겼다. 이날 방송에서는 어머니가 계신 홍천 집으로 향한 한혜진의 모습이 그려졌다. 
홍천 집에서 엄마의 농사일을 도우며 힐링을 하는 한혜진의 모습이 보는 이들에게도 상쾌함을 안겼다. 이때 한혜진의 엄마는 카네이션을 향해 손짓하며 "오빠가 가져온 것 심었다"고 말했다. 한혜진의 엄마가 말한 '오빠'는 바로 전현무였던 것.무지개 회원들은 "카네이션을 드렸느냐"고 물었고 전현무는 "드리긴 했는데 저것인 지는 모르겠다"고 조심스러워했다. 이 말에 한혜진은 "저도 모르게 어머니께 카네이션 상자를 드렸더라"고 전현무의 다정한 모습을 전했다. 이 말에 무지개 회원들은 입을 다물지 못했다. 
특히 전현무가 한혜진을 홍천집까지 데려다줬다는 것이 알려지며 다시 한번 놀라움을 안겼다. 전현무는 "그냥 드라이브 겸 갔다"고 말했다. 하지만 서울에서 홍천까지의 거리는 약 160km. 쉽게 다녀올 수 없는 거리기에 한혜진을 향한 전현무의 마음이 어느 정도인지 더 와닿았고 감동이 됐다.방송에서 '깐족' 이미지로 사랑을 받았던 전현무. 이젠 '깐족', '촐싹', '얄미움' 등의 이미지완 어울리지 않는다. 한혜진을 위한 배려남, 사랑꾼으로 태어났기 때문이다. 한혜진과 열애 후 다가온 변화. 시청자들 역시 그의 매력에 푹 빠졌다. 
김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=전현무 한혜진 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡쳐 전현무가 한혜진의 남자친구 노릇을 톡톡히 했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 홍천 시골집을 찾아 어머니와 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 오랜만에 어머니를 도와 밭일을 시작했다. 이른 아침부터 밭일을 시작한 그는 감자밭에 식용꽃을 심기위해 큼직하게 자란 감자를 수확했다.한혜진은 덥고 습한 날씨에 계속 허리를 숙여 일하자 "헬스장 보다 더 힘든 것 같아. 하체와 상체를 동시에 운동하고 있어"라며 놀라워했다.또 한혜진은 꽃을 심으면서도 옆에 있는 꽃을 계속 밟았다. 이에 어머니는 "하나 심고, 하나 밟고.."라고 말해 모두를 폭소케했다. 이후 두 사람은 수박을 먹으며 잠시 휴식을 취했다.어머니는 카네이션을 가리키며 "어버이날 오빠가 사 온 거다"라고 말했다. 스튜디오에서 이를 지켜보던 이시언은 "(한혜진) 남동생만 있는 걸로 아는데?"라며 전현무를 바라봤다.그러자 전현무는 "어버이날 때 드리긴 드렸다. 그건지 아닌지는 모르겠다"며 인정했다. 한혜진은 "오빠가 나도 모르게 어버이날에 카네이션 한 박스를 줬다"고 설명했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 상반되는 매력의 두 가지 일상으로 시청자들을 사로잡았다.어제(13일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.0%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 11.6%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 7.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 7.2%로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. 
이날 방송에서는 한혜진 모녀의 평온하고 소소한 ‘홍천 포레스트’가 펼쳐졌다.한혜진은 강원도 홍천에 있는 엄마네 집을 방문, 보기만 해도 힐링 되는 농촌 체험을 펼쳤다. 텃밭에서 직접 작물을 심는가 하면 재배한 작물을 바로 맛보는 등 삭막한 도시에서 벗어나 자연에서 느낄 수 있는 즐거움을 마음껏 선보이며 시청자들의 지친 일상을 달랬다.뿐만 아니라 한혜진은 오랜만에 만난 엄마와 오붓한 시간을 보냈다. 손수 새치 염색을 해주거나 함께 그림을 그리는 등 편안하고 소소한 시간을 보낸 두 사람은 친구같은 티격태격 케미를 뽐내다가도 서로에 대한 애틋함을 드러내 모녀지간의 끈끈한 정을 보여줬다. 한혜진은 “엄마는 든든한 조력자이자 롤모델”이라며 각별한 애정을 전하며 안방극장을 훈훈함으로 물들였다.방송에서 한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 멤버들에게 “전현무 오빠가 나도 모르게 어머니께 카네이션 한 상자를 보냈더라”고 밝혔고, 한혜진 어머니도 예비사위 사랑을 뽐냈다. 그는 한혜진에게 전현무를 위한 ‘야관문주’를 준비해주겠다고 말해 눈길을 사로잡았다.이렇듯 어제(13일)도 ‘나 혼자 산다’는 박나래와 한혜진, 두 사람의 상반된 매력을 고스란히 전하며 수많은 시청자들의 호응을 이끌어내 명불허전 금요일 밤의 강자로 다시 한 번 우뚝 섰다.어디에서도 만나볼 수 없는 다채로운 이야기로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
전현무가 한혜진과 열애 이후 한층 부드러운 면모를 자랑하고 있다. 깐족감 이미지 속에 숨겨졌던 따도남의 이미지가 뿜어져 나오면서 두 사람의 결혼에 대한 기대감을 높이고 있다. 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 강원도 홍천에 사는 어머니 댁에 방문한 한혜진의 모습이 그려졌다. 어머니와 한혜진의 대화 속 자연스럽게 전현무가 등장했다. 텃밭에 심어둔 카네이션은 전현무가 어머니께 선물한 것이었다. 딸이 전현무와의 열애에 행복함을 감추지 못한 모습에 "좋겠네"라고 함께 좋아하는 어머니. 실제로 어머니와 전현무는 만난 적이 있었다. 그 집을 전현무가 찾은 적이 있던 것. 이날도 홍천까지 데려다주고 서울로 데리고 온 이는 전현무였다. 그는 "드라이브 겸 데려다준 것"이라고 말하며 수줍게 웃었다. 두 사람은 실제 스케줄로 바쁘지만, 밤낮 구분 없이 시간을 쪼개 데이트를 하고 있다. '나 혼자 산다'를 비롯해 여타 방송에서도 '겸댕이' 한혜진을 언급할 때면 발그레해져 미소를 짓기 일쑤. 여자친구 한혜진을 향한 전현무의 배려심 넘치는 사랑이 '사랑꾼'으로 거듭나게 했다. 사랑에 빠지면 달라지는 마성의 힘. 전현무가 그 힘을 보여주고 있다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송화면 캡처[헤럴드POP=이혜랑기자] 방송인 전현무가 남다른 사랑꾼 면모로 예비사위에 등극했다. 사랑 앞에선 진중한 그의 모습이 안방에 부러움과 동시에 감동을 안겼다. 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 어머니가 계신 강원도 홍천으로 휴가를 떠난 한혜진의 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 혼자 집으로 향했지만 그의 연인인 전현무 흔적이 잇따라 발견되며 이목을 끌었다. 이날 한예진은 어머니를 도와 밭일을 하며 같이 수박을 잘라 먹는 등 다정한 부녀의 모습을 보여줬다. 그러나 스튜디오에서 이를 지켜보던 멤버들은 못 말리는 촉을 발동하며 의문을 제기하기 시작했다. 둘이 먹기엔 수박 양이 너무 많다는 것이 그 이유. 그러면서 멤버들은 "집안에 전현무가 숨어 있는 것 아니냐"라고 의심했다. 그러자 전현무는 손으로 입을 막고는 "(집안에서) 이러고 있었다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이 때 이시언은 "(한혜진의) 어머니가 현무 형을 아시냐?"라고 물었다. 그러자 전현무는 "모르는 게 더 이상한 것 아니냐"라고 솔직히 밝히며 한혜진의 어머니가 계신 집에 가본 적이 있음을 고백했다.  
방송화면 캡처특히 한혜진의 어머니가 간접적으로 전현무를 언급해 눈길을 끌었다. 한혜진의 어머니는 "저 카네이션 봐라. 오빠가 사온 것 저기 심어놨다. 내년에도 더 많이 사오라고 해라"라고 말했다. 이 말에 박나래는 "한혜진은 오빠가 없고 남동생만 있다. 저 오빠가 전현무 아니냐"라고 물으며 놀라워했다. 결국 한혜진은 체념한 듯 전현무가 자신도 모르게 어버이날에 카네이션 한 상자를 선물로 보냈음을 수줍게 고백했다. 이 말을 들은 멤버들은 일동 술렁였고 전현무의 사랑꾼 매력에 놀라움을 드러냈다. 무엇보다 한혜진의 어머니는 전현무를 예비사위로 인정한 듯 야관문에 대해 언급해 스튜디오의 분위기를 더욱 달구었다. 한혜진의 어머니는 야관문을 심어놨음을 알리면서 "이거 자라면 가을에 잘라서 말려놓겠다. 나한테 주문해라"라고 한혜진에게 말했다. 앞서 전현무는 박나래의 나래바에 초대됐을 당시 야관문주에 푹 빠진 모습을 보인 바 있다. 이는 곧 한혜진의 어머니가 딸의 남자친구인 전현무를 위해 애정을 쏟고 있음을 알 수 있는 대목이다. 이처럼 이날 방송에서는 한혜진 모녀의 일상 속 전현무의 숨길 수 없는 사랑꾼 매력들이 곳곳에 자리했다. 한혜진을 향한 진심 가득한 그의 사랑이 감동을 전하면서 시청자들은 두 사람에게 응원을 보내고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무♥한혜진, 러브토크 좋지만 조절도 필요‘공개 열애’ 중인 전현무와 한혜진의 ‘로맨스 토크’(?)가 연일 화제다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 강원도 홍천에 계신 어머니를 찾은 한혜진의 모습이 그려졌다. 그리고 그 과정에서 한혜진의 연인 전현무는 홍천에 함께하지 않았지만, 함께한 느낌을 줬다. ‘기승전현무’로 통하는 한혜진과 어머니의 대화, 무지개 회원의 너스레가 이날 한 스토리를 이룬 것.이날 한혜진의 어머니는 카네이션을 언급하며 “오빠가 주고 간 것”이라고 했다. 여기서 ‘오빠’는 전현무를 지칭하는 말이다. 한혜진의 형제 관계는  방송을 통해 공개된 만큼, 오빠가 없는 한혜진에게 ‘오빠’란 전현무를 의미한다. 무지개 회원들은 “한혜진에게 오빠가 없다. 남동생만 있다”며 의구심을 나타냈다. 이에 한혜진은 “(전)현무 오빠가 나 몰래 (어머니에게) 카네이션을 주고 갔다”고 말했다.  
전현무 역시 “홍천에 가보셨냐”는 무지개 회원들의 추궁에 “그렇다”고 말했다. 실제로 한혜진의 어머니와 만난 적이 있다고. 전현무는 홍천까지 한혜진을 데려다주고, 다시 서울까지 함께 온 사실을 밝혔다. 또 영상 속 한혜진은 이웃 아주머니가 버스를 타고 왔냐는 질문에 “아니다. 그분(전현무)이 데려다줬다”고 말했다. 이에 전현무는 “드라이브 겸 다녀온 것”이라고 너스레를 떨었다. 이런 전현무의 정성 때문일까. 한혜진의 어머니는 ‘야관문 주’를 준비하고 있음을 알렸다. 딸의 남자친구를 위한 어머니의 정성이 돋보이는 대목이다. 전현무도 그런 어머니의 마음을 아는 듯 특유의 너스레로 화답했다. 
언뜻 방송으로 보기에는 ‘TMI’(Too Much Information, 너무 과한 정보) 충만한 두 사람의 연애담이다. 그럼에도 이들의 반복되는 연애담은 여러 방송을 통해 활용되고 있다. tvN ‘인생술집’에서 한혜진이, tvN ‘수요미식회’, MBC ‘전지적 참견 시점’에서 전현무가 각각 우회적으로, 또는 직접적으로 이야기하고 있다. 부담스러울 수 있지만, 서로의 대한 신뢰와 사랑을 적절하게 표현하고 있다. 
다만 지나치면 부족하니만 못하다고 한다. 그리고 두 사람에는 조절이 필요하다. 과함이 부르는 참사를 피해 적절한 애정관계를 방송을 통해 표출하는 센스가 필요해 보인다. 이런 두 사람의 사랑과 행보가 주목된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 모델 한혜진과 방송인 전현무 커플만 사랑꾼이 아니다. 배우 한혜진과 축구 선수 기성용 부부가 원조 사랑꾼 다운 면모를 보였다. 14일, 한혜진 기성용 부부의 인스타그램에 'Family time"이라는 메시지와 함께 한 장의 사진이 올라왔다. 사진에서 한혜진은 모자를 푹 눌러쓰고 카메라를 들고 있으며 기성용은 뒤에서 혀를 빼꼼이 내밀고 있다. 모자와 선글라스로 가렸지만 한혜진 기성용의 미모는 빛나고 있다. 한혜진은 화장기 없는 수수한 얼굴이지만 뚜렷한 이목구비로 미모를 뽐내고 있고 기성용은 배우 못지않은 비주얼과 패션 센스로 눈길을 끈다. 한혜진과 기성용은 2011년 6월 베트남에서 열린 '제1회 두산 아이아 드림컵' 대회에서 처음 만났고 이듬해 8월 기성용이 SBS '힐링캠프. 기쁘지 아니한가'의 게스트로 출연해 재회했다. 이 날을 인연으로 두 사람은 2013년 1월부터 본격적으로 교제르 시작했다. 그리고 그해 7월 결혼식을 올렸고 결혼 2년 만인 2015년 9월 딸을 품에 안으며 행복한 가정을 꾸렸다. 현재 둘 사이에는 4살 된 시온 양 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] 한혜진 기성용 인스타그램
[뉴스투데이]방송인 전현무 씨가 모델 한혜진 씨와 열애를 인정한 후 방송마다 넘치는 애정을 드러내고 있습니다.[이영자] "누구랑~?"[전현무] "걔랑~"[전현무] "내게 파트너는 단 한 명"어느 방송에서든 한혜진 씨를 떠올리며 사랑꾼 면모를 보여주고 있는 전현무 씨.누리꾼들은 "곧 결혼할 것 같다"며 흐뭇함 섞인 응원을 보내고 있습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC '히든싱어 시즌5'의 가수 린 편이 시즌 자체 최고 시청률을 기록했다.15일 방송된 '히든싱어 시즌5' 5회에는 발라드 퀸 린이 출연해 드라마보다 더 드라마 같은 반전으로 멘붕과 감동을 선사했다.시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 린 편은 수도권 유료방송가구 기준 7.7%의 시청률을 기록했다. 또한 2049 시청률이 5.5%로 ‘히든싱어’ 전 시즌 2049 자체 최고 시청률을 달성하는 쾌거를 이뤘다.또 전현무가 3라운드 결과 발표를 앞두고 심장 쫄깃한 진행으로 린을 들었다 놨다 하는 장면이 분당 최고 시청률을 기록했다. 이 장면은 10.5%까지 치솟아 ‘히든싱어5’ 5회 최고의 1분을 장식했다.이날 린은 자신의 노래와 이야기를 사랑해주는 사람들과 무대를 채울 수 있어 뜻 깊었고 실제로 자신의 노래를 연습해서 들려주는 모습을 처음 봤다며 “오래오래 기억에 남을 것 같아요”라고 출연 소감을 전했다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
ⓒGettyimages멀티비츠[공식] 전현무, 크리스티아누 호날두 만난다…진행 낙점방송인 전현무가 ‘우리 형’ 크리스티아누 호날두(이하 호날두)를 만난다. 호날두 내한의 첫 일정인 비공개 미디어 행사에서 진행을 맡게 된 것.이번 호날두의 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해, 대세 MC 다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 최적의 진행자다. MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적참견시점’, JTBC ‘히든싱어’ 등 명실공히 인기 예능 프로그램으로 이끌고 있는 전현무는 호날두의 내한 일정에 함께하게 됨으로써 최정상 MC로서의 위치를 더욱 공고히 하게 됐다.이번 방한을 성사시킨 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
AFP[스포츠조선 김영록 기자]방송인 전현무가 '우리 형' 크리스티아누 호날두(이하 호날두)를 만난다. 호날두 내한의 첫 일정인 'Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)' 캠페인의 비공개 미디어 행사에서 전현무가 진행을 맡게 된 것이다.호날두 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해, 대세 MC 다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 최적의 진행자다. MBC '나혼자산다', '전지적참견시점', JTBC '히든싱어' 등 명실공히 인기 예능 프로그램으로 이끌고 있는 전현무는 호날두의 내한 일정에 함께하게 됨으로써 최정상 MC로서의 위치를 더욱 공고히 하게 됐다. 호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드(SIXPAD)의 발매 3주년을 기념 'Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)' 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 호날두 선수는 신만의 EMS 트레이닝 비법을 담은 식스패드를 소개하고 그를 기다리는 많은 팬들을 만날 예정이다. 어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다.한편, 많은 팬들의 성원 속에 진행되고 있는 온라인 캠페인 '축구스타 호날두 선수와 함께 할 대한민국의 유일한 한 명'을 찾는 이벤트는 내일(18일) 자정까지 응모를 받는다. 이벤트를 통해 선정된 당첨자 1명은 공식 행사에 참석해 호날두를 직접 만날 수 있을 뿐만 아니라, 대화, 기념사진 촬영 등의 특별한 기회를 가진다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이용수기자]방송인 전현무가 크리스티아누 호날두를 만난다.(주)코리아테크의 초청으로 이루어지는 호날두 내한의 첫 일정인 'Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)' 캠페인의 비공개 미디어 행사에서 전현무가 진행을 맡게 됐다.호날두 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해 대세 MC 다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 최적의 진행자다. MBC '나혼자산다', '전지적참견시점', JTBC '히든싱어' 등 명실공히 인기 예능 프로그램으로 이끌고 있는 전현무는 호날두의 내한 일정에 함께하게 됨으로써 최정상 MC로서의 위치를 더욱 공고히 하게 됐다. 호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드(SIXPAD)의 발매 3주년을 기념한 'Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)' 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 호날두 선수는 식스패드 개발 파트너로서 자신만의 EMS 트레이닝 비법을 담은 식스패드를 소개하고 그를 기다리는 많은 팬들을 만날 예정이다. 어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다.한편, 많은 팬들의 성원 속에 진행되고 있는 온라인 캠페인 '축구스타 호날두 선수와 함께 할 대한민국의 유일한 한 명'을 찾는 이벤트는 18일 자정까지 응모를 받는다. 이벤트를 통해 선정된 당첨자 1명은 공식 행사에 참석해 호날두를 직접 만날 수 있을 뿐만 아니라 대화, 기념사진 촬영 등의 특별한 기회를 가진다. 보다 자세한 내용은 보다 자세한 내용은 식스패드 한국 공식 홈페이지와 코샵을 통해 확인할 수 있다.purin@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 전현무가 ‘우리 형’ 크리스티아누 호날두(이하 호날두)를 만난다. (주)코리아테크의 초청으로 이루어지는 호날두 내한의 첫 일정인 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인의 비공개 미디어 행사에서 전현무가 진행을 맡게 된 것이다. (주)코리아테크의 호날두 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해, 대세 MC 다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 최적의 진행자다. MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적참견시점’, JTBC ‘히든싱어’ 등 명실공히 인기 예능 프로그램으로 이끌고 있는 전현무는 호날두의 내한 일정에 함께하게 됨으로써 최정상 MC로서의 위치를 더욱 공고히 하게 됐다.  호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드(SIXPAD)의 발매 3주년을 기념한 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 호날두 선수는 식스패드 개발 파트너로서 자신만의 EMS 트레이닝 비법을 담은 식스패드를 소개하고 그를 기다리는 많은 팬들을 만날 예정이다. 어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다. 한편, 많은 팬들의 성원 속에 진행되고 있는 온라인 캠페인 ‘축구스타 호날두 선수와 함께 할 대한민국의 유일한 한 명’을 찾는 이벤트는 내일(18일) 자정까지 응모를 받는다. 이벤트를 통해 선정된 당첨자 1명은 공식 행사에 참석해 호날두를 직접 만날 수 있을 뿐만 아니라, 대화, 기념사진 촬영 등의 특별한 기회를 가진다. 보다 자세한 내용은 보다 자세한 내용은 식스패드 한국 공식 홈페이지(www.sixpad.co.kr)와 코샵(www.koshop.co.kr)을 통해 확인할 수 있다.[사진=코리아테크 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무가 ‘우리 형’ 크리스티아누 호날두(이하 호날두)를 만난다. (주)코리아테크의 초청으로 이루어지는 호날두 내한의 첫 일정인 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인의 비공개 미디어 행사에서 전현무가 진행을 맡게 된 것이다. (주)코리아테크의 호날두 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해, 대세 MC 다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 최적의 진행자다. MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적참견시점’, JTBC ‘히든싱어’ 등 명실공히 인기 예능 프로그램으로 이끌고 있는 전현무는 호날두의 내한 일정에 함께하게 됨으로써 최정상 MC로서의 위치를 더욱 공고히 하게 됐다.  호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드(SIXPAD)의 발매 3주년을 기념한 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 호날두 선수는 식스패드 개발 파트너로서 자신만의 EMS 트레이닝 비법을 담은 식스패드를 소개하고 그를 기다리는 많은 팬들을 만날 예정이다. 어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다. 한편, 많은 팬들의 성원 속에 진행되고 있는 온라인 캠페인 ‘축구스타 호날두 선수와 함께 할 대한민국의 유일한 한 명’을 찾는 이벤트는 내일(18일) 자정까지 응모를 받는다. 이벤트를 통해 선정된 당첨자 1명은 공식 행사에 참석해 호날두를 직접 만날 수 있을 뿐만 아니라, 대화, 기념사진 촬영 등의 특별한 기회를 가진다. 보다 자세한 내용은 보다 자세한 내용은 식스패드 한국 공식 홈페이지와 코샵을 통해 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 코리아테크 제공, OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 전현무가 크리스티아누 호날두(이하 호날두)를 만난다. 호날두 내한의 첫 일정인 비공개 미디어 행사의 진행자로 낙점된 것.이번 호날두의 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비 중이다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 밝혀온 전현무가 소원을 성취하게 된 셈이다.그동안 MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적참견시점’, JTBC ‘히든싱어’ 등 주요 방송사의 간판 예능 프로그램을 이끌고 있는 대세 전현무의 또 다른 진가가 발휘될 전망이다.이번 방한을 성사시킨 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 크리스티아누 호날두를 만난다.전현무는 (주)코리아테크의 초청으로 이루어지는 크리스티아누 호날두(이하 호날두) 내한의 첫 일정인 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인의 비공개 미디어 행사에서 진행을 맡는다. 전현무와 '우리 형' 호날두의 만남은 어떨지 기대를 모은다. 이번 호날두 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해, 대세 MC다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 최적의 진행자다. MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적참견시점’, JTBC ‘히든싱어’ 등 명실공히 인기 예능 프로그램으로 이끌고 있는 전현무는 호날두의 내한 일정에 함께하게 됨으로써 최정상 MC로서의 위치를 더욱 공고히 하게 됐다.호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드(SIXPAD)의 발매 3주년을 기념한 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 호날두 선수는 식스패드 개발 파트너로서 자신만의 EMS 트레이닝 비법을 담은 식스패드를 소개하고 그를 기다리는 많은 팬들을 만날 예정이다. 어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다.한편 많은 팬들의 성원 속에 진행되고 있는 온라인 캠페인 ‘축구스타 호날두 선수와 함께 할 대한민국의 유일한 한 명’을 찾는 이벤트는 18일 자정까지 응모를 받는다. 이벤트를 통해 선정된 당첨자 1명은 공식 행사에 참석해 호날두를 직접 만날 수 있을 뿐만 아니라, 대화, 기념사진 촬영 등의 특별한 기회를 가진다. 보다 자세한 내용은 보다 자세한 내용은 식스패드 한국 공식 홈페이지(www.sixpad.co.kr)와 코샵(www.koshop.co.kr)을 통해 확인할 수 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC, 식스패드]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 호날두 행사 진행 사진=DB, (주)코리아테크 [MBN스타 신미래 기자] 전현무와 호날두가 만난다. 전현무가 크리스티아누 호날두 내한의 첫 일정 MC를 맡게 됐다. 방송인 전현무가 ‘우리 형’ 크리스티아누 호날두(이하 호날두)를 만난다. (주)코리아테크의 초청으로 이루어지는 호날두 내한의 첫 일정인 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인의 비공개 미디어 행사에서 전현무가 진행을 맡게 된 것이다. (주)코리아테크의 호날두 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해, 대세 MC 다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 예정이다. 호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드(SIXPAD)의 발매 3주년을 기념한 ’Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 호날두 선수는 많은 팬들은 물론 어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] 전현무가 호날두를 만난다.방송인 전현무는 (주)코리아테크의 초청으로 이뤄지는 세계적인 축구 스타 크리스티아누 호날두(이하 호날두) 내한의 첫 일정의 MC를 맡는다. 
전현무가 맡는 호날두의 첫 내한 일정은 'Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)' 캠페인으로 비공개 미디어 행사에서 진행을 맡는다.평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해 대헤 MC다운 입담으로 행사를 이끌어갈 최적의 진행자로 꼽혔다. 전현무 개인적으로는 '성덕'(성공한 덕후)의 반열에 오르게 될 예정이기도.호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드의 발매 3주년을 기념한 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 그는 트레이닝 비법을 담은 식스패드를 소개할 예정이기도 하다.어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다.한편 많은 팬들의 성원 속에 진행되고 있는 온라인 캠페인 ‘축구스타 호날두 선수와 함께 할 대한민국의 유일한 한 명’을 찾는 이벤트는 18일 자정까지 응모를 받는다. 이벤트를 통해 선정된 당첨자 1명은 공식 행사에 참석해 호날두를 직접 만날 수 있을 뿐만 아니라, 대화, 기념사진 촬영 등의 특별한 기회를 가진다.사진=식스패드, eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
호날두 전현무 - 스포츠서울방송인 전현무가 세계적인 축구선수 크리스티아누 호날두를 만난다. 호날두 내한의 첫 일정인 ‘Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인의 비공개 미디어 행사에서 전현무가 진행을 맡게 된 것.호날두 방한 행사는 최고의 축구 선수에 걸맞은 내용들로 준비되고 있다. 평소 호날두 선수의 열혈 팬임을 자처한 바 있는 전현무는 호날두 선수의 경기와 활동을 섭렵한 전력에 더해, 대세 MC 다운 센스 있는 입담으로 이번 행사를 원활하게 이끌어갈 최적의 진행자다. MBC ‘나혼자산다’, ‘전지적참견시점’, JTBC ‘히든싱어’ 등 명실공히 인기 예능 프로그램으로 이끌고 있는 전현무는 호날두의 내한 일정에 함께하게 됨으로써 최정상 MC로서의 위치를 더욱 공고히 하게 됐다.호날두는 EMS 트레이닝 기어 식스패드(SIXPAD)의 발매 3주년을 기념 ‘Meet Cristiano Ronaldo Campaign(크리스티아누 호날두를 만나다)’ 캠페인 참여 차 11년 만에 내한한다. 공식 행사에서 호날두 선수는 신만의 EMS 트레이닝 비법을 담은 식스패드를 소개하고 그를 기다리는 많은 팬들을 만날 예정이다. 어려운 환경에서도 꿈을 잃지 않는 노력형 천재 축구 선수 원태훈, 동생 원태진 형제를 직접 만나 용기의 메시지를 전하고, 온라인 캠페인을 통해 선정된 단 한 명의 행운의 팬 1인과 만나는 등 한국 팬들의 기대에 부응하는 행보에 나설 것으로 알려졌다. 코리아테크는 호날두를 보고 싶어하는 많은 팬들을 위해 일반인들을 대상으로 모습을 공개할 시간을 가질 수 있도록 기획 중이다.한편 많은 팬들의 성원 속에 진행되고 있는 온라인 캠페인 ‘축구스타 호날두 선수와 함께 할 대한민국의 유일한 한 명’을 찾는 이벤트는 내일(18일) 자정까지 응모를 받는다. 이벤트를 통해 선정된 당첨자 1명은 공식 행사에 참석해 호날두를 직접 만날 수 있을 뿐만 아니라, 대화, 기념사진 촬영 등의 특별한 기회를 가진다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은호 기자] 
방송인 전현무. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 축구계의 전설 크리스티아누 호날두를 만난다.17일 주식회사 코리아테크에 따르면 전현무는 오는 25일 열리는 ‘크리스티아누 호날두를 만나다’ 행사에 진행자로 나선다. 전현무는 평소 호날두의 열혈 팬을 자처해왔으며, 이에 주최 측은 그를 최적의 진행자로 여겨 MC로 섭외하게 됐다고 한다.호날두는 근육 단련 기구 발매 3주년을 기념하는 캠페인에 참여하기 위해 11년 만에 내한한다. 촉망 받는 축구 선수 원태훈과 동생 원태진을 직접 만나 용기를 전하고 온라인 캠페인을 통해 한 명의 팬과도 만날 예정이다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 전현무가 연세대학교 YBS 출신이라고 밝혔다.전현무가 17일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서 대학시절에 대해 이야기 했다. 
이날 방송에는 원더걸스 혜림이 출연했다. 혜림은 현재 한국외국어대학교 통번역학과에 재학 중인 데다 장학금까지 받는 인재였다.특히 혜림은 교내 영자신문 기자로 활동하고 있다며 자신이 직접 쓴 단신 기사를 공개했다.이에 전현무는 "저도 연세대학교 방송국 YBS 출신이다. 원래 처음에는 저 정도의 단신 기사를 쓰게 한다"고 밝혀 놀라움을 자아냈다.이어 전현무는 "저는 KBS에서 보다 YBS에서 더 많이 혼났다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그우먼 김지민이 과거 열애설의 상대인 방송인 전현무의 연애에 대한 입장을 말했다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에는 모델 이소라와 그가 직접 ‘찜’한 방송인 홍석천, 가수 나르샤, 개그우먼 김지민, 김민경이 출연했다.최근 진행된 녹화에서 이소라는 "‘소라찜 특집’의 멤버 구성을 직접 했다”며 마음이 잘 통하는 절친들을 초대했다고 밝혀 관심을 집중시켰다.하지만 '소라찜' 멤버들의 입장은 달랐다. "다니엘 헤니가 나온다고 하더라. 그래서 나왔다"며 이소라가 아닌 다니엘 헤니에게 향해 있던 속마음을 전한 김민경을 시작으로, 홍석천 또한 “나도 다니엘 헤니 때문에 나왔다. 속았다”고 억울함을 토로한 것.그런가 하면 이소라가 아직도 길거리 헌팅을 당한다고 밝히며 시간이 지나도 변하지 않는 슈퍼모델의 위엄을 과시해 눈길을 끌었다. 이소라는 “뒤에서 어떤 남자가 계속 따라오는 느낌이 들었다”며 흥미진진한 헌팅 스토리의 포문을 열어 귀를 쫑긋하게 만들었다. 하지만 들을수록 남다른 이소라의 헌팅 기준에 MC들은 연신 고개를 갸웃거렸다고 전해져, 헌팅의 전말에 궁금증이 모아지고 있다.뿐만 아니라 이날 ‘소라찜’ 멤버들은 거침없는 입담으로 스튜디오를 휘어잡았다. 홍석천은 ‘소라찜’의 멤버들을 보고 “내가 여기서 제일 예쁘다”며 미모 부심을 폭발시키는 가 하면, 김지민은 “전현무에게 (연애)축하 연락을 하고 싶었는데 못했다”며 그 이유를 밝혀 전현무를 진땀 흘리게 했다.'해피투게더3'는 19일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그우먼 김지민이 과거 열애설에 휩싸였던 전현무의 열애에 대한 속마음을 털어놓았다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에는 모델 이소라와 그가 직접 ‘찜’한 방송인 홍석천, 가수 나르샤, 개그우먼 김지민, 김민경이 출연했다.이소라는 이날 "‘소라찜 특집’의 멤버 구성을 직접 했다”며 마음이 잘 통하는 절친들을 초대했다고 밝혀 관심을 집중시켰다.하지만 '소라찜' 멤버들의 입장은 달랐다. "다니엘 헤니가 나온다고 하더라. 그래서 나왔다"며 이소라가 아닌 다니엘 헤니에게 향해 있던 속마음을 전한 김민경을 시작으로, 홍석천 또한 “나도 다니엘 헤니 때문에 나왔다. 속았다”고 억울함을 토로한 것.그런가 하면 이소라가 아직도 길거리 헌팅을 당한다고 밝히며 시간이 지나도 변하지 않는 슈퍼모델의 위엄을 과시해 눈길을 끌었다. 이소라는 “뒤에서 어떤 남자가 계속 따라오는 느낌이 들었다”며 흥미진진한 헌팅 스토리의 포문을 열어 귀를 쫑긋하게 만들었다. 하지만 들을수록 남다른 이소라의 헌팅 기준에 MC들은 연신 고개를 갸웃거렸다는 후문.뿐만 아니라 이날 ‘소라찜’ 멤버들은 거침없는 입담으로 스튜디오를 휘어잡았다. 홍석천은 ‘소라찜’의 멤버들을 보고 “내가 여기서 제일 예쁘다”며 미모 부심을 폭발시키는 가 하면, 김지민은 “전현무에게 (연애)축하 연락을 하고 싶었는데 못했다”며 그 이유를 밝혀 전현무를 진땀 흘리게 했다. 19일 밤 방송. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 이소라가 전현무♥한혜진의 이상 기류를 미리 느꼈다고 말했다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '소라가 찜한 친구들' 특집으로 꾸며져 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경 등이 게스트로 출연했다.이날 이소라는 자신의 동안 미모에 감탄하는 전현무에게 "전현무 씨가 이런 반응을 보인 게 처음"이라며 "전현무 씨 방송 MBC '나 혼자 산다'에 게스트로 출연 했을 당시 들러리인 줄 알았다. (내가) 무슨 얘기를 해도 '네에네에' 했다"고 말했다. 이소라는 이어 "한혜진이 한마디를 하면 태도가 돌변했다. 그때부터 이상한 기류가 있다는 걸 느꼈다"고 덧붙여 전현무를 당황케 했다. 이에 전현무는 "오늘 작정하고 오셨네"라고 말해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 이소라가 ‘나혼자 산다’ 출연 당시 전현무와 한혜진의 핑크빛 기류를 느꼈다고 밝혔다. 19일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연한 ‘해투동:소라찜 특집’과 정인, 효린, 세븐틴, 이병재&이로한이 출연한 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-경연의 신 특집’ 1부로 꾸며졌다. 이날 이소라의 동안 외모에 대한 칭찬이 오갔다. 그러던 중 이소라는 “제 외모에 전현무 씨가 이런 반응을 보인 게 처음이다. 전현무 씨 방송에 게스트로 나갔는데 제가 들러리인 줄 알았다. 한혜진 씨가 그날 주인공인 줄 알았다”고 폭로했다. 이어 자신이 이야기할 때는 무반응이었지만 한혜진이 이야기할 때면 돌변했다며 “이상한 기류가 있구나를 느꼈다. 전현무가 한혜진을 너무 좋아하는구나 했다”고 말했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 이소라가 전현무, 한혜진의 열애를 언급했다.19일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 ‘소라찜’ 특집에 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연했다.게스트로 출연한 이소라는 ‘나 혼자 산다’에 출연했을 당시 전현무가 한혜진의 말 한마디 한마디에 유독 큰 리액션을 했다며 자신이 게스트가 아니었던 것 같다고 폭로했다. 이어 “전현무가 한혜진을 정말 좋아하는구나(라고 느꼈었다)”면서 이미 그때부터 묘한 기류를 느꼈다고 밝혔다.홍석천은 나르샤에게만 몸매로 조금 밀리고 김민경, 김지민, 엄현경보다 자신의 외모가 낫다고 자신했고, 이에 박명수는 “기타만 치면 하림이야”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.한편 ‘해피투게더3’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처'해피 투게더'에서 김지민이 전현무에 연애 충고를 했다.19일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에 '소라찜' 특집으로 이소라, 김지민, 홍석천, 나르샤, 김민경이 등장했다. 이날 방송에서 MC 박명수는 김지민에 "예전에 전현무와 스캔들이 났었는데 껄끄럽지 않냐"고 물었다. 이에 김지민은 "전혀요. 오히려 저는 축하해 드리고 싶었어요"라고 말했다. 이후 김지민은 전현무에 공개연애 충고를 했다. 그는 "경조사 같은 데 웬만하면 멀리 떨어져서 찍거나, 공식 석상에 가지 마세요"라고 말했다. 이에 출연진이 왜 그러냐고 묻자 김지민은 "저는 많이 낭패를 봤거든요. 저희 큰언니 결혼식 사진에 아직도"라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] 김지민이 전현무를 향해 미안한 마음을 드러냈다.김지민은 19일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 전현무♥한혜진 커플을 향해 미안한 마음을 내비쳤다.박명수는 "전현무, 김지민이 열애설이 있었다. 이런 자리 껄끄럽지 않냐?"고 물었다.김지민은 "열애설이 나고 축하를 해주고 싶었는데, 연락을 못했다. 혹시나 같이 있으면 실수를 할까봐, 언짢아 하실까봐 그랬다. 진심으로 축하를 드린다. 우린 진짜 사귄 게 아니다"고 밝혔다. 전현무는 "가방 얘기만 해투에서 1년을 했다"고 말했다.하고 싶은 얘기가 있다고 밝힌 김지민은 "경조사에 같이 가면 사진이 찍히는데 멀리 떨어져서 찍거나, 공식석상에 같이 안 가는게 좋다"고 설명했다.이어 "나 같은 경우 많이 낭패를 봤다. 큰언니 결혼식 사진에 아직도 전 남친이 같이 있다. 언니가 결혼 사진을 거실에 걸고 싶어 죽겠는데 못 걸겠다고 하더라"고 털어놔 웃음을 자아냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 김지민이 전현무에게 공개 연애를 할 때 주의해야 할 점을 말했다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '소라가 찜한 친구들' 특집으로 꾸며져 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경 등이 게스트로 출연했다.이날 박명수는 "전현무와 김지민, 열애설이 있었잖나"라고 말문을 열었다. 이에 김지민은 "사실 (전현무와 한혜진) 열애설이 나고 축하를 해주고 싶은데 연락을 못 했다"며 "혹시나 같이 계시면 실수일 수 있잖나. 언짢을 수 있어서 연락을 안 했다. 진심으로 축하드린다"고 말했다.김지민은 특히 "이제 제가 드리고 싶은 충고는 경조사 같이 가면 사진을 같이 찍잖나. 웬만하면 멀리 떨어져서 찍거나 따로 찍으시길 추천한다. 저 같은 경우에는 낭패를 많이 봤다. 큰언니 결혼식 사진에 아직도"라며 말을 끝맺지 못했다. 그는 이어 "큰언니가 사진 걸고 싶은데 못 걸겠더라"고 말해 웃음을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김지민이 한혜진과 열애 중인 전현무에게 축하 연락을 하지 못했던 이유를 털어놨다. 19일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연한 ‘해투동:소라찜 특집’과 정인, 효린, 세븐틴, 이병재&이로한이 출연한 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-경연의 신 특집’ 1부로 꾸며졌다. 이날 전현무와 김지민의 열애설이 언급됐고, 박명수는 김지민에게 “껄끄럽지 않냐”고 물었다. 김지민은 “저는 사실 열애설이 나고 축하를 해주고 싶은데 연락을 못했다. 혹시나 같이 계시면 실수일수 있지 않나”라며 전현무에게 축하 인사를 건네지 못한 이유를 밝혔다. 이런 이야기를 듣고 있던 전현무는 “가방 이야기만 ‘해투’에서 1년 넘게 했다”고 발끈해 웃음을 자아냈다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'해투3' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 개그우먼 김지민이 자신과 열애설이 있었던 전현무에게 축하를 건넸다. 19일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연한 ‘해투동:소라찜 특집’으로 꾸며졌다. 이날 이소라의 동안 외모에 대한 칭찬이 오갔다. 그러던 중 이소라는 “제 외모에 전현무 씨가 이런 반응을 보인 게 처음이다. 전현무 씨 방송에 게스트로 나갔는데 제가 들러리인 줄 알았다. 한혜진 씨가 그날 주인공인 줄 알았다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.또한, 함께 출연한 김지민은 과거 전현무와 있었던 스캔들에 대해 스스로 언급하며 "한혜진 씨와 열애 이후 처음 뵙는데, 정말 축하한다"라고 언급했고 "쿨하시다"라는 반응에 "아니 정말 사귄 것도 아닌데 뭘 그러느냐. 한가지 조언할 것은 경조사엔 같이 다니지 말아라 남는 사진이 너무 많다"라고 말해 웃음을 자아냈다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 개그우먼 김지민이 과거 열애설이 났던 방송인 전현무의 연애를 축하했다.  
19일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘해투동:소라찜 특집’에 이소라와 함께 그가 직접 ‘찜’한 홍석천-나르샤-김지민-김민경이 출연했다. 김지민은 과거 전현무와 ‘가방 스캔들’로 이슈가 된 바 있다. 전현무가 김지민의 가방을 대시 메고 함께 있는 모습이 언론에 포착됐던 것. 당시 열애설을 부인하며 헤프닝으로 끝난 바 있다. 김지민은 “한혜진 씨와의 열애 기사를 보고 ‘축하한다’고 문자를 보내고 싶었는데 보내지 못했다”며 “혹시 (한혜진 씨와) 같이 계시면 실수일 수도 있고, 그 분이 언짢아질 수 있어서였다”라고 말했다. 이어 “진심으로 축하드리고 되게 얼굴이 좋아지셨다”라고 덧붙였다. 이에 전현무는 “‘해투’에서 가방 얘기만 1년째 한다”고 쑥스러워했고, 유재석은 “그런데 본인이 먼저 얘기를 꺼낸다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김지민은 열애에 대해 조언을 하기도 했다. 김지민은 “경조사 사진 찍을 때 가능한 멀리 있는 것이 좋다”며 “우리 큰언니 결혼식 사진에는 아직 그런 흔적들이 있다”고 말해 눈길을 끌었다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] 모델 이소라가 전현무와 한혜진의 열애를 눈치챈 사연을 밝혔다.19일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '소라찜' 특집으로 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경 등이 게스트로 출연했다. 
[출처=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처]이날 이소라는 전현무가 자신의 동안 미모에 대한 칭찬을 하자 "제 외모에 전현무 씨가 이런 반응을 보인게 처음이다"라며 말문을 열었다.이소라는 "전현무 씨가 하는 '나 혼자 산다'에 게스트로 나갔는데 제가 들러리인 줄 알았다"며 "무슨 얘기를 해도 '네~네~' 했다"고 폭로했다. 이어 이소라는 "하지만 한혜진이 한마디를 하면 태도가 돌변하면서 유독 큰 리액션을 했다"며 "그때부터 이상한 기류가 있다는 걸 느꼈다"고 밝혔다.또 이소라는 "'전현무가 한혜진을 너무 좋아하는구나'라고 생각했다"고 폭로했고, 전현무는 "오늘 작정하고 오셨네"라고 말해 웃음을 안겼다. /박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김문정 기자] '해피투게더' 이소라가 전현무와 한혜진의 이상 기류를 눈치챘다고 밝혔다. 19일 방송된 KBS2 목요 예능 '해피투게더 3'에서는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연했다. 이날 이소라는 "전현무 씨 방송에 게스트로 나갔었는데 제가 들러리고, 혜진 씨가 주인공인 줄 알았다"고 말문을 열었다. 이어 "제가 무슨 얘기를 해도 네네 그랬는데, 한혜진 씨가 무슨 말을 하면 아 그래요?라고 하더라"며 당시를 설명했다. 이어 이소라는 두 사람 사이에 "이상한 기류가 있다는 걸 느꼈다"고 고백했다.그러자 전현무는 "오늘 작정하고 오셨다"며 안절부절못했다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '해피투게더 3'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
모델  
모델 이소라(위에서 두번째 사진)가 방송에서 연인 사이인 방송인 전현무(맨 위 사진)와 후배 모델 한혜진 간 '이상 기류'를 눈치챘다고 말했다. 19일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에는 이소라와 함께 방송인 홍석천, 가수 나르샤, 개그우먼 김지민과 김민경이 출연했다. 이날 이소라는 "전현무씨 방송(나 혼자 산다)에 게스트로 나갔었는데 제가 들러리고, 혜진씨가 주인공인 줄 알았다"며 "제가 무슨 얘기를 해도 '네네' 그랬는데, 한혜진씨가 무슨 말을 하면 '아 그래요'라고 하더라"며 당시 상황을 폭로했다.이어 이소라는 "두 사람 사이에 이상한 기류가 있다는 걸 느꼈다"고 덧붙였다. 
그러자 MC 전현무는 "오늘 작정하고 오셨다"고 말해 주변에 웃음을 안겼다.뉴스팀 Ace3@segye.com사진=KBS 2TV '해피투게더3' 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=원해선 기자] 이소라가 전현무에 일침을 가했다.19일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 ‘소라찜’ 특집에 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연했다.나르샤는 최근 방송 출연으로 유명인이 된 남편 황태경에 대해 “저도 그 정도로 사람들이 알아볼 줄 몰랐거든요”라며 공연이 끝나고 거리를 걷는데 자신이 아닌 남편을 알아봤다고 말했다. 나르샤는 “뿌듯은 한데 와 13년 다 필요 없다 그런 생각이 들더라고요”라고 말해 웃음을 안겼다.이소라는 자기 관리 비법을 공개했고, 꾸준한 운동과 호흡법을 전수했다. 전현무는 이소라의 호흡법으로도 턱살이 여전하자 주사를 맞으면 10분이면 된다 말했고, 이소라는 “주사의 끝은 큰 얼굴밖에 없는 거예요”라며 100세 시대에 벌써부터 계속 주사를 맞으면 나중에 어떡하냐고 말했다.한편 ‘해피투게더3’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 모델 이소라가 전현무와 한혜진의 열애 사실을 눈치챘었다고 밝혔다.  
19일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘해투동:소라찜 특집’에 이소라와 함께 그가 직접 ‘찜’한 홍석천-나르샤-김지민-김민경이 출연했다. 이소라는 자신의 동안 미모에 감탄하는 전현무에게 “전현무 씨가 이런 반응이 어색하다. 이런 적 처음인 것 같다”고 말을 시작했다. 이소라는 “전현무 씨가 하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 게스트로 나간 적이 있었다”며 “리액션이 별로였다. 무슨 얘기를 해도 영혼없이 대단하는 모습이었다”라고 말했다. 이어 “하지만 한혜진이 한마디만 하면 눈빛이 바뀌면서 리액션이 커지더라”라며 “그때 ‘뭔가 있는데’ 하는 기류를 느꼈다”고 밝혔다. 이에 전현무는 “오늘 작정하고 오신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 이소라와 김지민이 전현무를 잡는 화끈한 입담을 보였다. 여기에 나르샤 또한 이소라 뒤를 잇는 입담으로 큰 웃음을 안겼다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '소라가 찜한 친구들' 특집으로 꾸며져 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연했다.이날 이소라는 자신의 동안 미모에 감탄하는 전현무에게 "전현무 씨가 이런 반응을 보인 게 처음"이라며 "전현무 씨 방송 MBC '나 혼자 산다'에 게스트로 출연 했을 당시 들러리인 줄 알았다. (내가) 무슨 얘기를 해도 '네에네에' 했다"고 말했다. 이소라는 이어 "한혜진이 한마디를 하면 태도가 돌변했다. 그때부터 이상한 기류가 있다는 걸 느꼈다"고 덧붙여 전현무를 당황케 했다. 이에 전현무는 "오늘 작정하고 오셨네"라고 말해 웃음을 안겼다.이소라는 또 한 번 전현무를 당황하게 만들었다. 이소라는 사귀다가 나중에 관심 시들해지는 스타일의 사람으로 전현무를 꼽았다. 이소라는 "요즘 '나 혼자 산다' 회식 사진을 보면 전현무 씨가 빠져 있더라. 예전에는 다 있었다. 지금은 술 마시는 것도 싫고 그런 거다"라고 말했다. 이에 전현무는 "너무 안 정확해서 당황했다"고 말했다. 
전현무의 수난은 계속됐다. 박명수가 "전현무와 김지민, 열애설이 있었잖나"라고 언급했던 것. 이에 김지민은 "사실 (전현무와 한혜진) 열애설이 나고 축하를 해주고 싶은데 연락을 못 했다"며 "혹시나 같이 계시면 실수일 수 있잖나. 언짢을 수 있어서 연락을 안 했다. 진심으로 축하드린다"고 말했다.김지민은 특히 "이제 제가 드리고 싶은 충고는 경조사 같이 가면 사진을 같이 찍잖나. 웬만하면 멀리 떨어져서 찍거나 따로 찍으시길 추천한다. 저 같은 경우에는 낭패를 많이 봤다. 큰언니 결혼식 사진에 아직도"라며 말을 끝맺지 못했다. 그는 이어 "큰언니가 사진 걸고 싶은데 못 걸겠더라"고 말해 웃음을 안겼다. 
이소라, 김지민에 이어 나르샤 또한 화끈한 입담을 보였다. 이소라는 "나르샤가 '카트쇼'에 출연한 적 있다. 나도 서장훈이 어려운데 나르샤가 '서장훈이 누구야. 우리 세대는 서장훈 몰라' 이러더라"고 말문을 열었다.이에 나르샤는 "기고만장한 사람은 잡아야 한다. 농구계에서 톱스타지만 방송 몇 년 했나. 방송에서는 겸상도 안 한다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 또 나르샤는 "이소라 언니를 만나기 전 롤모델은 노사연"이라면서 "노사연 언니 진짜 멋있다. 그런데 이소라 언니를 만났는데 내가 '주병진 쇼'에서 봤던 그 언니 그대로더라. 이소라 언니처럼 곱게 늙어야겠다 싶었다"고 말했다.enter@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] '소라찜' 특집이 꿀잼 토크로 큰 웃음을 만들었다. 19일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 이소라의 지인들이 초대된 '소라찜' 특집으로 꾸며졌고, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연했다.전현무는 "이소라 씨는 세월이 지나도 외모가 그대로다. 정말 동안 외모다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 이소라는 "전현무 씨가 내 외모에 이런 반응을 보인 게 처음이다. 예전에 전현무 씨 방송('나혼자산다')에 나갔는데, 그때 한혜진이 주인공인 줄 알았다. 무슨 얘기를 해도 (성의없이)'네네네~' 그러더라"고 폭로했다.이소라는 "근데 전현무 씨가 한혜진이 무슨 한 마디만 하면 '아! 그래요?' 하면서 바라보더라. 그때부터 '무슨 기류가 있구나' 싶었다. '전현무가 한혜진을 좋아하는구나' 싶었다"며 당시를 회상했다. '소라찜' 특집 출연자들은 등장부터 외모 신경전을 펼쳤다. 김민경은 "홍석천 오빠가 날 보더니 '너보단 내가 예쁜 것 같다'고 하더라", 홍석천은 "여기서 나르샤한테만 몸매가 밀리지 나머지는 내가 다 이긴다"며 자신감을 드러냈다. 이에 박명수는 "기타만 치면 하림이다"며 면박을 줬고, 홍석천은 "어디서 모발 이식 좀 하고 왔나보다. 자신감이 넘친다"고 맞받아쳐 상극 조합을 보여줬다.본인의 출연을 기사로 확인한 나르샤는 "사실 소라 언니와는 같은 방송으로 친해졌는데, 여기에 지금 초면인 사람도 있다"고 솔직하게 얘기했다. 김민경은 "소라 언니한테 전화를 받았는데, 다니엘 헤니가 같이 출연한다고 하더라. 그래서 출연을 결심했다"고 했고, 유재석은 이소라를 향해 "다니엘 헤니가 어디 있냐?"고 물었다. 홍석천 역시 "나도 다니엘 헤니가 나오는 줄 알았다"며 억울해했다. 이소라는 "다니엘 헤니와 전혀 친분이 없다"며 낚시 섭외를 고백해 웃음을 자아냈다.  
연애 상담 전문가로 알려진 이소라는 "요즘 '나혼자산다' 회식 사진을 보면 전현무가 빠졌더라. 예전에는 한혜진 때문에 항상 있었다. 이젠 여친이 술 마시는 것도 싫고, 그걸 보는 것도 싫어서 빠지는 거다"고 진단했다. 당황한 전현무는 "전혀 아니라서 당황스럽다"고 말해 웃음을 선사했다. 박명수는 "전현무, 김지민이 열애설이 있었다. 이런 자리 껄끄럽지 않냐?"고 물었다. 과거 전현무와 김지민은 '가방' 때문에 열애설이 났던 관계.김지민은 "열애설이 나고 축하를 해주고 싶었는데, 연락을 못했다. 혹시나 같이 있으면 실수를 할까봐, 언짢아 하실까봐 그랬다. 진심으로 축하를 드린다. 우린 진짜 사귄 게 아니다"고 밝혔다. 전현무는 "가방 얘기만 '해투'에서 1년을 했다"고 말했다.김지민은 "하고 싶은 얘기가 있는데 경조사에 같이 가면 사진이 찍힌다. 최대한 멀리 떨어져서 찍거나, 공식석상에 같이 안 가는게 좋다"고 조언했다.이어 "나 같은 경우 많이 낭패를 봤다. 큰언니 결혼식 사진에 아직도 전 남친이 같이 있다. 언니가 결혼 사진을 거실에 걸고 싶어 죽겠는데 못 걸겠다고 하더라"고 털어놔 웃음을 자아냈다.홍석천은 "전현무, 한혜진이 데이트 사진이 찍혔는데, '전현무가 기자들이 쫓아다닐 정도인가?'라고 생각했다. 근데 생각해보니 기자들이 한혜진을 쫓아다니다 전현무가 걸려든 것 같다"고 정리해 웃음을 안겼다.김지민은 "사실 짝사랑이 편하다. 내맘대로 다 할 수 있고, 사귀었다가 헤어질 수도 있고, 내가 찰 수도 있다. 김민경과 내가 찬 사람만 20명도 넘을 것 같다. 하지만 부작용도 있다. 술만 먹으면 생각이 나서 '뭐해?'라고 문자를 보낸다. 그래서 집에 내가 좋아하는 사람 번호를 적어놓고 폰에는 삭제하고 외출한다. 그러면 전화를 안 하게 된다. 박나래한테 말해줬더니 지금껏 들은 방법 중에 제일 좋은 것 같다고 했다"며 추천했다. 
조세호는 "김민경 씨가 38년 차 모태솔로라고 고백했는데, 이소라 씨가 눈이 너무 높아서 그렇다고 했다"고 설명했고, 이소라는 "눈이 너무 높아서 그렇다. 소개팅을 나갔는데 가방만 두고 나간 적도 있다"며 인정했다.김민경은 "원래 낯가림이 심해서 소개팅을 싫어한다. 아는 친구가 해준다고 해서 나갔는데, 그날 머리가 계속 아팠다. 그분이 잠깐 자리를 비운 사이에 머리가 아파서 나간다고 했다. 근데 입구에서 딱 만났다. 죄송하다고 말한 뒤, 번호를 드리고 나갔다"며 상황을 전했다. 나르샤는 "혹시 그 남자 분도 나가려다가 입구에서 둘이 만난 거 아니냐?"고 의문을 제기해 웃음을 자아냈다. 이어 나르샤는 가요 프로그램 생방송 전, 모든 세팅이 끝난 상황에서 남자친구의 이별통보 전화를 받았다고 얘기했다. 당시 무대에서 가사를 다 틀렸던 나르샤는 "노래에 감정 이입이 너무 잘됐고, 눈물이 그렁그렁했다. 무대를 끝내고 혼자 화장실에서 펑펑 울었다. 그 뒤로 연락이 두절돼 아직도 헤어진 이유를 모른다"고 말했다. 이날 전현무는 여자친구 한혜진을 다시 한번 언급해 주목을 받았다. 홍석천은 "스타가 곧 브랜드인 사람이 김남주, 김희선"이라며 소개했고, 이때 전현무는 "한혜진"이라며 여자친구 이름을 외쳤다. 사랑꾼 전현무의 모습에 다들 집단 야유를 보냈고, 홍석천은 "예식장 들어가고 나서 얘기해. 아직 식장 안 들어갔잖아"라고 했다. 이를 지켜본 이소라는 "아~ 너무 사랑하는구나. 여자친구를 이렇게 챙기니까 너무 부럽다"고 했다.이와 함께 출연자들은 자기 분야에서 성공하기 위해 노력한 일화도 공개했다. 이소라는 모델 시절 살을 빼기 위해 15일 동안 사과 1개만 먹고 15kg을 감량한 사연, 홍석천은 이태원 레스토랑이 연 매출 70억 원을 이루기까지 쓰레기통을 뒤진 사연 등을 털어놨다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처
[TV리포트=김문정 기자] 김지민이 전현무와 한혜진의 열애를 축하했다.19일 방영된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더 3'에서는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연했다.이날 박명수는 김지민에게 "전현무와 열애설이 있지 않았냐. 이런 자리가 껄끄럽지 않으냐"고 물었다. 이에 김지민은 "저는 사실 열애설이 나고 축하를 해주고 싶은데, 연락을 못했다. 혹시나 같이 계시면 실수일 수 있으니까"라며 "진심으로 너무 축하드린다"고 밝혔다. 이에 전현무는 "가방 얘기만 해투에서 1년을 이야기하냐"고 반응해 눈길을 끌었다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '해피투게더 3'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=원해선 기자] 숨길려고 해도 숨길 수 없는 것 중 하나가 사랑이다. 이소라가 전현무, 한혜진 커플의 깊은 애정을 밝혔다.19일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는  ‘소라찜’ 특집에 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연했다.게스트로 출연한 이소라는 ‘나 혼자 산다’에 출연했을 당시 전현무가 한혜진의 말 한마디 한마디에 유독 큰 리액션을 했다며 자신이 게스트가 아니었던 것 같다고 폭로했다. 이어 “전현무가 한혜진을 정말 좋아하는구나(라고 느꼈었다)”면서 이미 그때부터 묘한 기류를 느꼈다고 밝혔다.홍석천은 나르샤에게만 몸매로 조금 밀리고 김민경, 김지민, 엄현경보다 자신의 외모가 낫다고 자신했고, 이에 박명수는 “기타만 치면 하림이야”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다. 
이소라는 엄정화, 정재형, 김형석, 김동률, 이적의 모임에 참여한 적이 있었다며, 엄정화의 집에 모였었다고 말했다. 이어 “술을 마시는데 이 사람들이 피아노 앞에 앉더니 갑자기 노래를 부르는 거에요”라며 콘서트 같았다고 말했다. 하지만 자신을 언제 시킬까 하는 생각에 “노래할 생각밖에 없어요 들리지가 않아요 노래가”라고 고백해 웃음을 안겼다. 이소라는 “저는 계속 안 시키는 거예요. 그래서 제가 너무 열 받아서 벌떡 일어났어요 야 이 뮤지션들아(라고 했다)”면서 “두 번 다시 그 모임에 낀 적이 없어요”라고 솔직 입담을 뽐냈다.나르샤는 최근 방송 출연으로 유명인이 된 남편 황태경에 대해 “저도 그 정도로 사람들이 알아볼 줄 몰랐거든요”라며 공연이 끝나고 거리를 걷는데 자신이 아닌 남편을 알아봤다고 말했다. 나르샤는 “뿌듯은 한데 와 13년 다 필요 없다 그런 생각이 들더라고요”라고 말해 웃음을 안겼다.이소라는 자기 관리 비법을 공개했고, 꾸준한 운동과 호흡법을 전수했다. 전현무는 이소라의 호흡법으로도 턱살이 여전하자 주사를 맞으면 10분이면 된다 말했고, 이소라는 “주사의 끝은 큰 얼굴밖에 없는 거예요”라며 100세 시대에 벌써부터 계속 주사를 맞으면 나중에 어떡하냐고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '해피투게더' 이소라가 화끈한 입담으로 예능감을 뽐냈다.19일 방송된 KBS2 목요 예능 '해피투게더 3'에서는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연했다.이소라의 등장에 MC들은 "외모가 그대로다", "어쩌면 이렇게 똑같냐", "피부가 변함이 없다"며 혀를 내둘렀다.이어 이소라는 전현무와의 에피소드로 입담에 시동을 걸었다. 이소라는 '나혼자산다 '출연 당시 전현무와 한혜진의 이상 기류를 느꼈다고 고백했다.그녀는 "전현무 씨 방송에 게스트로 나갔었는데 제가 들러리고, 혜진 씨가 주인공인 줄 알았다. 제가 무슨 얘기를 해도 '네네' 그랬는데 한혜진 씨가 무슨 말을 하면 '아 그래요?'라고 하더라. 이상한 기류가 있다는 걸 느꼈다"며 당시 소감을 털어놓았다.이에 전현무는 "오늘 작정하고 오셨다"며 어찌할 바 몰라 했다. 
김민경은 이소라가 평소 연애 조언을 많이 해준다며 "그분 만날 때 옷 뭐 입었어? 무조건 옷은 파여야 해"라고 조언했다고 해 MC들을 폭소케했다.이어 이소라는 길거리 헌팅 질문에 "믿기지 않겠지만 진짜다. 백화점에 갔는데 어떤 남자가 저를 따라오는 느낌이 있었다. 6층까지 따라오더라"고 밝혔다.유재석은 "그분은 그냥 가던 길 아니냐"고 의심했고, 이에 이소라는 "제가 이렇게 볼 때마다 저를 요렇게 보더라"며 당시를 설명해 웃음을 자아냈다.또한 이소라는 25년 전 고소영과의 일화도 공개했다. 이소라는 고소영 씨가 사갔다고 하면 그 옷은 안 샀다고 전했다. 이에 전현무는 "혜진 씨도 누가 입었다고 하면 안 입는다"고 말을 보탰다.나르샤는 인생 모델이 이소라라며 "시간이 흘러도 너무 그대로라 나도 언니처럼 곱게 나이를 먹어야겠다고 생각했다. 관리 잘해서 누구한테 멋있다는 소리를 듣고 싶더라"며 이유를 밝혔다. 이에 이소라는 지금도 집에서 꾸준히 홈 트레이닝을 한다고 전했다. 이어 그녀는 "지금하는 거 열심히 하고, 경험을 바탕으로 새로운 일을 해보고 싶다"고 마무리해 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '해피투게더 3'  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 김미리 기자] 공개 연애 선배인 김지민이 한혜진과 열애 중인 전현무에게 조언을 했다. 19일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연한 ‘해투동:소라찜 특집’과 정인, 효린, 세븐틴, 이병재&이로한이 출연한 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-경연의 신 특집’ 1부로 꾸며졌다. 이날 김지민은 전현무와 한혜진의 열애 소식을 들었지만 전현무에게 축하 인사를 하지 못했다고 털어놨다. 과거 전현무와 열애설이 일었던 만큼, 자칫 한혜진에게 실례가 될 수 있다는 생각에 연락을 하지 못했던 것. 김지민은 “저는 사실 열애설이 나고 축하를 해주고 싶은데 연락을 못했다. 혹시나 같이 계시면 실수일 수도 있다. 그 분이 언짢아하실 수도 있고”라며 “진심으로 너무 축하드린다”고 말했다. 이후 김지민은 전현무에게 공개 연애 선배로서 경험에서 우러나온 조언을 했다. 김지민은 “제가 드리고 싶은 충고는 경조사 같은데 같이 가면 사진 같은 걸 많이 찍지 않나. 멀리 떨어져서 찍거나 아니면 따로 찍으시고 웬만하면 공식 석상은 같이 안 가시는 게…”라고 말했다. 전현무가 이유를 묻자 김지민은 “저 같은 경우 많이 낭패를 봤다”고 털어놨다. 이후 김지민은 “저희 큰언니 결혼식 사진에 아직도…”라며 “언니가 결혼 사진을 거실에 걸고 싶어 죽겠는데 못 걸겠다고…”라고 말해 웃픈 웃음을 안겼다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 여자친구 한혜진을 향해 애정을 드러내 이소라가 부러운 마음을 나타냈다. 19일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 이소라의 지인들이 초대된 '소라찜' 특집으로 꾸며졌고, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연했다.게스트 등장 직전, MC들의 근황 토크가 이어졌고, 전현무가 한혜진이 '인생술집' 토크쇼 MC가 된 것을 축하하며 보낸 화환 얘기가 나왔다. 화환에는 '겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 문구가 적혀 눈길을 끌었다.  전현무는 게스트 이소라가 등장하자, "세월이 지나도 외모가 그대로다. 정말 동안 외모다"며 칭찬했다. 이에 이소라는 "전현무 씨가 내 외모에 이런 반응을 보인 게 처음이다. 예전에 전현무 씨 방송('나혼자산다')에 나갔는데, 그때 한혜진이 주인공인 줄 알았다. 무슨 얘기를 해도 (성의없이)'네네네~' 그러더라"며 서운했던 마음을 고백했다.이소라는 "전현무 씨가 한혜진이 무슨 한 마디만 하면 '아! 그래요?' 하면서 바라보더라. 그때부터 '무슨 기류가 있구나' 싶었다. '전현무가 한혜진을 좋아하는구나' 싶었다"며 당시를 회상했다. 전현무는 초반부터 이소라의 폭로에 민망해했고, 이날 토크 중간 중간 한혜진의 얘기가 빠지지 않았다. '소라찜' 특집에서는 김민경의 38년 모태솔로, 김지민의 짝사랑 등 출연진들의 연애사가 쏟아졌다. 연애 상담 전문가로 알려진 이소라는 "요즘 '나혼자산다' 회식 사진을 보면 전현무가 빠졌더라. 예전에는 한혜진 때문에 항상 있었다. 눈이 커진 전현무는 "전혀 아니라서 당황스럽다"고 말해 웃음을 안겼다. 
이때 박명수는 "전현무, 김지민이 열애설이 있었다. 솔직히 이런 자리 껄끄럽지 않냐?"고 물었다. 과거 전현무는 김지민의 가방을 대신 메고 함께 부동산을 나와 열애설이 불거졌다.김지민은 "열애설이 나고 축하를 해주고 싶었는데, 연락을 못했다. 혹시나 같이 있으면 실수를 할까봐, 언짢아 하실까봐 그랬다. 진심으로 축하를 드린다. 우린 진짜 사귄 게 아니다"고 밝혔다. 전현무는 "가방 얘기만 '해투'에서 1년을 했다"고 말했다.김지민은 "하고 싶은 얘기가 있는데 경조사에 같이 가면 사진이 찍힌다. 최대한 멀리 떨어져서 찍거나, 공식석상에 같이 안 가는게 좋다"고 조언했다.이어 "나 같은 경우 많이 낭패를 봤다. 큰언니 결혼식 사진에 아직도 전 남친이 같이 있다. 언니가 결혼 사진을 거실에 걸고 싶어 죽겠는데 못 걸겠다고 하더라"며 '웃픈' 사연을 공개해 웃음을 자아냈다.홍석천은 "전현무, 한혜진이 데이트 사진이 찍혔는데, '전현무가 기자들이 쫓아다닐 정도인가?'라고 생각했다. 근데 생각해보니 기자들이 한혜진을 쫓아다니다 전현무가 걸려든 것 같다"고 정리해 웃음을 자아냈다.토크 후반부 패션에 관한 주제가 나왔고, 홍석천은 "스타가 곧 브랜드인 사람이 김남주, 김희선"이라며 소개했다. 이때 전현무는 "한혜진"이라며 여자친구 이름을 외쳤다. 사랑꾼 전현무의 모습에 다들 집단 야유를 보냈고, 홍석천은 "예식장 들어가고 나서 얘기해. 아직 식장 안 들어갔잖아"라며 버럭했다. 그러나 이를 지켜본 이소라는 "아~ 너무 사랑하는구나. 여자친구를 이렇게 챙기니까 너무 부럽다"며 진심을 털어놨다. 전현무는 '해투3'에서 시작부터 끝까지 '기-승-전-한혜진' 토크로 사랑을 숨기지 않고 마음껏 표현했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처
'해피투게더3' 김지민이 전현무 한혜진 커플을 응원하면서 현실적인 조언을 해 눈길을 끌었습니다.어제(19일) 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연했습니다.다양한 이야기가 오가던 중 김지민은 전현무와의 스캔들로 껄끄럽지 않냐는 질문에 "오히려 축하해 드리고 싶었다"면서 웃지 못할 충고를 덧붙였습니다. 김지민은 "두 분의 열애 소식을 듣고 사실 축하해주고 싶었는데 연락을 못했다. 혹시 그 분이 언짢아하실 수도 있고 같이 계시면 실례가 될 수도 있지 않나"라며 "진심으로 축하드린다"고 말해 눈길을 모았다.그러면서도 김지민은 "경조사 가면 사진을 같이 찍잖냐. 웬만하면 멀리 떨어져 찍거나 공식석상에 가지 마라"고 말했습니다. 김지민은 "저는 많이 낭패를 봤다. 저희 큰언니 결혼식 사진에 아직도"라며 말끝을 흐렸습니다. 이어 김지민은 "큰언니가 사진을 걸고 싶은데 (전현무의 모습이 있어서) 못 걸겠다더라"고 말해 웃음을 안겼습니다.[MBN 온라인뉴스팀]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '해투3'에서 김지민이 전현무와 한혜진의 열애에 대해 언급했다. 지난 19일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'에서는 모델 이소라, 개그우먼 김지민, 브라운아이드걸스의 나르샤가 출연해 다양한 이야기를 나눴다. 특히 과거 전현무와 열애설이 났던 김지민의 출연이 눈길을 끌었다. 박명수는 전현무와 김지민에게 "두 분이 열애설이 났지 않나. 혹시 이런 자리가 두 분에게 불편하진 않으시냐"고 직접적으로 물었다. 
이에 김지민은 "이번에 (전현무와 한혜진의) 열애 사실이 공개가 됐을 때, 축하를 드리고 싶었는데 연락을 못 했다. 혹시나 두 분이 같이 계시면 그 분(한혜진)에게 실례일 수 있고, 언짢아하실 수도 있지 않나. 그래서 연락을 못 했는데 진심으로 정말 축하드린다. 얼굴이 너무 좋아지셨다"고 칭찬했다.  이어 김지민은 전현무에게 공개연애 선배로 조언도 아끼지 않았다. 그는 "경조사 때 함께가면 사진을 많이 찍게될건데, 웬만해선 사진은 멀리 떨어져 찍거나 따로 찍었으면 좋겠다. 아니면 그런 공식적인 자리에는 함께 안 가셨으면 좋겠다. 저 같은 경우에 그랬다가 많이 낭패를 봤다. 지금도 큰언니 결혼식 사진에...."라고 더이상 말을 잇지 못해 웃음을 줬다.  김지민은 "큰 언니가 '결혼식 사진을 거실에 걸고 싶어서 죽겠는데 그럴 수가 없다'고 말한다"고 덧붙여 또한번 큰 웃음을 줬다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면 ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
개그우먼 김지민이 한혜진과 전현무의 연애를 축하했다. 김지민은 지난 19일 KBS <해피투게더 시즌3>에 출연했다. 이날 김지민은 MC 전현무의 공개연애를 언급하며 “축하해 드리고 싶었다”고 입을 열었다.앞서 김지민은 전현무와 스캔들이 난 바 있다. 이에 김지민은 “두 분의 열애 소식을 듣고 사실 축하해주고 싶었는데 연락을 못했다. 혹시 그 분이 언짢아하실 수도 있고, 같이 계시면 실례가 될 수도 있지 않냐”며 조심스러워 했다.  
KBS방송캡처조언도 했다. 김지민은 “경조사 가면 사진을 같이 찍지 않나. 그때 웬만하면 멀리 떨어져 찍거나 공식석상에 가지 마라”고 말했다.덧붙여 “저는 많이 낭패를 봤다. 저희 큰언니 결혼식 사진에 아직도”라며 말끝을 흐렸다.한혜진과 전현무는 지난 2월 열애 사실을 인정했다.<이인혜 온라인 기자 sally@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘해피투게더3’ 김지민이 전현무 한혜진 커플을 응원했다. 지난 19일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 이날 박명수는 김지민에게 “전현무와 열애설이 있지 않았냐. 혹시 이런 자리가 껄끄럽지는 않으냐”라고 물었다. 이에 김지민은 "두 분의 열애 소식을 듣고 축하해주고 싶었는데 연락을 못했다. 혹시 그 분이 언짢아하실 수도 있고, 같이 계시면 실례가 될 수도 있지 않나"라며 "진심으로 축하드린다"라고 말했다. 그러자 전현무는 “가방 이야기만 1년을 이야기 하냐”라고 반응해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS 2TV '해피투게더3' 방송화면 캡처모델 이소라가 전현무와 한혜진의 열애를 눈치챈 사연을 공개했다.19일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '소라찜' 특집으로 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경 등이 게스트로 출연했다.이날 이소라는 전현무가 자신의 미모를 칭찬하자 "제 외모에 전현무 씨가 이런 반응을 보인게 처음이다"라며 말문을 연 뒤 "'나 혼자 산다' 게스트로 출연했는데 전현무 씨는 제가 무슨 말을 해도 '네~네~ 했다'"며 "저는 들러리였다"고 폭로했다.이어 "하지만 한혜진이 한마디를 하면 '아 그래요?' 라며 태도가 돌변하면서 유독 큰 리액션을 했다"며 당시를 설명했다.이소라는 두 사람 사이에 "이상한 기류가 있다는 걸 느꼈다"고 말하자 전현무는 "오늘 작정하고 오셨네"라고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 채널 설정하고, 룰렛 당첨 확인 GO ▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘해피투게더’에 데뷔 27년째 넘사벽 아우라를 뿜어내는 원조 톱모델! ‘소라찜의 수장’ 이소라가 변치 않는 입담을 과시했다. 19일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 기다림만큼 큰 재미를 선사했다. MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행 아래 패널들의 화끈한 입담이 펼쳐졌다.이날 KBS 2TV <해피투게더3>는 ‘해투동: 소라가 찜한 친구들 특집’으로 꾸며졌다. 존재감 뿜뿜! 대한민국을 대표하는 슈퍼모델! 스타일 아이콘 ‘이소라’, 연매출 70억 원의 사나이! 이태원의 큰 손 ‘홍석천’, 명품 몸매 X 명품 보이스 X 걸크러쉬의 정석 ‘나르샤’, 2018년에도 대세 느낌 아니까~! 개그계의 팔방미인 ‘김지민’, “못 먹는 게 아니라 안 먹은 거다” 먹방계 히로인! 먹장군 ‘김민경’이 출격해 특별한 예능감을 뽐내며 유쾌한 웃음을 선사했다. 이날 이소라는 등장과 동시에 20여 년간 변치 않는 방부제 미모로 감탄을 자아냈다. 이어 이소라는 “자신의 외모에 전현무 씨가 이런 반응을 보인 게 처음이다”라며 말문을 열었다. 예전에 ‘나 혼자 산다’ 게스트로 출연했을 때 들러리 취급을 받았다고 밝혔다. 이소라는 “한혜진 씨가 그날 주인공인 줄 알았다. 그때 제가 무슨 얘기를 해도 성의없이 네~네~ 거리기만 할 뿐이었다. 하지만 혜진의 말엔 바로 태도 돌변이었다”며 그때부터 이상 기류를 감지한 ‘촉신촉왕’의 위엄을 뽐냈다. 이에 MC 전현무는 “오늘 작정하고 오셨네”라고 멋쩍게 답하며 웃음을 자아냈다.한편 <해피투게더3>은 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 심민경 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 김지민=KBS2 해피투게더 방송화면 개그우먼  김지민이 공개 연애 선배로서 전현무에게 조언을 해 화제다.19일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연한 ‘해투동:소라찜 특집’이 전파를 탔다.이날 방송에서  김지민은 전현무와 한혜진의 열애 소식을 들었지만 전현무에게 축하 인사를 하지 못했다고 털어놨다. 과거 전현무와 열애설이 일었던 만큼, 자칫 한혜진에게 실례가 될 수 있다는 생각에 연락을 하지 못했던 것. 김지민은 “저는 사실 열애설이 나고 축하를 해주고 싶은데 연락을 못했다. 혹시나 같이 계시면 실수일 수도 있다. 그 분이 언짢아하실 수도 있고”라고 발언했다.또 김지민은 “제가 드리고 싶은 충고는 경조사 같은데 같이 가면 사진 같은 걸 많이 찍지 않나. 멀리 떨어져서 찍거나 아니면 따로 찍으시고 웬만하면 공식 석상은 같이 안 가시는 게…”라고 말했다. 이에 전현무가 이유를 묻자 김지민은 “저 같은 경우 많이 낭패를 봤다”고 말했다.이후 김지민은 “저희 큰언니 결혼식 사진에 아직도…”라며 “언니가 결혼 사진을 거실에 걸고 싶어 죽겠는데 못 걸겠다고…”라고 말해 웃픈 웃음을 안겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처전현무의 한혜진 사랑은 갈수록 불이 붙는다. 그의 기승전 한혜진 사랑에 패널들도 부러움을 감추지 못했다.지난 19일 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에서는 이소라의 지인들 일명 '소라찜' 특집이 진행돼 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 출연했다.이날 이소라는 과거 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연했던 것을 언급하며 "그 때 한혜진이 주인공인줄 알았다. 무슨 얘기를 해도 '네네네~' 그랬는데 한혜진이 무슨 말 한 마디만 하면 '아 그래요?'하면서 바라보더라. 그때부터 좋아하는구나 싶었다"고 폭로했다.이에 전현무는 부끄러워하며 아무말도 하지 못했고, 또한 이소라가 "요즘 '나 혼자 산다' 회식 사진을 보면 전현무가 빠졌더라. 예전에는 한혜진 때문에 항상 있었다"고 2차 폭로하자 "전혀 아니라 당황스럽다"고 대답해 폭소케 하기도. 그 이후로도 토크 내용 중간중간 한혜진 이야기가 빠지지 않고 등장해 진풍경을 만들어냈다.방송 후반부 홍석천은 패션에 관한 이야기에서 스타가 곧 브랜드인 사람들로 김남주, 김희선을 언급했다. 그때 전현무는 '한혜진'이라고 넌지시 여자친구의 이름을 외쳤고, 패널들은 웃음 섞인 야유를 멈추지 않았다. 전현무의 돌직구 한혜진 한정 애정에 홍석천은 "예식장 들어가고 얘기해. 아직 식장 안 들어갔잖아"라고 일침을 가해 웃음을 안기기도.앞서 전현무는 한혜진이 tvN 토크 예능프로그램 '인생술집'에서 MC가 됐을 때 화환 멘트로 '겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 문구를 써 눈길을 끌은 바 있다. 공개연인 한혜진을 향한 적극적인 애정은 대중들에게 호감형으로 비춰지고 있는 듯하다. MBC '나 혼자 산다' 인연으로 사랑을 싹틔워 연예계 대표 공개연애 커플이 된 전현무와 한혜진. 앞으로 이들이 그려나갈 미래에도 대중들의 시선이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=배재련 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다. 우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다. 특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다. 제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다. 이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[스포츠조선 이유나 기자]'뜻밖의 Q' 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 '루시퍼' 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 '루시퍼' 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 '루시퍼'에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 "감전됐어요?"라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 '뜻밖의 Q' 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 '루시퍼' 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<사진제공> MBC '뜻밖의 Q' lyn@sportschosun.com▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.

오는 21일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 ‘뜻밖의 Q’ 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 인턴기자 김영서 | 사진 MBC ‘뜻밖의 Q’ Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘해투3’ 김지민, 전현무‘해투3’ 김지민이 전현무 한혜진 커플을 응원하면서도 현실적인 조언을 해 눈길을 끌었다.19일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 이소라, 홍석천, 나르샤, 김지민, 김민경이 게스트로 출연했다.이날 김지민은 전현무와의 스캔들로 껄끄럽지 않냐는 질문에 “오히려 축하해 드리고 싶었다”면서 웃지 못할 충고를 덧붙였다.김지민은 “두 분의 열애 소식을 듣고 사실 축하해주고 싶었는데 연락을 못했다. 혹시 그 분이 언짢아하실 수도 있고 같이 계시면 실례가 될 수도 있지 않냐”며 “진심으로 축하드린다”고 전했다.이어 김지민은 “경조사 가면 사진을 같이 찍지 않냐. 웬만하면 멀리 떨어져 찍거나 공식석상에 가지 말라”고 충고했다.김지민은 “저는 많이 낭패를 봤다. 저희 큰언니 결혼식 사진에 아직도..”라며 “큰언니가 사진을 걸고 싶은데 (전현무의 모습이 있어서) 못 걸겠다더라”고 말해 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 '루시퍼' 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다.오는 21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 '루시퍼' 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 '루시퍼'에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다.이를 본 은지원은 전현무에게 "감전됐어요?"라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 '뜻밖의 Q' 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문.또한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 상승시키고 있다.한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진 인스타[헤럴드POP=원해선 기자] 이혜영과 한혜진은 매력덩어리였다.배우 이혜영은 20일 오후 자신의 인스타그램을 통해 한혜진과의 친분샷을 공개했다.사진 속 이혜영은 한혜진 품에 기댄 채 흐뭇한 미소를 짓고 있는 모습이다. 한혜진은 최근 국민 귀염둥이로 떠오른 만큼 사랑스런 미모를 과시했다. 이혜영은 사진과 함께 “#이혜영 #인생술집 #같은 회사 소속 #매력덩어리 “혜진이와 한컷!””이라는 글을 올렸다.한편 이혜영은 한혜진이 패널로 있는 tvN 예능 프로그램 ‘인생술집’에 출연해 가족에 대한 깊은 마음을 고백, 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] 이시언이 무지개 회원 자리 재배치를 했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 새 무지개 회장이 되는 모습이 그려졌다.이시언은 “2주간 지켜본 결과 저런 식은 안 될 것 같다”며 새로운 자리를 지정했다. 두 번째 자리에는 전현무를 지정했으나 기안84는 “자리 앉히는 것부터 재미 없다”며 지적했다.세 번째 자리는 박나래였다. 박나래는 “이제 두 분 떨어지네”하면서 공개 열애 중인 전현무와 한혜진이 떨어지게 됨을 짚었다.이시언은 “나머지 세 분은 돌아가라”고 말해 웃음을 자아냈다. 회원들이 항의하자 “세 분이 알아서 정하라”고 말했다.한혜진은 다시 “재미없다”고 말했고, 이시언이 “끝에 앉아라”고 하자 앉기 싫다는 태도를 보이며 “잘못했어요”라고 바로 태도를 바꿔 폭소케 했다.쌈디는 다섯 번째 자리로 밀려난 한혜진을 보며 “여기 있으니까 되게 초라해보인다”고 말했다./서영준기자 syj4875@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 기안84가 초등학생과 만났다.20일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 초등학교를 찾은 기안84가 초등학생들을 위해 강연했다.교실에서 강연을 마친 기안84는 아이들과 함께 밖으로 그림을 그리러 나갔다. 아이들은 기안84의 주위에 잔뜩 모여들었고 한 아이는 "전현무보다 기안84가 더 유명해요"라고 말해 화면을 보던 전현무는 버럭했다. 아이들과 그림을 그리는 기안84를 본 이시언은 한혜진에게 예전에 사생대화 많이 나가지 않았느냐고 물었고 뜬금없는 질문에 한혜진은 "뭐라는 거야"라고 째려봤다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이시언이 부담감을 호소했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 252회에는 일일 회장에 대한 부담감을 호소하는 이시언의 모습이 그려졌다. 
이시언은 기안84의 VCR 영상이 끝난 후 “아유, 잘 봤습니다”라고 추임새를 넣었다. 그러나 아무도 답을 해주지 않자 은근히 기대를 품고 전현무를 바라봤다. 이에 전현무는 “그걸 왜 날 보고 이야기해”라고 폭소했다.쌈디는 “지금 공감해 달라고 구걸하는 겁니까”라고 지적했다. 이시언은 “진짜 나 머리 아프고 토할 거 같아”라며 회장의 부담감을 호소했다. 이에 무지개 회원들은 “잠깐 뒤에 앉아서 쉬어라”라고 권했다.한주 앞서 일일 회장에 도전했던 이시언은 “윌슨을 여기다 앉힐까요?”라고 제안했다. 결국 MC를 윌슨으로 교체하는 사태까지 발생하며 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 '루시퍼' 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 '루시퍼' 댄스가 공개된다.우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 '루시퍼'에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 "감전됐어요?"라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 '뜻밖의 Q' 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.이처럼 전현무와 호시의 180도 다른 '루시퍼' 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울경제] 방송인 전현무가 21일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 전현무가 21일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]21일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]21일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 개그맨 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무와 세븐틴 호시가 극과 극의 개성을 담은 ‘루시퍼’ 커플 댄스를 추는 모습이 포착됐다. 전기에 감전된 듯 춤을 추는 전현무와 스웨그를 장전한 호시의 모습이 대비돼 웃음을 유발하는 가운데, 호시가 녹화를 위해 리액션까지 준비했음을 고백하며 4차원 기운을 발산했다고 전해져 그가 보여줄 활약에 이목이 쏠리고 있다.오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 <뜻밖의 Q>에서는 전현무와 세븐틴 호시의 180도 다른 커플 ‘루시퍼’ 댄스가 공개된다. 
MBC ‘뜻밖의  Q’우선 전현무와 호시가 춤을 추며 흥을 발산하는 사진이 공개됐다. 두 사람은 샤이니의 ‘루시퍼’에 맞춰 춤을 추고 있는데, 같은 춤을 추고 있음에도 전혀 다른 느낌으로 콜라보 무대를 펼치고 있어 시선을 강탈한다. 이를 본 은지원은 전현무에게 “감전됐어요?”라며 그의 춤 실력에 웃음을 참지 못했다고 전해져 두 사람의 댄스에 기대감이 커지고 있다.특히 호시는 뜻밖의 준비성으로 4차원에 등극할 예정이다. 그는 <뜻밖의 Q> 녹화에 대비해 홀로 방송을 보며 리액션을 연구했음을 밝혔고, 자신 있게 자신이 준비한 리액션을 자랑해 스튜디오를 웃음바다로 물들였다는 후문이다.제작진에 따르면 리액션을 준비한 호시는 상대 팀이 정답을 맞혔음에도 열정적인 리액션을 펼치다 이국주의 레이더망에 딱 걸렸다. 팀을 가리지 않고 리액션을 발산하는 호시의 4차원 매력은 본방사수 욕구를 수직상승시키고 있다.전현무와 호시의 180도 다른 ‘루시퍼’ 커플 무대와 4차원 아이돌 호시의 준비된 리액션은 오는 21일 6시 25분 <뜻밖의 Q>에서 확인할 수 있다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '뜻밖의 Q'에서 이국주에 대해 극찬했다.이국주는 21일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에 가수 경리, 세븐틴 호시와 함께 게스트로 출연했다.이들의 등장에 MC 전현무는 "이국주는 MBC의 딸이다"라며 환대를 보냈다.이어 "'뜻밖의 Q'와 본인이 잘 맞는다고 했다던데?"라는 질문을 던졌다. 그러자 이국주는 "여기는 솔직히 제 거다. 필요하면 연락 달라"라고 MC 자리를 넘봐 웃음을 안겼다.[사진 = MBC '뜻밖의 Q' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자] 호시와 전현무의 무대가 그려졌다.21일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 전현무와 함께 슈퍼주니어의 ‘루시퍼’ 무대를 꾸미는 세븐틴 호시의 모습이 그려졌다. 
세븐틴의 호시는 이날 슈퍼주니어의 ‘루시퍼’를 선곡해 눈길을 끌었다. 이수근이 “어째서 이 곡을 꼽았냐”라는 말에 호시는 “사실 제가 이 노래로 오디션을 봤었다”라고 세븐틴 오디션을 언급했다.이에 부승관은 “제가 세븐틴 메인보컬이라면 호시형은 세븐틴 메인댄서”라며 “무대를 보시면 왜 뽑혔는지 아실 거다”라고 자신했다. MC들의 기대까지 가득 안고 무대에 선 호시는 칭찬이 무색하지 않게 훌륭한 무대를 선보였다.흥이 올라가자 MC들 역시 이를 방관할 수 없었다. 전현무는 “이건 내가 안 출 수가 없다”라며 호시 옆에 서서 추억의 ‘루시퍼’ 무대를 꾸몄다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무와 호시가 함께 샤이니의‘루시퍼’ 무대를 선보였다.  
 
7월 21일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무와 호시는 뜻밖의 듀엣이 됐다.호시는 “오디션 때 ‘루시퍼’를 췄다”라면서 바로 춤을 춰보였다. 호시의 춤에 모두 감탄하는 가운데 전현무도 뒤에서 어깨를 들썩이다가 함께 춤을 추기 시작했다.전현무의 모습에 은지원은 “감전됐냐”라고 놀렸고, 전현무는 “그렇게 추는 거다”라는 말로 응수했다. 은지원은 호시에게도 “뼈 안 아프니. 그렇게 춤을 추면”이라며 농담을 건넸다.이날 방송에는 호시, 경리, 이국주 등이 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 신인 밴드 더 이스트라이트가 '뜻밖의 Q'에서 전현무의 돌직구를 받아쳤다.더 이스트라이트는 21일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서 '아는 만큼 부르는 노래' 코너를 진행했다.이날 멤버들은 평소와 다른 콘셉트로 등장, 눈길을 끌었다. 여느 때와 달리 진지한 표정을 짓던 이들은 이내 침묵을 깨고 감미로운 화음으로 자신들을 소개했다. 그리고는 돌변해 한바탕 웃음소리를 냈다.MC들의 뜨뜻미지근한 반응에 더 이스트라이트는 "진지한 등장, 화음 뒤 거친 숨소리, 그리고 마지막 폭소에서 웃음이 터졌어야 한다"라며 웃음 포인트를 짚었다.그러자 전현무는 "속이 많이 터지네요"라고 얘기했다. 하지만 더 이스트라이트는 이에 굴하지 않고 "요즘 10대들은 이런 거 좋아합니다"라며 예능 꿈나무다운 당찬 매력을 드러냈다.[사진 = MBC '뜻밖의 Q' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 경리에게 거짓말 의혹을 제기했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 경리에게 거짓말 의혹을 제기하며 폭소를 안겼다. 21일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC 전현무와 다른 출연진들은 방송 말미 MVP 선정을 두고 고민에 빠졌다.그러자 경리는 “예능 중에 ‘뜻밖의 Q’가 제일 재미있다”고 급하게 어필에 나섰다. 이에 전현무는 “거짓말 하는 사람한테는 안 드려요”라며 정색해 웃음을 줬다.이후 경리가 MVP에 선정됐다. 경리는 뜻밖의 한우세트를 받자 “저 안 받을래요”라며 놀란 표정이었지만 이내 “너무 좋다”고 활짝 웃었다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 때문에 경리가 고난을 겪었다. 
 
7월 21일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 릴레이 노래 퀴즈에서 박자를 놓치는 바람에 팀원들을 고생시켰다.전현무를 믿고 있던 경리는 느닷없이 바람을 맞고 넋이 나갔다. 전현무 역시 “눈이랑 코에 다 들어갔어”라고 괴로워했고, 경리는 말을 잇지 못했다.“어디서 들어가는 거냐”라고 전현무가 난감해하자 이수근은 “현무 박자 또 못들어간다”라며 방해했다. 그러자 승관은 “저만 봐요!”라며 전현무를 격려하면서 다시 퀴즈 맞추기에 돌입했다.이날 방송에는 호시, 경리, 이국주 등이 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '히든싱어5' 고유진이 원조 가수로 출연했다.22일 방송된 JTBC 예능 '히든싱어5'는 가수 고유진이 원조가수로 출연해 모창능력자들과 대결을 펼쳤다.이날 전현무는 "노래방 대통령이 나섰다. 록발라드의 상징이다"라면서 오늘의 원조가수 고유진을 소개했다.고유진은 "그동안 앨범을 계속 내고 있었다"면서 "히든싱어 섭외 연락을 받고 좋아했다. 사실 히든싱어에 출연하게 될 줄 알았다. 섭외연락을 받기 전에 출연 준비 중인 일반인에게 '고유진 편'이 준비 중이라는 소리를 들었다"고 전했다.jyn2011@sportschosun.com ▶미래과학 로봇 특강! 드론 날리기, 물놀이까지 '초중생 섬머 캠프' 선착순 100명![스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 김가연이 '해피투게더3' 촬영 인증샷을 공개했다.  김가연은 22일 자신의 SNS에 "어제 해투 김비서가왜그럴까 특집 갔다왔어요. 김비서는 안나옵니다 ㅎㅎ부회장님도 안나옵니다ㅜㅜ 수다떨면서 즐거운 시간 보내고왔네요. 올만에 만난 전현무..진짜 멋있어지고 패셔너블해져서 깜놀 방송을 봐야 왜 제목이 그런지 아실듯 2018미스코리아 진의 반전매력! #해피투게더"이라는 문구와 함께 사진을 게재했다.  김가연은 프로게이머 임요환과의 사이에서 둘째 딸 하령이를 2015년 8월1일 출산했다.  김가연은 채널 A '풍문으로 들었쇼'에 패널로 출연 중이다. [사진=김가연 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
박경이 멘사 팀에 속하겠다고 하자 뇌섹남들이 삐쳤다.24일 방송된 tvN '문제적 남자'는 '어벤저스 멘사 특집'으로 꾸려졌다.이에 대해 박경은 형들을 감쪽같이 속이고 '문제적 게스트'를 소개해 웃음과 놀라움을 자아냈다.박경은 "제가 그동안 혼자 멘사라고 수모를 많이 겪었다. 그래서 초대했다"고 말했다.이어 박경은 "저는 이제 멘사 팀에 들어가서 문제를 풀겠다"고 말했고 이에 형들은 "원래 박경은 수습이었다",  "우리는 원래 RM을 원했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이후에도 형들의 못난 질투는 계속 됐다.사진=tvN '문제적 남자' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'문제적 남자' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 꽃미남 아나운서 이윤상이 선망의 대상이던 전현무와 재회하며 꿈을 이뤘다고 밝혔다. 24일 tvN '문제적남자‘에선 문남 VS 멘사 어벤저스 대결 특집으로 꾸며졌다. 이날 멘사 어벤저스 팀원으로 꽃미남 아나운서 이윤상이 출연했다. 이윤상은 “아이큐 164로 성동구청에서 아나운서로, 스포츠 채널에서 캐스터로 일하고 있다”고 밝혔다. 이어 그는 전현무와 만난 적이 있다고 밝혔다. 이윤상은 “원래 초등학교 교사로 일하다가 다시 아나운서의 꿈에 도전하고 싶어서 아나운서 학원을 가게 됐다. 그곳에서 잠깐 전현무 선배를 보게 됐고 사인을 받았다”고 밝혔다. 그는 “(사인을)액자에 넣고 다시 만나는 것을 목표로 삼았는데 올해 그 꿈을 달성하게 됐다”며 기쁨을 드러냈고 전현무와 상봉의 악수를 나누는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 이윤상이 전현무에 대한 팬심을 드러냈다.24일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 165회에는 꽃미남 아나운서 이윤상의 출연이 그려졌다.  
이윤상은 이날 전현무를 자신이 선망하던 대상이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 앞서 아이큐 164로 성동구청에서는 아나운서, 스포츠 채널에서는 캐스터로 일하고 있는 이력을 밝혀 이목을 집중시켰다. 그는 방송 외에 다른 곳에서 전현무를 만난 적이 있다고 인연을 밝혔다. 이윤상은 “초등학교 교사로 일하다가 아나운서의 꿈에 도전하고 싶어허 학원을 가게 됐는데 그곳에서 전현무 선배를 보게 됐다. 사인도 받았다”고 고백했다.이윤상은 전현무의 열혈팬인 듯 사인을 액자에 넣으며 다시 만나는 것을 목표로 삼았었다고 털어놨다. 이어 “올해 그 꿈을 달성하게 됐다”라며 팬심을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박경이 ‘한혜진’ 키워드로 워드컵에 도전한 가운데 전현무가 눈에 띄게 반응했다.25일 방송된 tvN ‘문제적 남자’는 문남 대 멘사 어벤저스 특집으로 꾸며졌다. 이날 박경은 문남이 아닌 멘사 팀의 대표로 나섰다. 키워드를 찾는 워드컵에서 박경이 내세운 건 바로 한혜진이다. 이에 전현무가 움찔한 것도 당연지사. 멘사 회원들은 박경이 의도한 대로 ‘모델’ ‘기성용’ ‘으악’ 단어를 찾아냈다. 이에 전현무가 “왜 으악인가?”라고 물으면 박경은 “기성용이 축구할 때 ‘으악’한다”라고 설명, 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 전수미 기자] '인랑' 한효주, 과거 전현무의 이상형? '효주앓이'한 남자☆들은 누구?과거 방송된 tvN 'E#NEWS' 1069회 '명단공개'에서는 한효주의 이야기가 전파를 탔다.당시 한효주는 많은 남자 스타들이 좋아하는 스타로 인기를 입증했다. 전현무, 김현중, 양준혁 등 많은 남자 스타들이 한효주를 이상형 혹은 함께 연기하고 싶은 스타로 꼽았다. 특히 한효주는 지난 20102년 MBC 연기대상 수상 소감 도중 자신의 팬임을 자처한 양준혁을 언급해 화제를 모으기도 했다.한편 한효주는 강동원과 호흡을 맞춘 영화 '인랑'으로 관객과 만나고 있다. 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 한혜진, 회장됐다…♥전현무 경계 “누구?”‘나 혼자 산다’ 한혜진이 무지개 회장으로 거듭났다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 무지개 회장으로 취임해 본격적으로 취임식을 하는 장면이 그려졌다.이날 스튜디오에 들어선 멤버들은 한혜진이 준비한 케이터링을 보고 입을 다물지 못했다. 이에 박나래는 “‘헨젤과 그레텔’처럼 이거 손대면 감금되는 거다”라고 말하며 경계, 이에 전현무가 먼저 손을 뻗어 음식을 맛봤다.이후 한혜진이 등장하자 전현무가 그를 경계했다. 한혜진은 “요즘 권력이 좋더라”라고 말하며 “남자친구? 누구?라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 기안84가 특별한 공항 패션을 선보였다.27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국에서 상봉한 얼간이 형제 기안84와 헨리의 모습이 그려졌다.중국에서 영화 촬영에 한창인 헨리는 '나 혼자 산다'에서 꽤 오랫동안 만나볼 수 없었다. 이에 기안84는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언 등 무지개 회원들이 헨리를 위해 준비한 선물을 캐리어에 한가득 담아 회원들을 대표해 헨리를 만나기 위해 나섰다.그는 중국으로 떠나기에 앞서 "울릉도 이후 한번도 헨리를 보지 못했다"고 말하며 그에 대한 애정과 그리움을 드러냈다. 그는 헨리에게 선물을 전할 생각에 은근 들뜬 기색을 보이는가 하면 헨리에게 "보고싶다"며 박력 넘치는 진심을 전하기도 했다.더불어 생애 첫 중국 여행에 들뜬 기안84는 수많은 톱스타들이 사랑한 면티, 청바지, 선글라스 조합으로 시크한 듯 시크하지 않은(?) 공항 패션을 선보이며 야심차게 상해행 비행기에 몸을 실었다. 이를 본 전현무는 "공항 패션이 아닌 공황 패션이다"라고 혹평해 웃음을 자아냈다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무가 기안84의 공항 패션에 일침을 가했다.27일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 기안84가 중국에서 촬영 중인 헨리를 만나러 갔다. 출국하러 공항을 찾은 기안84를 본 한혜진은 기안84의 공항 패션이 몇 점이라는 말에 "무슨 몇 점이냐"라고 손사래를 쳤고 전현무는 "공황패션이다"라고 너스레를 떨었다.공항에 도착한 기안84는 헨리가 보낸 안내원의 차에 올랐다. 헨리를 만나러 차를 타고 가는 중 기안84는 등려군이 부른 '첨밀밀' OST를 틀며 대화를 시도했다. 그걸 본 박나래는 "예전에 썸남에게 잘 보이기 위해 이 노래를 들려주며 등소평이 부른 노래라고 한 적 있다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 은지원이 전현무가 지겹다고 말했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 은지원이 전현무가 지겹다고 말해 웃음을 샀다. 28일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 MC 전현무는 자신의 팀원을 골랐다. 그간 은지원과 같은 팀을 여러 번 했던 전현무는 은지원의 실력이 못 미더워 그를 꺼려 했다. 전현무가 혹시나 은지원을 고를까 조마조마 하던 상황에서 이수근은 “누구를 더 원하는 거냐”고 물었고, 전현무는 “그걸 모르냐”며 당연하다는 듯 대답했다. 고민 끝에 전현무는 어셔의 곡을 선택했지만, 은지원이 그 주인공이었다. 은지원은 전현무에게 다가가면서 춤을 췄다. 이어 “그만 좀 뽑아. 전현무 지겨워, 이제 진짜”라고 해 폭소를 자아냈다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '뜻밖의 Q' 전현무 팀이 최종우승을 차지했다. MVP는 이석훈의 차지였다.28일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 게스트로 출연해 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 퀴즈를 풀었다.이날 전현무와 이수근이 팀을 나눈 결과, 전현무 팀은 승관, 은지원, 이석훈으로 이뤄졌고, 이수근 팀은 유세윤, 케이, 산들로 이뤄졌다. 특히 케이는 한우에 푹 빠진 모습으로 깨알 웃음을 안겼다. 케이는 A와 B가 적힌 봉투를 고르라는 전현무의 말에 "딱 소고기 색깔"이라며 고민없이 A를 골라 미소를 유발했다. 
또 케이는 퀴를 풀어가던 중 정답을 맞히기 위해 "또 해도 돼요?", "한 번 더 해도 돼요?"라며 누구보다 빠른 속도로 연속으로 정답에 도전, MVP를 쟁취하기 위한 욕구를 무한대로 방출했다.산들과 이석훈 역시 마찬가지. 산들은 이모티콘 퀴즈 시간에 남다른 집중력을 발휘해 같은 팀원들마저 웃음 짓게 만들었다.양 팀의 치열한 경쟁 끝에 전현무 팀이 승리했다. 또 MVP는 이석훈이 차지했다. 하지만 이석훈은 "내 마음 속 MVP는 케이"라며 한우를 양보해 훈훈함을 자아냈다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 전현무 팀이 이수근 팀을 꺾었다. MVP로 뽑힌 이석훈은 벌칙의 주인공으로 유세윤을 선택했다. 28일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 전현무, 이석훈, 부승관, 은지원이 이수근, 산들, 케이, 유세윤을 꺾었다. 전현무가 뽑은 MVP는 이석훈이었다. 전현무는 이석훈과 부승관과 은지원을 팀원으로 선택했고, 이수근은 산들과 케이와 유세윤을 팀원으로 골랐다. 두 팀은 한우를 걸고 치열한 음악퀴즈 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결은 몸으로 말하는 스피드 퀴즈였다. 두 팀은 말을 하지 않고 몸으로만 노래 제목을 설명했다. 이수근과 유세윤은 의외의 케미를 자랑하면서 5분동안 8문제를 맞췄다. 전현무팀에서는 이석훈이 맹활약을 하면서 8문제를 맞췄다. 시청자가 직접 출제한 이모티콘 퀴즈가 이어졌다. 전현무팀의 부승관은 강산에의 '거꾸로 강을 거슬러 오르는 저 힘찬 연어들처럼'을 눈치 챘지만 노래 제목을 정확히 맞추지 못해서 계속해서 오답을 냈다. 제작진의 글자수 힌트를 받고 난 뒤에 전현무는 정답을 맞췄다. 산들은 신동에 이어 이모티콘 퀴즈를 전혀 이해하지못하면서 시종일관 답답해했다. 부승관은 연이어 두번째 문제인 소녀시대의 '훗'을 맞췄다. 산들은 "승관이 정말 대단하다"며 "머릿속에 들어가고 싶다"고 말했다.  
전현무 팀의 은지원 역시 만만만치 않았다. 세 번째 문제는 은지원이 2PM '하트비트'의 안무를 떠올리면서 3연속 정답을 맞췄다. 수근팀의 에이스는 러블리즈 케이였다. 케이는 장나라의 '스위트 드림'을 맞추면서 활약했다. 은지원은 젝스키스의 '커플'을 맞추면서 자존심을 세웠다. 이석훈도 모두가 맞추지 못하는 아이유의 '금요일에 만나요'를 맞추면서 짜릿한 반전을 만들어냈다. 최고의 허당 산들은 7번재 문제인 이승철의 '소리쳐'를 맞췄다. 산들은 뚜아두지 힌트를 통해서 문제를 맞추고 감격에 젖었다. 산들은 윤종신의 '환생'까지 2연속 정답을 맞추면서 소리를 질렀다. 마지막 문제의 주인공은 부승관이었다. 이석훈이 힌트를 주고 부승관이 미쓰에이의 '배드 걸 굿 걸'을 맞췄다. 그 결과 현무팀이 승리를 했다. 10번의 기회 동안 리믹스 된 메들리 곡 중에서 자신의 앞에 들어온 순서에 따라서 해당 파트의 노래를 불러야 했다. 전현무와 에이스 부승관의 실수로 3번이나 틀리면서 3개의 박을 적립했다. 유세윤은 교묘한 공격으로 유세윤의 실수를 이끌어냈다. 이석훈 역시도 반격했다. 이석훈은 교묘하게 박자를 늘이면서 산들의 실패를 이끌어냈다. 산들은 2연속 가사를 실수하면서 또 다시 박을 쌓았다. 산들은 또 다시 가사를 실수했다.  10번째 만에 두 팀은 리믹스 된 메들리를 부르는데 성공하면서 환호했다. 결과적으로 현무팀이 최종 승리했다. MVP로 뽑힌 이석훈은 한우선물세트를 케이에게 양보했고, 벌칙을 받을 사람으로 유세윤을 뽑았다./pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송화면 캡처
퀴즈 정답을 두고 대혼란이 벌어졌다. 
 
7월 28일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 노래를 몸으로 나타내는 퀴즈에서 유세윤의 실력에 출연진들은 혀를 내둘렀다.산들이 먼저 문제 출제자로 나서자 이수근은 “진짜 직원 같은데”라며 놀렸다. 산들은 열심히 노래를 설명하려고 했지만 정답이 나오지 않자 결국 “패스”를 외쳤다. 다음 케이가 출제자로 나서자 문제를 본 전현무는 “맞히면 평생 아버지라고 부른다”라며 장담했다. 그러나 유세윤이 “우리 지금 만나!”라고 답을 맞추자 전현무는 깜짝 놀라 입을 벌렸다.유세윤은 “내 아들 현무 어딨냐”라며 거드름을 떨었고, 그 모습에 산들은 “난 하나도 모르겠어”라며 머리를 싸맸다. 산들이 심각하게 고민하는 모습을 출연진들은 재밌게 여겼다. 이날 방송에는 SG워너비 이석훈, B1A4 산들, 러블리즈 케이가 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
EBS 신규 예능프로그램 '부모성적표'가 MC 전현무를 필두로 정규 방송으로 돌아왔다. '부모성적표'는 일반 가정에서의 리얼한 일상을 관찰, 자녀들이 부모의 점수를 평가하고 함께 이야기해봄으로써 부모와 자녀 간의 거리감을 좁히는 리얼리티 프로그램으로 MC 전현무, 개그맨 박성광, 모델 이현이, 소아청소년 정신건강의학 전문의 노규식 박사, 그리고 특별 게스트로 래퍼 베이식과 아이돌 그룹 빅스의 멤버 라비가 참여했다.라비와 베이식은, 라비가 작사 작곡에 참여한 믹스테이프 '파블로프의 개'를 함께 부르며 오프닝을 장식했다. 이에 100인의 청소년 판정단은 콘서트장을 방불케 하는 열띤 환호를 보냈다. 평소 여동생 바보로 알려진 라비는, 최근에 한 효도를 묻는 질문에 '여동생을 유학 보내줬다'고 밝히며 클래스가 다른 효자 인증을 했다. '쇼미더머니 시즌4' 우승자이자 래퍼들의 정신적 지주인 베이식은, 4살짜리 아들이 있음을 밝히며, '부모성적표'에 래퍼가 아닌 부모의 마음으로 임할 것이라고 당찬 포부를 밝혔다. 부모와 이날 녹화에는 경상남도 의령군에 살며, 대입을 등한시하고 랩에 푹 빠져 사는 아들과 돌직구 말투로 아들에게 상처 주는 엄마가 등장한다. MC 전현무와 100명의 '요즘 10대들'이 채점한 돌직구 엄마의 '부모성적표'는 7월 30일 월요일 오후 10시 45분, 그 결과가 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
SBS ‘로맨스패키지’ 전현무가 “한혜진과 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했었다”고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다.8월 1일(수) 밤 11시 10분, 연애와 휴가를 동시에 즐길 수 있는 연애 리얼리티 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’의 여름휴가 특집이 방송된다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 '호캉스' 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, 이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 과연 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다. 새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 8월 1일(수) 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]SBS ‘로맨스패키지’ 전현무가 “한혜진과 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했었다”고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다. 8월 1일(수) 밤 11시 10분, 연애와 휴가를 동시에 즐길 수 있는 연애 리얼리티 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’의 여름휴가 특집이 방송된다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 '호캉스' 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다. 제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다. 한편, 이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다. 최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 과연 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다. 서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다. 뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다. 새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 8월 1일(수) 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] SBS '로맨스패키지' 전현무가 "한혜진과 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했었다"고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다.8월 1일(수) 밤 11시 10분, 연애와 휴가를 동시에 즐길 수 있는 연애 리얼리티 '커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지'의 여름휴가 특집이 방송된다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 '호캉스' 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 '장신특집'으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 "이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐"고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, 이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 "한혜진과의 첫 데이트에서 '강한 욕망'을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다"고 고백하자 임수향은 전현무에게 '욕덩'(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. "초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요"라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 과연 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 "전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐"라고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다. 새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 8월 1일(수) 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 연인인 모델 한혜진과의 데이트를 언급했다.8월 1일 방송되는 SBS '커플 메이킹 호텔-로맨스패키지'(이하 '로맨스패키지')는 여름휴가 특집으로 꾸며진다. 특히 제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 '장신특집'으로 해야 하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한 여자 출연진은 배우 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑했다고. 전현무, 임수향은 "이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐"고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.이어 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보는 시간에서 전현무는 "한혜진과의 첫 데이트에서 '강한 욕망'을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다"고 고백, 임수향은 전현무에게 '욕덩'(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.한편, 출연진은 첫 만남부터 신경전이 대단했다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다퉈 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. "초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요"라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문이다.8월 1일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
‘로맨스패키지’ 서울 2편/사진제공=SBSSBS ‘로맨스패키지’에서 전현무가 한혜진과의 첫 데이트에서 강한 욕망을 드러냈다고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다.오는 8월 1일 방송되는 ‘로맨스패키지’는 여름휴가 특집으로 꾸며진다. 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 ‘호캉스(호텔+바캉스)’ 코스들이 공개될 예정이다.이번 편에서는 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185cm를 웃돌아 제작진들 사이에 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔을 정도. 또한 여자 출연진들이 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말했다.이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보는 시간을 가졌다. 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔다. 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다.새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 여정은 오는 8월 1일 오후 11시 10분 공개된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=하수정 기자] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무가 “한혜진과 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했었다”고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다.8월 1일(수) 밤 11시 10분, 연애와 휴가를 동시에 즐길 수 있는 연애 리얼리티 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’의 여름휴가 특집이 방송된다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 '호캉스' 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, 이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 과연 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다. 새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 8월 1일(수) 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] SBS
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS 방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진과의 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했다고 털어놨다. 31일 SBS에 따르면 최근 SBS 예능 프로그램 '커플 메이킹 호텔-로맨스패키지'(이하 '로맨스 패키지') 여름휴가 특집 녹화에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보는 시간을 가졌다. 이에 로맨스 가이드 전현무는 "한혜진과의 첫 데이트에서 '강한 욕망'을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다"고 고백했다. 그러자 임수향은 전현무에게 '욕덩'(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 제작진에 따르면 이번 '로맨스 패키지'에서는 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남성 출연진의 평균 키가 185cm를 웃돌았다. 여자 출연진은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑했다고 전해져 기대감을 높이고 있다. 오는 8월 1일 오후 11시 10분 방송. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] ‘로맨스패키지’ 전현무가 한혜진과의 첫 데이트 당시를 회상했다. 오는 8월 1일 방송되는 SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 여름휴가 특집으로 꾸며진다. 많은 화제를모았던 용산 편에 이은 서울 편 2탄. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185cm를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연자들은 한지민·강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑했다. 이에 로맨스가이드 전현무와 임수향은 “이런 출연진을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, 이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다. 오는 8월 1일 오후 11시 10분 방송.nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무가 “한혜진과 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했었다”고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다.8월 1일 연애와 휴가를 동시에 즐길 수 있는 연애 리얼리티 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’의 여름휴가 특집이 방송된다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 ‘호캉스’ 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 과연 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다. 새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 8월 1일 오후 11시 10분 ‘커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지’에서 공개된다. /양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무가 “한혜진과 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했었다”고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다.최근 진행된 SBS ‘커플 메이킹 호텔-로맨스 패키지’ 촬영은 여름휴가 특집으로 진행됐다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 호캉스 코스들이 공개됐다.서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동했다는 전언.제작진에 따르면 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야 하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문.여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 이번 촬영에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해 보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다.제주 편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다 주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다.새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 8월 1일 ‘로맨스 패키지’에서 공개된다. 사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 연인 한혜진과 첫 데이트에서 '강한 욕망'을 표현했다고 고백한다. 오는 8월 1일 오후 11시 10분 방송되는 SBS 연애 리얼리티 '커플 메이킹 호텔-로맨스패키지'의 여금휴가 특집이 방송된다. 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 '호캉스' 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185cm를 웃돌아 부제를 ‘장신 특집’으로 해야 하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스 가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진에 대한 기대감을 높이고 있다.이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해 보는 시간이 있었다. 로맨스 가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스 가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 과연 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스 가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다.또 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다.한편,  새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 오는 8월 1일 밤 11시 10분 SBS '로맨스 패키지'에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com사진제공|SBS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'로맨스패키지' 방송인 전현무가 한혜진과의 첫 데이트 당시를 회상한다.오는 8월 1일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지'(이하 '로맨스패키지')는 여름휴가 특집으로 꾸며진다.제작진에 따르면 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185cm를 웃돌아 부제를 '장신특집'으로 해야 하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한 여자 출연자들은 한지민·강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 기대를 더한다.앞서 진행된 '로맨스패키지' 녹화에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보는 시간이 마련됐다. 로맨스가이드 전현무가 "한혜진과의 첫 데이트에서 '강한 욕망'을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다"고 고백하자 임수향은 전현무에게 '욕덩'(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.로맨스패키지 출연자들은 첫 만남부터 신경전을 벌였다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다퉈 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. "초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요"라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다.서로의 얼굴을 확인한 출연진은 각자 자신의 방으로 들어갔고 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 "전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐"라고 놀리기도 했다.한편, '로맨스패키지'는 오는 8월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | SBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'로맨스패키지' MC 전현무가 한혜진과의 첫 데이트를 언급했다.1일 방송되는 SBS 연애 리얼리티 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 여름휴가 특집으로 꾸며진다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 '호캉스' 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해 보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.최강 비주얼의 출연진들이 나오는 만큼 첫 만남부터 신경전도 만만치 않았다. 여자들이 한 명씩 등장하자 남자들은 앞다투어 그녀들의 캐리어를 들어주기 위해 엉덩이를 들썩거렸다. “초등학생 이후로 선의의 경쟁을 처음 해보는 것 같아요”라는 발언을 시작으로 여자들을 향한 남자들의 총성 없는 전쟁이 이어졌다. 제주편 105호를 오마주한 남성 한 명은 캐리어에서 티셔츠를 꺼내 여자의 무릎에 덮어주는 모습을 보여 로맨스가이드의 웃음을 유발했다는 후문. 과연 이 긴장 속 첫 만남은 선택에 어떤 영향을 미쳤을지 궁금증을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다.뒤이어 여자들끼리 모여 이상형 얘기를 하던 중, 남성이 모기에 물린 한 여자참가자를 걱정하며 약을 가져다주면서 다른 여성들의 묘한 질투의 시선을 집중시켰다. 새로운 사랑을 찾기 위한 청춘남녀 8인의 끝을 알 수 없는 여정은 1일 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SBS]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN이 백화점 상품권을 쏜다고?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘로맨스패키지’ 전현무가 한혜진에 대해 언급했다.오는 8월 1일 SBS 예능프로그램 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’(이하 로맨스패키지)의 여름휴가 특집이 방송된다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로, 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 ‘호캉스’ 코스들이 공개될 예정이다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.  
‘로맨스패키지’ 전현무 제작진에 따르면, 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185를 웃돌아 부제를 ‘장신특집’으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다는 후문. 또한, 여자 출연진들은 한지민, 강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무, 임수향은 “이런 출연진들을 왜 이제 출연시켰냐”고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.한편, 이번 방송에서는 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해 보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백하자 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.서로의 얼굴을 확인한 출연진들은 각자 자신의 방으로 들어갔고, 방에는 출연자들의 외적인 이상형을 알 수 있는 이상형 액자가 놓여 있었다. 조인성, 이동욱, 장기용에 이어 로맨스가이드 전현무가 발견되자 임수향은 “전현무가 조인성, 이동욱, 장기용과 어깨를 나란히 하는 국민남친 4대천왕이냐”라고 놀리기도 했다. 한편 ‘로맨스패키지’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
전현무가 폭탄 발언을 했다.전현무는 1일 방송되는 SBS '로맨스패키지'에서 "한혜진과 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현했다"고 밝혀 임수향을 놀라게 만들었다.첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보보는 시간이 있었다. 로맨스가이드 전현무가 "한혜진과의 첫 데이트에서 강한 욕망을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다"고 고백했다. 임수향은 전현무에게 '욕덩(욕망덩어리)'이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.이날은 여름휴가 특집이 방송된다. 큰 화제를 모은 용산 편에 이은 서울 편 2탄으로 폭염 속에서도 시원하게 데이트를 즐길 수 있는 완벽한 '호캉스' 코스들이 공개된다. 매회 각기 다른 매력의 출연자들에 관한 관심이 폭발적인 가운데 이번 서울 편 2탄에서는 제작진이 숨겨둔 비장의 카드들이 총출동한다고 전해져 기대를 모으고 있다.제작진에 따르면 배우 한석규를 닮은 출연진을 포함해 모든 남자 출연진의 평균 키가 185cm를 웃돌아 부제를 '장신특집'으로 해야하는 것 아니냐는 말이 나왔다. 또한 여자 출연진은 한지민·강민경을 닮은 작은 얼굴에 완벽한 비율을 자랑해 로맨스가이드 전현무·임수향은 "이런 출연진을 왜 이제 출연시켰냐"고 말한 것으로 알려져 출연진들에 대한 기대감을 높이고 있다.방송은 8월 1일 오후 11시 10분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 이규빈의 열정이 눈길을 끌었다.31일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 166회에는 전현무가 인정한 열정남 이규빈의 모습이 그려졌다.  
타일러는 이날 자기 문제를 맞히며 2점을 획득했다. 이규빈은 처음 출연하는 ‘문제적 남자’에서 열정을 보이며 문제를 맞히지 못했다는 허탈감에 얼굴이 점점 흙빛으로 변하기 시작했다. 아쉬움 가득한 그의 모습에 전현무는 “아니 근데 열정이 남달라”라고 말문을 열었다.전현무는 “누가 시키지도 않았는데 우리 뒤를 따라다니면서 계속 이야기를 들어”라고 말했다. 이어 화면에는 힌트가 될만한 자리에는 빠지지 않고 뒤따라 나타나는 이규빈의 모습이 그려졌다.이규빈은 전현무의 칭찬에 “하나라도 더 들어서 주워 먹어보려고”라고 너스레를 떨었다. 한편 이규빈은 이날 라이벌로 꼽았던 하석진의 문제를 먼저 맞히겠다고 나서며 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=SBS[서울경제] ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’ 서울 편 2탄 여름 특집에서는 ‘도심 속 호캉스’ 패키지가 펼쳐진다.1일 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서 8명의 청춘 남녀가 한 자리에 모인 가운데 첫째 날 저녁, 어색한 분위기를 깨기 위한 삼겹살 파티가 열렸다. 이때 숙련된 집게 솜씨를 뽐낸 한 남자가 등장했다. 저녁 식사 자리의 명언인 ‘집게가 권력’이란 말처럼 집게를 가진 남자 출연자가 여자 출연자들의 마음을 사로잡을지 궁금증을 자아냈다. 또 다른 남성은 첫 식사 자리라고는 믿기지 않을 만큼 능숙한 회식 본능으로 분위기를 주도하며 건배사까지 외치는 모습으로 관심을 집중시켰다.또한 이 날 식사 자리에서는 양 테이블에서 각각 두 남자가 한 여자에게 적극적인 애정 공세를 펼치는 진풍경도 그려졌다. 한 남자는 털털한 성격을 뽐내며 ‘술’로, 다른 남자는 ‘다정다감한 대화 스킬’을 필살기로 앞세워 여자에게 다가가는 모습이 공개될 예정.한편 저녁 식사 후에는 매회 첫날밤의 하이라이트를 장식하는 ‘미니바 선택’이 진행된다. 이번 선택은 지난 제주 편에서 화제를 모았던 ‘남친-남사친 선택’이 재현된다. 여성 출연자들은 각각 남친, 남사친 삼고 싶은 사람을 한 명씩 택해 자신의 방으로 초대했다. 남자들은 자신이 어떤 역할로 오는지 모르는 상황인 만큼, 설렘 반 긴장 반의 미묘한 기류가 만들어졌다. 로맨스가이드 전현무와 임수향 역시 누가 남친, 남사친인지 맞히기에 몰입한 가운데 뜻밖의 결과에 현장이 발칵 뒤집히기도 했다는 후문.미니바 선택에서는 로맨스가이드 전현무의 실수로 촉발된 대참사가 벌어지기도 했다. 한 남성 출연자가 “안경을 벗으라”는 전현무의 섣부른 조언을 수용했다가 ‘남친 픽’에서 ‘국민 남사친’으로 전락한 것. MC 전현무는 실제로 자신 때문에 초래된 상황에 어쩔 줄 몰라 다급하게 ‘안경 용접술’까지 제안하기도 했는데. 여자의 마음을 들었다 놨다한 남성이 ‘안경 매직’으로 다시 인기남으로 올라설 수 있을지 궁금증을 자아냈다. 서울 도심 한복판에서 벌어지는 청춘남녀들의 ‘썸머 로맨스 스토리’는 오늘(1일) 오후 11시 10분 ‘커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지’에서 공개된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘커플 메이킹 호텔-로맨스 패키지’ 전현무의 섣부른 조언이 대참사를 불렀다.최근 진행된 SBS ‘커플 메이킹 호텔-로맨스 패키지’ 서울 편 2탄 여름 특집 촬영에서는 ‘도심 속 호캉스’ 패키지를 펼쳤다.8명의 청춘 남녀가 한자리에 모인 가운데 첫째 날 저녁, 어색한 분위기를 깨기 위한 삼겹살 파티가 열렸다. 이때 숙련된 집게 솜씨를 뽐낸 한 남자가 등장했다. 저녁 식사 자리의 명언인 ‘집게가 권력’이란 말처럼 집게를 가진 남자 출연자가 여자 출연자들의 마음을 사로잡을지 궁금증을 자아냈다.또 다른 남성은 첫 식사 자리라고는 믿기지 않을 만큼 능숙한 회식 본능으로 분위기를 주도하며 건배사까지 외치는 모습을 보였다.식사 자리에서는 양 테이블에서 각각 두 남자가 한 여자에게 적극적인 애정 공세를 펼치는 진풍경도 그려졌다. 한 남자는 털털한 성격을 뽐내며 ‘술’로, 다른 남자는 ‘다정다감한 대화 스킬’을 필살기로 앞세워 여자에게 다가가는 모습이 공개될 예정.저녁 식사 후에는 매회 첫날밤의 하이라이트를 장식하는 ‘미니바 선택’이 진행됐다. 이번 선택은 지난 제주 편에서 화제를 모았던 ‘남친-남사친 선택’이 재현된다.여성 출연자들은 각각 남친, 남사친 삼고 싶은 사람을 한 명씩 택해 자신의 방으로 초대했다. 남자들은 자신이 어떤 역할로 오는지 모르는 상황인 만큼, 설렘 반 긴장 반의 미묘한 기류가 만들어졌다. 로맨스가이드 전현무와 임수향 역시 누가 남친, 남사친인지 맞히기에 몰입한 가운데 뜻밖의 결과에 현장이 발칵 뒤집히기도 했다는 후문.미니바 선택에서는 로맨스가이드 전현무의 실수로 촉발된 대참사가 벌어지기도 했다.한 남성 출연자가 “안경을 벗으라”는 MC 전현무의 섣부른 조언을 수용했다가 ‘남친 픽’에서 ‘국민 남사친’으로 전락한 것. 전현무는 실제로 자신 때문에 초래된 상황에 어쩔 줄 몰라 다급하게 ‘안경 용접술’까지 제안하기도 했다. 여자의 마음을 들었다 놨다 한 남성이 ‘안경 매직’으로 다시 인기남으로 올라설 수 있을지 궁금증을 자아냈다.서울 도심 한복판에서 벌어지는 청춘남녀들의 ‘썸머 로맨스 스토리’는 1일 ‘커플메이킹 호텔-로맨스 패키지’에서 공개된다. 사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[헤럴드POP=김나율기자]SBS ‘로맨스패키지’ 서울 편 2탄의 출연자 8인이 공개됐다. 1일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 여름휴가 특집 서울 편 2탄으로 꾸며진다. 이 날 방송에서는 사랑을 찾기 위해 모인 새로운 청춘남녀 8인의 등장을 시작으로 첫 저녁 식사 자리와 미니바 선택 등이 공개될 예정이다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 이 날 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털사이트, SNS 채널을 통해 서울 편 2탄 출연자들이 모습을 선공개했다. 키 182cm인 101호를 시작으로 184cm 102호, 186cm인 103호, 189cm로 최장신인 104호까지 이번 회 남성 출연자 전원은 모델 포스의 훤칠한 키로 가장 먼저 눈길을 끌었다. 임수향은 호텔로 성큼성큼 걸어들어온 101호를 보며 "굉장히 슬림하다. 배우 지수 느낌이다"라고 말했다. 뒤이어 등장한 102호를 본 전현무는 "하관 쪽이 이시언을 닮았다"라고 말해 임수향의 공감을 이끌어냈다. 세 번째로 입장한 103호는 샤프한 느낌의 남성이었다. 임수향과 전현무는 "축구 선수 이미지, 이천수 씨"라는 반응을 보였고, 마지막으로 입장한 남자 104호를 본 전현무는 "전체적인 느낌이 한석규를 닮았다"라며 감탄했다. 뒤이어 여성 출연자들도 입장했다. 흰 원피스를 입고 들어선 105호를 본 임수향은 "레이디제인을 닮았다"라는 반응을, 전현무는 "이윤미 씨 느낌도 있다"라고 말했다. 차도녀 느낌의 106호가 입장하자 로맨스가이드들은 입을 보아 "엘레강스가 딱 맞는 말이다. 김민 씨도 닮았다"는 반응을 보였다. 뒤이어 등장한 107호는 '다비치' 강민경 닮은 꼴 출연자였다. 107호의 등장에 전현무는 "강민경 씨 동생아니냐"고 말했을 정도. 마지막 108호는 귀엽고 상큼한 이미지의 여성이었다. 임수향이 미모에 감탄하는 동안 전현무는 "한지민과 손연재 느낌"이라고 밝혀 기대감을 자아냈다. 한편, ‘로맨스패키지’는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 화제의 커플 매칭 프로그램. 로맨스가이드 전현무와 임수향을 놀라게 만든 매력만점 청춘남녀 8인의 로맨틱한 휴가 현장은 오늘 1일 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다.사진=SBSpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘로맨스 패키지’ 출연자. / 사진제공=SBS배우 한지민, 그룹 다비치 강민경을 닮은 여성들이 1일 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에 출연한다.‘로맨스패키지’ 제작진은 프로그램 공식 홈페이지 등을 통해 서울 편 2탄 출연자들이 모습을 선공개했다.키 182cm인 101호를 시작으로 184cm 102호, 186cm인 103호, 189cm로 최장신인 104호까지 이번 회 남성 출연자 전원은 모델 포스의 훤칠한 키로 가장 먼저 눈길을 끌었다. 임수향은 호텔로 성큼성큼 걸어들어온 101호를 보며 “굉장히 슬림하다. 배우 지수 느낌이다”고 말했다. 뒤이어 등장한 102호를 본 전현무는 “하관 쪽이 이시언을 닮았다”라고 말해 임수향의 공감을 이끌어냈다.세 번째로 입장한 103호는 샤프한 느낌의 남성. 임수향과 전현무는 “축구 선수 이미지, 이천수 씨”라는 반응을 보였고, 마지막으로 입장한 남자 104호를 본 전현무는 “전체적인 느낌이 한석규를 닮았다”라며 감탄했다.뒤이어 여성 출연자들도 입장했다. 흰 원피스를 입고 들어선 105호를 본 임수향은 “레이디제인을 닮았다”라는 반응을, 전현무는 “이윤미 씨 느낌도 있다”라고 말했다. 차도녀 느낌의 106호가 입장하자 로맨스가이드들은 입을 보아 “엘레강스가 딱 맞는 말이다. 김민 씨도 닮았다”는 반응을 보였다.107호는 다비치 강민경 닮은 꼴 출연자였다. 107호의 등장에 전현무는 “강민경 씨 동생아니냐”고 말했을 정도. 마지막 108호는 귀엽고 상큼한 이미지의 여성이었다. 임수향이 미모에 감탄하는 동안 전현무는 “한지민과 손연재 느낌”이라고 밝혀 기대감을 자아냈다.‘로맨스패키지’ 오늘(1일) 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '로맨스패키지' 전현무가 연인 한혜진을 처음 만날 때 빨간색 의상을 입었다고 밝혔다.1일 방송된 SBS '로맨스 패키지' 11회에서는 서울 특집 2부가 그려졌다.이날 로맨스 가이드 임수향은 입고 온 의상 색에 따라 성격, 심리상태를 추정할 수 있다고 밝혔다. 임수향은 전현무에게 "첫 데이트 때 무슨 색 옷을 입었느냐"라고 물었고, 전현무는 "좀 어렸을 땐 빨간색을 많이 입었다"라고 답했다.임수향은 "Be the Reds 티 이런 거 아니죠"라며 16년 전 2002 월드컵 기념 티셔츠를 언급했다. 전현무는 손사래를 치며 "포인트를 강렬하게 줄 수 있고, 기억에 남을 만한 (의상을 선택했던 것 같다)"라고 밝혔다.이어 임수향은 "그분과 첫 데이트 할 때는 뭐 입었냐"라고 물었다. 이에 전현무는 "그때도 빨간색이었던 것 같다. 기사에 걸린 사진도 빨간색 옷이었다"라고 전했다. 이에 임수향은 "남자다움을 과시하고 싶은 야심가"라고 성향을 예측했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 기자] 1일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 여름휴가 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서는 개성 만점 출연자들이 줄을 이어 등장했다.특히, 오프닝에서는 이에 발맞춰 첫 데이트 때 입고 나오는 옷의 색깔을 보고 출연진의 성향과 심리 상태를 파악해보는 시간이 있었다.이에 전현무는 “한혜진과의 첫 데이트에서 ‘강한 욕망’을 표현하는 빨간색 옷을 입고 만났었다”고 고백했고, 임수향은 전현무에게 ‘욕덩’(욕망덩어리)이라는 별명을 지어줘 웃음을 자아냈다.
'로맨스패키지' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 전현무가 흰 양말 패션을 언급한 가운데 임수향이 한혜진에게 혼날 패션이라고 말해 웃음을 자아냈다. 1일 SBS TV '로맨스패키지‘에선 서울 편 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 8인의 출연자가 등장했다. 남자 101호가 등장한 가운데 임수향과 전현무는 “배우 지수를 닮았다”고 말했다. 전현무는 “소년미가 있다. 내가 만약 여자라면 보듬어주고 싶은 스타일”이라고 말했다. 이어 흰 바지에 양말을 신지 않고 신발을 신은 101호 남성의 패션센스에 전현무는 흰양말을 신어야 하지 않느냐고 말했다. 이에 임수향은 “오히려 흰양말을 신으면 안되는 패션이다”고 말했고 “(그러면)혜진 언니한테 등짝스매싱을 당할 수도 있다”고 말했다. 이에 전현무는 “안 그래도 많이 맞고 있다”고 셀프디스하며 웃음을 자아냈다.galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 미모의 출연자들이 대거 등장했다.1일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 설레는 만남이 그려졌다.여자 107호의 등장에 전현무는 “웃는 게 강민경 씨랑 똑같이 생겼어. 진짜 강민경 씨 동생 아니에요? 얼굴 작고 목 길고”라고 말했다. 이어 108호의 등장에는 “본인이 예쁜 걸 알아요 지금 CF 찍잖아요”라며 한지민과 손연재를 닮았다고 말했다. 미모의 여성들이 연이어 등장하자 남성 출연자들의 표정이 밝아졌다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 국민 남친으로 등극했다.1일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 설레는 만남이 그려졌다.각자의 방에 입실한 출연자들은 자신의 이상형 사진이 걸려 있는 액자를 확인했다. 특히 105호가 사진을 보고 웃음을 터트렸고, 사진의 주인공은 전현무였다. 전현무는 쉽게 믿지 못하며 “진짜? 되게 고맙다”라고 말했다. 이에 임수향은 국민 남친이 되는 것 아니냐고 말했고, 전현무는 “생전 처음 있는 일인데 뭘 국민 남친이에요”라고 사양했다. 다른 여성들의 이상형은 장기용, 이동욱, 조인성이었다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '로맨스패키지' 전현무가 105호의 이상형으로 뽑힌 가운데, 임수향이 이유를 궁금해했다.1일 방송된 SBS '로맨스 패키지' 11회에서는 남녀 출연진들이 각각 모인 모습이 그려졌다.이날 출연진들의 이상형이 공개됐다. 이성경, 장기용, 박보영, 조인성, 이동욱 등이 나온 가운데 임수향은 한 방을 보며 웃기 시작했다. 전현무의 사진이 있었다. 105호의 이상형은 전현무.105호도 전현무의 사진을 보자 웃음을 터뜨렸다. 전현무는 "105호분 이상형이 저냐. 진짜냐. 정말 고맙다"라며 놀랐다. 임수향이 "이러다 국민 남친 되시는 거 아니냐"라고 하자 전현무는 "생전 처음 있는 일인데 무슨 국민 남친이냐"라고 밝혔다.임수향이 "어떤 부분에서 그랬을까요?"라고 말하자 전현무는 "너무 의아하신가 봐요"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 104호가 전현무의 조언으로 국민 남친에서 남사친이 되어버렸다.1일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 설레는 만남이 그려졌다.105호는 미니바 선택에서 101호와 104호를 선택했고, 101호가 남친이고 104호가 남사친이라고 속마음을 밝혀 눈길을 끌었다. 강민경 닮은꼴 107호는 미니바 선택에서 104호, 103호를 선택했다. 103호는 준비해온 선물을 건넸고, 107호가 기뻐하는 모습에 104호는 긴장했다. 107호는 안경을 벗은 104호에 “벗으시니까 약간 나이가 보이는 것 같아요”라고 돌직구를 던졌다.당황한 104호는 “눈 밑 주름?”이라며 농담으로 넘겼고, 안경을 벗으라고 추천했던 전현무는 상황실에서 어쩔 줄 몰라했다. 전현무는 “날 얼마나 원망하고 있을까. 아니 나이가 보인다는 게 나이가 어려 보인다는 얘기일 수도 있지 않습니까”라면서도 미안한 마음을 감추지 못했다. 앞서 105호도 중간에 104호에서 101호로 마음을 바꿨기 때문.106호는 101호와 104호를 초대했다. 임수향은 앞서 104호에게 “안경을 쓰는 게 저는 더 멋있는 거 같아요”라고 돌려서 조언을 다시 했고, 104호는 다행히(?) 안경을 쓰고 106호의 방으로 향했다. 106호는 취미가 반신욕이라고 밝혔고, 이에 104호는 “남자친구하고 반신욕을 맨날 같이 할 수는 없잖아요”라는 갑분싸 발언을 했다. 결국 104호는 106호에게도 남사친이 되어 버렸다.손연재 닮은꼴 108호 역시 101호와 102호 중 101호를 남친으로 선택했다. 101호는 인기 남친으로 등극했고, 104호는 인기 남사친이 되었다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS '로맨스 패키지' 방송화면 캡처 '로맨스 패키지' 전현무가 105호의 이상형으로 지목됐다.지난 1일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 제작진이 출연진의 이상형 사진을 각자의 숙소에 준비했다.이날 방송에서는 105호의 숙소에 전현무의 사진이 놓여있어 눈길을 모았다.전현무의 사진을 본 105호는 "잘생겼다"며 좋아했고, 전현무는 "이상형이 저에요? 진짜?"며 환하게 미소지었다.이에 임수향이 "이러다 국민남친 되시는 것 아니냐"고 너스레를 떨자 전현무는 "생전 처음 있는 일인데 뭘 국민 남친이냐"고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매경닷컴 MK스포츠 온라인 이슈팀] '로맨스패키지' 전현무가 105호의 이상형으로 뽑혔다.1일 방송된 SBS '로맨스 패키지' 11회에서는 남녀 출연진들이 각각 모인 모습이 그려진 가운데 출연진들의 이상형이 공개됐다. 이날 이성경, 장기용, 박보영, 조인성, 이동욱 등이 이상형으로 나열된 가운데 전현무의 사진이 있었다. 이어 105호의 이상형은 전현무로 꼽아 놀라워 했다.  
사진=로맨스 패키지 캡처 이어 105호도 전현무의 사진을 보자 웃음을 터뜨렸다. 전현무는 "105호분 이상형이 저냐. 진짜냐. 정말 고맙다"라며 놀랐다. 한편 이날 임수향이 "이러다 국민 남친 되시는 거 아니냐"라고 하자 전현무는 "생전 처음 있는 일인데 무슨 국민 남친이냐"라고 하자 임수향은 "어떤 부분에서 그랬을까요?"라고 말하자 전현무는 "너무 의아하신가 봐요"라고 웃음을 안겼다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '로맨스 패키지' 전현무, 이러다 국민 남친 될라.한혜진의 연인 전현무가 국민 남친으로 활약 중이다. 모델 한혜진과의 공개 열애로 많은 관심을 받고 있는 그인데, 설레는 로맨스를 담은 '로맨스 패키지'에서도 맹활약 중이다. 특유의 입담과 재치로 시청자들에게도 좋은 반응이다. 국민 남친 등극이 얼마 남지 않았다.지난 1일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서는 한 여성 출연자가 전현무를 이상형으로 지목해 눈길을 끌었다. 임수향은 "이러다 국민 남친 되겠다"라면서 전현무를 놀려 웃음을 주기도 했다.이날 역시 전현무는 연인 한혜진과의 데이트에 대해 솔직하게 언급했다. 옷 색깔을 통해 성향을 알아보는 심리테스트 중 한혜진과의 데이트에서 어떤 옷을 입었냐는 임수향의 물음에 "빨간색 옷"이라며 파파라치 기사에 대해 언급한 것. 
전현무는 한혜진과의 열애가 주목받으면서 출연하는 예능마다 이와 관련된 언급이 이어지고 있다. 공개연애라 어쩔 수 없는 상황. 부담스러울 법도 하지만 전현무는 늘 한혜진에 대한 애정을 거침없이 드러내면서 예쁜 사랑을 키워가고 있는 중이다. 한혜진 역시 예능에서 자주 연인 전현무에 대해 언급했고, 두 사람은 연예계 대표 커플로 요즘 가장 핫해졌다.한혜진의 언급으로, 또 전현무의 언급으로 두 사람이 서로에게 각별한 애정을 가지고 있음이 드러나 시청자들의 응원 역시 뜨겁다. 전현무는 '로맨스 패키지'에서도 한혜진에 대한 애틋함을 드러내며 든든한 남자친구의 모습을 보여주기도 했다. 두 사람이 더 응원받는 모습이다.특히 이날 방송에서는 여자 출연자인 105호가 이상형으로 전현무를 꼽아 눈길을 끌었다. 각자의 방에 이상형의 사진을 놓아주는데 전현무의 사진이 등장한 것. 105호는 전현무의 사진을 보며 "잘생겼다"라고 말했고, 이에 전현무도 뿌듯해하면서도 "생전 처음 있는 일"이라고 언급하기도 했다. 105호는 일어나자마자 전현무의 사진을 보면서 아침 인사를 하기도 했다.전현무는 자신이 조인성, 이동욱, 장기용과 함께 이상형으로 언급된 것에 놀라기도, 뿌듯해하기도 해서 웃음을 줬다. 임수향은 "국민 남친 되는 것 아니냐"며 재치 있게 받아줬다. 한혜진의 연인으로 자상하고 다정한 모습이 공개되면서 호감을 얻고 있는 전현무. 한혜진을 통해서, 또 '로맨스 패키지'를 통해서 국민 남친에 등극하고 있는 그다./seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 서울 편 2탄의 출연자 8인이 공개됐다.오늘(1일) 방송되는 SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 여름휴가 특집 서울 편 2탄으로 꾸며진다. 이 날 방송에서는 사랑을 찾기 위해 모인 새로운 청춘남녀 8인의 등장을 시작으로 첫 저녁 식사 자리와 미니바 선택 등이 공개될 예정이다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 이 날 본 방송에 앞서 프로그램 공식 홈페이지와 포털사이트, SNS 채널을 통해 서울 편 2탄 출연자들이 모습을 선공개했다. 키 182cm인 101호를 시작으로 184cm 102호, 186cm인 103호, 189cm로 최장신인 104호까지 이번 회 남성 출연자 전원은 모델 포스의 훤칠한 키로 가장 먼저 눈길을 끌었다. 임수향은 호텔로 성큼성큼 걸어들어온 101호를 보며 “굉장히 슬림하다. 배우 지수 느낌이다”라고 말했다. 뒤이어 등장한 102호를 본 전현무는 “하관 쪽이 이시언을 닮았다”라고 말해 임수향의 공감을 이끌어냈다.세 번째로 입장한 103호는 샤프한 느낌의 남성이었다. 임수향과 전현무는 “축구 선수 이미지, 이천수 씨”라는 반응을 보였고, 마지막으로 입장한 남자 104호를 본 전현무는 “전체적인 느낌이 한석규를 닮았다”라며 감탄했다. 뒤이어 여성 출연자들도 입장했다. 흰 원피스를 입고 들어선 105호를 본 임수향은 “레이디제인을 닮았다”라는 반응을, 전현무는 “이윤미 씨 느낌도 있다”라고 말했다. 차도녀 느낌의 106호가 입장하자 로맨스가이드들은 입을 보아 “엘레강스가 딱 맞는 말이다. 김민 씨도 닮았다”는 반응을 보였다.뒤이어 등장한 107호는 ‘다비치’ 강민경 닮은 꼴 출연자였다. 107호의 등장에 전현무는 “강민경 씨 동생아니냐”고 말했을 정도. 마지막 108호는 귀엽고 상큼한 이미지의 여성이었다. 임수향이 미모에 감탄하는 동안 전현무는 “한지민과 손연재 느낌”이라고 밝혀 기대감을 자아냈다.한편 ‘로맨스패키지’는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 화제의 커플 매칭 프로그램. 로맨스가이드 전현무와 임수향을 놀라게 만든 매력만점 청춘남녀 8인의 로맨틱한 휴가 현장은 오늘(1일) 오후 11시 10분 ‘커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지’에서 공개된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 허정민 기자]  
모델 한혜진이 3일 오후 서울 서초구 반포동 신세계 백화점에서 열린 골든구스 디럭스 브랜드 포토콜 행사에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진경]   
모델 한혜진이 3일 오후 서울 서초구 신세계백화점 강남점에서 스니커즈 브랜드 골든구스 포토콜에 참석해 포즈를 취하고 있다김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.08.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 한혜진이 괜한 발언으로 회원들의 시선을 한 몸에 받았다.3일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 쌈디와 그를 보기 위해 부산에서 상경한 부모님의 다이내믹한 하루가 공개됐다. 이어 중국에서 영화 촬영에 매진하고 있는 헨리를 찾아간 기안84가 헨리가 없는 사이 혼밥, 혼놀의 진수를 보여줬다. 그동안 그레이의 집에 얹혀살던 쌈디는 새집으로 이사했고, 부모님이 비밀번호를 누르고 새집을 방문했다.이를 본 한혜진은 "부모님한테 집 비밀번호를 안 알려주는데"라며 의아한 모습을 보였고, 회원들은 "숨길 게 없는데 왜 안 알려주죠?" "집에 누가 있나봐요?"라며 질문을 쏟아냈다.전현무는 연인 한혜진을 향해 "괜한 얘기를 한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 한혜진은 "아니 부모님이.."라며 더이상 말을 잇지 못하고 "화면을 계속 보시죠"라며 자체검열해 웃음을 안겼다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
박나래가 전현무의 자리를 탐냈다.3일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 254회에서는 일일 무지개 회장이 된 박나래가 회원들을 위해 보약을 달이는 모습이 공개됐다. 
 
이날 한복을 곱게 차려입은 박나래는 스튜디오에 먼저 도착해 땀 흘리며 보약을 달였다. 이어 등장한 회원들이 조신한 박나래의 모습을 보고 당황했다. 이시언은 “안동 김치 장인인 줄”이라고 전해 웃음을 안겼다.쌈디가 “오늘 전현무 회장님 차례 아닌가요?”라고 하자, 박나래가 “전 회장님이 뭔가 준비하실 게 있다 해서 순서를 바꿨어요”라고 답했다. 전현무는 “본인이 준비를 더 많이 하고 왔네요”라며 박나래의 ‘보약 콘셉트’를 지적했다.이어 전현무가 박나래가 준비한 보약을 먹으려고 하자, 미심쩍어하던 이시언이 그를 말렸다. 결국, 박나래가 “내 너를 숙청하리라!”라며 회장 자리에 대한 야심을 드러내 폭소를 자아냈다. 또한, 박나래는 회원들에게 ‘보약 파도타기’를 권해 시선을 사로잡았다. 
 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “어차피 회장은 박나래! 멤버들 챙기는 거, 드립력, 콩트, 희생정신까지 다 보면 박나래임”, “한약 파도타기ㅋㅋㅋ”, “정말 맛집 대대로 내려오는 사장님 같다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 폭탄 발언을 했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 래퍼 쌈디의 일상이 공개됐다.이날 쌈디가 새집으로 이사를 간 모습이 그려졌다. 특히 부모님이 비밀번호를 누르고 자연스럽게 쌈디 집으로 들어가는 모습이 눈길을 끌었다.  
한혜진 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 스튜디오에서 VCR로 함께 보던 한혜진은 “부모님한테 집 비밀번호를 잘 안 알려주는데..”라며 의아한 모습을 보였다.이에 무지개 회원들은 “숨길 게 없는데 왜 안 알려주죠?”, “집에 누가 있나봐요?”라며 질문을 쏟아냈다.전현무는 “괜한 이야기를 한 것 같다”며 불안한 듯한 표정과 행동을 취했다. 깜짝 놀란 한혜진은 “화면을 계속 보시죠”라고 자체검열해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 지난 해 MBC 연예대상의 주인공 전현무가 박나래를 다음 대상 후보로 점찍었다. 박나래는 지난 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무와 순서를 바꿔 회장 역할을 맡게 됐다. 한복을 곱게 차려 입고 회원들을 위한 보양제를 끊이는 등 오프닝부터 과한 콘셉트를 보여준 박나래는 안정적인 진행 실력으로 호평을 얻었다. 방송 말미 전현무는 박나래에 대해 "박나래는 잘한다. 한복 안 입어도 잘 하는 친구인데 과유불급이었다"라고 하면서도 "마음이 흐뭇하다. 올해 연예대상은 너에게 물려줄 수 있을 것 같다"고 총평을 해 훈훈함을 안겼다. 이에 박나래는 "사실 전 회장님이 많이 이끌어주시고 제가 원래 하던 포지션대로 한복만 입은 것 뿐이다"라고 소감을 밝혔다. 그러자 회원들은 "대상 수상 소감이냐"고 지적을 하기도. 박나래는 "주시면 감사하다"라고 말하며 흐뭇한 미소를 지었다. 박나래를 향한 회원들의 평가는 대체로 좋았다. 하지만 재미를 더하기 위해 의외의 총평을 하며 점수를 짜게 주곤 했는데, 그 중 한 명이 바로 쌈디였다. 쌈디는 박나래에게 충격의 0점을 선사했다. 이에 박나래는 "나의 오기가 발동하고 있다"며 "나 너한테 집착한다. 하반기는 너야"라고 선언했다.  
이는 앞서 쌈디의 아버지, 어머니가 박나래에게 며느릿감으로서의 호감을 드러냈기 때문. 쌈디의 아버지는 박나래에 대해 "예쁘더라. 아빠는 박나래 씨가 너무 좋다"고 말했다. 이어 쌈디 어머니는 "음식을 가정주부보다 더 잘하더라. 엄마도 그런 며느리 봤으면 좋겠다"고 덧붙였다. 이 말에 스튜디오는 초토화가 됐고, 박나래는 한복을 입은 채로 화면을 향해 큰 절을 올렸다. 쌈디는 "그만하소"를 외치며 박나래를 말리기 시작했다. 지난 해에 기안84와 러브라인을 형성하며 연말 시상식에서 베스트커플상을 수상했던 박나래는 이번엔 쌈디와의 러브라인을 만들어보겠다는 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 전현무에 이어 대상을, 또 쌈디와는 베스트커플상을 수상하는 그림을 박나래가 완성할 수 있을까. 벌써부터 궁금해지는 하반기 '나 혼자 산다'와 MBC '연예대상'이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 4일 오전 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 전현무가 4일 오전 여의동 KBS신관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석전 포토타임 행사에서 포즈를 취하고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.08.04▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 전현무가 4일 오전 여의동 KBS신관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석전 포토타임 행사에서 포즈를 취하고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.08.04▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 전현무가 4일 오전 여의동 KBS신관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석전 포토타임 행사에서 포즈를 취하고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.08.04▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 전현무가 4일 오전 여의동 KBS신관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석전 포토타임 행사에서 포즈를 취하고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.08.04▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 전현무가 4일 오전 여의동 KBS신관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석전 포토타임 행사에서 포즈를 취하고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.08.04▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박찬우]   
방송인 전현무가 4일 오전 여의동 KBS신관에서 열린 '해피투게더3' 녹화에 참석전 포토타임 행사에서 포즈를 취하고 있다. 박찬우 기자 park.chanwoo@jtbc.co.kr2018.08.04▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
모델 한혜진(35)이 멤버들의 추궁에 당황하는 모습을 보였다.한혜진은 3일 방송한 MBC 예능 프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 래퍼 쌈디의 일상을 엿봤다. 
MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처이날 방송에서는 쌈디가 새집으로 이사간 모습이 나왔다. 부모님이 쌈디 집 현관의 비밀번호를 누르고 자연스럽게 들어가자 한혜진은 “보통 부모님에게 집 비밀번호를 잘 알려주지 않는다”고 말했다.이에 다른 ‘무지개 멤버’들은 한혜진을 의아하게 생각했다. 쌈디는 “다 알려주는 것 아니냐”고 했고 기안84 역시 “숨길 것이 없는데 왜 알려주지 않느냐”고 말했다.박나래는 “왜 알려주지 않는거냐. 집에 누가 있는 것이 아니냐”고 추궁했고 한혜진은 당황하는 모습을 보였다. 이를 지켜보던 전현무 역시 긴장하는 모습을 보였다.한혜진은 결국 말을 잇지 못하며 결국 화제를 돌렸다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q' 전현무가 야외 촬영을 바랐다.4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주와 iKON(아이콘) 구준회 등이 출연한다.‘올여름 해수욕장은 우리가 접수한다. 여름 바다 소환 송!’이라는 주제로 퀴즈 열전을 펼친다.오프닝에서 세븐틴 승관은 "멤버들과 휴가를 간 적 없다"고 밝혔다. 그러면서 "만약 휴가를 간다면 '빠지'(간의선착장을 이용한 물놀이 시설)에 가고 싶다. 요즘에는 미끄럼틀도 생기도 그렇더라"고 이야기했다. 이수근은 "한 번쯤은 해운대에서 촬영했으면 좋겠다"고 바랐다. 유세윤은 "3회분은 촬영해야 한다. 스튜디오에 국한될 필요 없다"고 외쳤다. 전현무는 "6회는 찍어야지. 퀴즈 400문제 풀고. 우리도 '두니아'처럼 나가자"라고 제안했다.멤버들은 야외로 워프돼 공룡을 만난 듯한 연기력을 펼쳐 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진=  MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
그룹 세븐틴 부승관(위), 아이콘 구준회. / 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면그룹 세븐틴 부승관이 21세라는 말에 전현무가 “올해 들은 얘기 중 가장 놀랍다”고 했다. 4일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서다.이날 게스트로 출연한 그룹 아이콘의 구준회는 부승관과 호칭을 정리하는 과정에서 “내가 생긴 건 이렇지만 97년생으로 스물 두 살이다”고 말했다. 승관은 “그럼 내가 동생이다. 나는 스물한 살, 98년생이다”고 했다.MC들은 놀라워 했다. 전현무는 “올해 들은 얘기 중 가장 놀랍다”며 입을 다물지 못했다. 부승관은 “우리 어머니도 ‘뜻밖의 Q’ 포스터를 보더니 다른 MC들과 위화감이 없다고 하더라”고 너스레를 떨었다. 은지원은 “외모 때문이 아니라 옛날 노래를 너무 많이 아니까 우리 세대 같다”고 감탄했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이예은 기자] '뜻밖의Q' 멤버들이 승관의 나이를 듣고 놀라워했다.4일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 에이핑크 보미와 여자친구 유주, 아이콘 구준회가 Q플레이어로 출연했다.이날 승관은 구준회에게 질문하기 위해 조심스레 "형님"이라고 불렀고, 멤버들은 돌연 침묵하며 당황해했다. 구준회는 올해로 22살로 21살인 승관보다 형이다.이 사실을 안 전현무는 "올해 들은 이야기 중에 가장 충격 받았다"고 말했고 구준회 역시 "저도 충격이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 승관은 "저희 엄마도 '뜻밖의Q' 포스터에서 전혀 위화감이 없다고 하시더라"고 너스레를 떨었다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '뜻밖의 Q'  전현무와 이수근이 승관의 나이를 듣고 놀랐다.4일 방송된 MBC 주말 예능 '뜻밖의 Q'에서는 게스트로 여자친구 유주, 아이콘 구준회, 에이핑크 보미가 출연했다. 이날 승관은 구준회와 대화 중 "준회 형님"이라고 말했다. 이에 구준회는 "제가 형님이에요?"라고 물었다. 이어 구준회는 "22살", 승관은 "21살"이라고 밝혔다. 이를 듣던 이수근은 "승관아 네가 21살이야?"라고 반응했고, 전현무 역시 "올해 들은 얘기 중 제일 충격받았다"고  말했다. 이수근은 "승관이 애늙은이 같다.  노래를 너무 많이 알아서"라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '뜻밖의 Q' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 여자친구 유주가 ‘뜻밖의 Q’에서 엉뚱미를 뽐냈다. 4일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 여자친구 유주, 에이핑크 보미, 아이콘 구준회가 게스트로 출연했다.이날 유주는 이모티콘 퀴즈 맞추기에 열정적인 모습을 보였다.  
뜻밖의 Q 여자친구 유주 사진="뜻밖의 Q" 방송 캡처  그는 정답을 맞히기 위해 끝까지 노력했다.급기야 “물고기가 죽었어요”라는 다소 엉뚱한 발언으로 해 모든 이들의 의문을 자아냈다.이를 들은 전현무는 “너 너무한 거 아니야?”라고 했다. 하지만 은지원은 “이러면서 맞혀가는 거지 뭘”이라고 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
뜻밖의 Q 여자친구 유주 사진="뜻밖의 Q" 방송 캡처 여자친구 유주가 ‘뜻밖의 Q’에서 엉뚱미 넘치는 매력을 뽐냈다. 4일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 여자친구 유주, 에이핑크 보미, 아이콘 구준회가 게스트로 출연했다.이날 유주는 이모티콘 퀴즈 맞추기에 열정적인 모습을 보였다.그는 정답을 맞히기 위해 끝까지 노력했다.급기야 “물고기가 죽었어요”라는 다소 엉뚱한 발언으로 해 모든 이들의 의문을 자아냈다.이를 들은 전현무는 “너 너무한 거 아니야?”라고 했다. 하지만 은지원은 “이러면서 맞혀가는 거지 뭘”이라고 챙기는 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 에이핑크 보미가 오늘의 MVP에 선정됐다. 4일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 이모티콘 대결을 진행하는 이수근, 전현무 팀 모습이 그려졌다. 첫 번째 게임에서 이수근 팀이 8박을 획득하며 승리했다. 이어 이모티콘 퀴즈에서 구준회와 유주는 감을 잡지 못하고 방황했다. 난이도 있는 문제에 멤버들은 광고 CM송을 답으로 제출해 웃음을 안겼다. 구준회와 유주가 방황하는 동안 이수근, 은지원의 활약이 이어졌다. 이수근은 "준회야 다른 것은 몰라도 우리 팀이 이겼을 때는 즐겨도 된다. 개인전이 아니다"고 조언했다. 부담감에 구준회는 잔뜩 얼어붙었다. 이모티콘 퀴즈는 전현무 팀이 승리하며 마무리 됐다.마지막 문제를 위해 더 이스트라이트가 등장했다. 더이스트라이트는 "상큼하고 시원한 노래를 준비했다"고 말했다. 총 10번의 도전 기회가 주어지는 마지막 게임에 구준회는 다시금 긴장했다. 구준회는 "뭐라도 해야 한다. 자신있다"고 말해 웃음을 안겼다. 구준회는 상황이 어떻든 자신의 파트를 완벽하게 소화하기 위해 연습에 매진했다. 두 번째 곡까지 연습하자 이수근은 "거기까지 안 간다"며 연습을 중단시켰다. 또 전현무는 유세윤이 박자를 못 맞추자 노래를 시작할 박자를 알려줘 웃음을 선사했다. 유세윤은 적은 분량에 불만을 제기하며 일부러 틀리며 자체 분량 확보에 나섰다. 대결 결과 26대 18로 전현무 팀이 승리했다. 오늘의 MVP는 보미에게 돌아갔다. 보미는 박을 맞을 사람으로 전현무를 지목했다.결국 전현무는 우승 팀에 포함돼 있었지만 뜻박을 맞으며 벌칙을 수행했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘추석특집 2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 추석특집 2018 아육대)가 개최를 확정하고 오는 20일(월), 27일(월) 양일간 녹화를 진행한다.  이번 ‘추석특집 2018 아육대’에는 워너원, 트와이스, 세븐틴, 레드벨벳 등 국내 최정상 아이돌들이 대거 출동할 예정이다. 명절 대표 프로그램으로 자리 잡은 ‘아육대’를 통해 매해 새로운 아이돌 스포츠 스타가 발굴되는 만큼 올해는 누가 그 영광을 차지할지 관심이 집중된다. ‘추석특집 2018 아육대’의 진행은 아나운서 전현무와 슈퍼주니어 이특 그리고 트와이스 나연이 맡는다. 아육대 터줏대감 전현무와 예능감 충만한 이특, 통통 튀는 매력을 가진 나연의 색다른 케미스트리 역시 관전 포인트.  올해 ‘추석특집 2018 아육대’는 무엇보다 참가자들의 안전을 최우선에 둔다. 총 다섯 종목이 진행되는 가운데 부상 위험이 많은 종목은 제외하고 보다 안전하게 즐길 수 있는 족구를 신설했다. 20일(월) 경기도 고양 실내체육관에서는 60m·400m 육상, 양궁, 리듬체조 그리고 족구 경기가 진행되며, 27일(월)에는 볼링만 단독으로 진행된다.   ‘추석특집 2018 아육대’ 제작진은 “응급사태에 대응하기 위한 의료팀 인력을 항시 대기시키는 것은 물론 경기에 참여하는 아이돌들과 현장을 찾은 팬들이 모두 안전히 귀가할 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 밝혔다.  ‘추석특집 2018 아육대’를 제패할 새로운 체육돌은 누가될지 오는 추석 연휴 MBC에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
MBC ‘추석특집 2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 추석특집 2018 아육대)가 개최를 확정하고 오는 20일, 27일 양일간 녹화를 진행한다. 이번 ‘추석특집 2018 아육대’에는 워너원, 트와이스, 세븐틴, 레드벨벳 등 국내 최정상 아이돌들이 대거 출동할 예정이다. 명절 대표 프로그램으로 자리 잡은 ‘아육대’를 통해 매해 새로운 아이돌 스포츠 스타가 발굴되는 만큼 올해는 누가 그 영광을 차지할지 관심이 집중된다.‘추석특집 2018 아육대’의 진행은 아나운서 전현무와 슈퍼주니어 이특 그리고 트와이스 나연이 맡는다. 아육대 터줏대감 전현무와 예능감 충만한 이특, 통통 튀는 매력을 가진 나연의 색다른 케미스트리 역시 관전 포인트. 올해 ‘추석특집 2018 아육대’는 무엇보다 참가자들의 안전을 최우선에 둔다. 총 다섯 종목이 진행되는 가운데 부상 위험이 많은 종목은 제외하고 보다 안전하게 즐길 수 있는 족구를 신설했다. 20일(월) 경기도 고양 실내체육관에서는 60m·400m 육상, 양궁, 리듬체조 그리고 족구 경기가 진행되며, 27일(월)에는 볼링만 단독으로 진행된다.  ‘추석특집 2018 아육대’ 제작진은 “응급사태에 대응하기 위한 의료팀 인력을 항시 대기시키는 것은 물론 경기에 참여하는 아이돌들과 현장을 찾은 팬들이 모두 안전히 귀가할 수 있도록 최선을 다할 것”이라고 밝혔다. ‘추석특집 2018 아육대’를 제패할 새로운 체육돌은 누가될지 오는 추석 연휴 MBC에서 확인할 수 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC]▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶ YTN에서 직접 편집하는 뉴스 보기[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자]  
모델 한혜진이 다이어트를 자극하는 완벽한 몸매를 자랑했다.한혜진은 7일 자신의 인스타그램에 "네달 만의 인스타 복귀를 '가벼운 옷차림'으로"라는 글과 함께 화보 사진을 여러 장 게재했다.공개된 사진 속에는 다양한 색상의 이너웨어를 착용한 채 포즈를 취한 한혜진의 모습이 담겨 있다. 한혜진은 브래지어에 테니스 치마, 라켓을 든 차림으로 건강미를 뽐내는가 하면 트레이닝 웨어로 편안한 아름다움을 선보였다. 특히 한혜진은 탄탄한 복근과 각선미로 시선을 사로잡았다.한편 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연 중이다.사진=한혜진 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]이수근과 전현무가 예능계 흥신흥왕으로 등극했다.넘치는 흥과 타고난 입담으로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 이수근과 전현무가 따로 또 같이 안방극장에 유쾌함을 전하고 있는 것.먼저 이수근과 전현무는 MBC '뜻밖의 Q'에 함께 출연하며 토요일 저녁 즐거움을 선사하고 있다. 두 사람은 팀을 이뤄 대결을 펼치는 와중에도 때때로 같이 어울려 노래와 춤을 선보여 환상의 콤비로 활약, 현장은 물론 안방극장까지 넘치는 흥을 느끼게 하고 있다.특히 이수근은 노래를 부르며 반사적으로 율동을 더해 앉아있던 출연진들까지 모두 일어나게 하는 마성의 흥을 선보이고 있으며, 고정 출연진 및 게스트와의 남다른 호흡으로 유쾌함을 이끌거나, 특기인 몸개그를 활용해 분위기를 띄우는 등 전방위에서 활약하고 있다. 
이에 더해 전현무는 아이돌과 함께할 때 더욱 강한 면모를 보이고 있다. 게스트로 출연한 아이돌들과 당당히 댄스 배틀에 나서는가 하면, 자연스럽게 어울려 칼군무를 선보이는 등 특화된 댄스 DNA를 뽐내 큰 웃음을 자아내고 있다.또한 이들은 각각 출연하는 프로그램 속에서도 남다른 유쾌한 매력을 선사하고 있어 눈길을 끈다. 이수근은 JTBC '아는 형님'을 통해 타고난 입담으로 스튜디오인 교실 전체의 분위기를 좌지우지 하고 있으며, 전현무는 JTBC '히든싱어'의 장수 MC로서 능숙하게 진행을 이끌어 녹화장을 콘서트장으로 탈바꿈 시키는 1등 공신 역할을 톡톡히 해내고 있는 것.이처럼 흥부자인 이수근과 전현무가 한 프로그램에서 흥을 돋우기도, 또 각각 출연하는 프로그램에서 자신의 끼를 한껏 발산해 유쾌함을 전하고 있기도 한 가운데, 앞으로 두 사람이 따로 또 같이 선보일 즐거운 '웃음길'에 더욱 기대가 모아지고 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진 제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡쳐[헤럴드POP=안태현 기자] 이수근과 전현무가 예능계 흥신흥왕으로 등극했다. 넘치는 흥과 타고난 입담으로 종횡무진 활약을 펼치고 있는 이수근과 전현무가 따로 또 같이 안방극장에 유쾌함을 전하고 있는 것. 최근 이수근과 전현무는 MBC ‘뜻밖의 Q’에 함께 출연하며 토요일 저녁 즐거움을 선사하고 있다. 두 사람은 팀을 이뤄 대결을 펼치는 와중에도 때때로 같이 어울려 노래와 춤을 선보여 환상의 콤비로 활약, 현장은 물론 안방극장까지 넘치는 흥을 느끼게 하고 있다. 특히 이수근은 노래를 부르며 반사적으로 율동을 더해 앉아있던 출연진들까지 모두 일어나게 하는 마성의 흥을 선보이고 있으며, 고정 출연진 및 게스트와의 남다른 호흡으로 유쾌함을 이끌거나, 특기인 몸개그를 활용해 분위기를 띄우는 등 전방위에서 활약하고 있다. 이에 더해 전현무는 아이돌과 함께할 때 더욱 강한 면모를 보이고 있다. 게스트로 출연한 아이돌들과 당당히 댄스 배틀에 나서는가 하면, 자연스럽게 어울려 칼군무를 선보이는 등 특화된 댄스 DNA를 뽐내 큰 웃음을 자아내고 있다. 또한 이들은 각각 출연하는 프로그램 속에서도 남다른 유쾌한 매력을 선사하고 있어 눈길을 끈다. 이수근은 JTBC ‘아는 형님’을 통해 타고난 입담으로 스튜디오인 교실 전체의 분위기를 좌지우지 하고 있으며, 전현무는 JTBC ‘히든싱어’의 장수 MC로서 능숙하게 진행을 이끌어 녹화장을 콘서트장으로 탈바꿈 시키는 1등 공신 역할을 톡톡히 해내고 있는 것. 이처럼 흥부자인 이수근과 전현무가 한 프로그램에서 흥을 돋우기도, 또 각각 출연하는 프로그램에서 자신의 끼를 한껏 발산해 유쾌함을 전하고 있기도 한 가운데, 앞으로 두 사람이 따로 또 같이 선보일 즐거운 ‘웃음길’에 더욱 기대가 모아지고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한헤진 인스타[헤럴드POP=천윤혜기자]모델 한혜진이 건강하고 탄탄한 몸매를 과시했다.7일 오후 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 "네달 만의 인스타 복귀를 '가벼운옷차림'으로.."라는 글과 함께 몇 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 한 언더웨어 브랜드의 화보를 촬영 중인 모습. 군살이 하나도 없는 탄탄한 몸매가 눈길을 사로잡는다. 한혜진의 완벽한 8등신 몸매가 톱모델다운 위엄을 제대로 보여주고 있다.한편 한혜진은 현재 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다. 해당 프로그램을 통해 전현무와 연인으로 발전한 한혜진은 공개열애로 전환, 애정을 과시하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
한혜진모델 한혜진이 근황을 공개했다.한혜진은 7일 자신의 인스타그램에 근황 사진과 화보컷 등 여러 장의 사진을 게재했다.자신이 모델로 활동 중인 휠라와 진행한 란제리 화보에서 한혜진은 군살 없는 완벽한 몸매를 뽐내 시선을 사로잡았다. 한혜진은 “네 달 만의 인스타 복귀를 ‘가벼운 옷차림’으로”라며 민망해하기도 했다. 
한혜진또 한혜진은 “어흥”이라는 글과 함께 호피무늬 원피스를 입은 사진과 지인과 함께 에스컬레이터에 있는 모습이 담긴 사진 등을 올리기도 했다.한혜진의 ‘폭풍 업데이트’에 남자친구인 방송인 전현무와 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 우정을 쌓은 박나래 등이 ‘좋아요’를 눌러 눈길을 끌었다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 황찬우에 전현무가 고개를 숙였다.7일 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 걸그룹보다 정약용 선생이 좋다는 역사영재 황찬우에 감탄하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 11살 역사천재 황찬우가 걸그룹보다 정약용 선생이 좋다고 한 발언에 집중했다. 모두 웃음이 터진 가운데 전현무는 “이러다 웹툰보다 목민심서가 좋다고 하는 거 아니냐”라고 말했다.왜 정약용 선생이 그렇게 좋냐는 말에 황찬우는 “정약용 선생님이 백성을 엄청나게 사랑하셨다”라고 설명을 이어나갔다. 그런가 하면 정약용 선생이 말하는 청렴이 “베풂과 깨끗한 마음”을 가리킨다며 존경심을 나타냈다.어릴 때부터 정약용 선생의 생가 인근에 살았다는 황찬우는 단순히 한 인물이 아닌 역사 전체를 아우르는 해박한 지식으로 눈길을 끌었다. 황찬우는 근대사까지 줄줄이 꿰는 모습으로 뇌섹남들을 고개숙이게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=한혜진 인스타그램[헤럴드POP=이혜랑기자] 모델 한혜진이 우아한 일상을 뽐냈다. 한혜진은 8일 자신의 인스타그램에 "어흥"이라는 말과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 한혜진은 휴대전화 호면을 바라보며 걸어가고 있는 모습. 호피 무늬 의상을 입은 한혜진은 톱모델 답게 완벽 소화한 모습이다. 한혜진은 머리를 질끈 올려 묶고 있어 그의 작은 얼굴이 더욱 돋보인다. 시크한 표정의 한혜진은 호피 무늬 의상으로 고혹적인 분위기를 발산하고 있다. 한편 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 방송인 전현무와 인연을 맺었고, 현재 핑크빛 공개 열애 중이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
한혜진이라서 멋진 패션이다.모델 한혜진은 8일 자신의 SNS에 "어흥"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 휴대전화 화면을 바라보고 있는 모습이다. 특히 눈길을 끄는 건 평소에도 옷 잘 입기로 유명한 그녀의 스타일. 한혜진은 이날 호피무늬 의상을 입고 시크한 매력을 발산했다. 이에 "어흥"이라는 글을 적었던 것.한편 한혜진은 MBC '나혼자 산다'를 통해 만난 방송인 전현무와 공개 연애 중이다.사진=한혜진 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
나혼자산다=MBC 제공 무지개 회원들이 폭염 속 한복 차림으로 경주에 모였다.10일 오후 방송되는  MBC '나 혼자 산다'에서는 폭염을 한방에 날릴 여름방학 특집 '여름 현무 학당'이 펼쳐진다. .'여름 현무 학당'은 지난해 여름 화끈한 웃음 폭탄을 선사했던 '여름 나래 학교'를 뒤이을 새로운 여름방학 특집. 전현무가 이끌 이번 정모는 '학당'이라는 의문의 콘셉트(?)로 진행된다고 해 시선을 끈다. 이에 맞게 각자의 개성이 묻어나는 한복차림으로 경주역에 모인 무지개 회원들이 단연 시선을 강탈했다고. 뿐만 아니라 전현무는 신라시대부터 조선시대, 근현대사, 21세기, 세계사까지 역사로 가득 채운 독특한 코스를 선보인다. 추억의 수학 여행지인 경주에 온 만큼 전현무 훈장(?)의 지도 하에 첨성대부터 안압지, 다보탑 등 유명 문화재들을 둘러보며 즐거운 시간을 보냈다고 해 시청자들의 향수를 제대로 자극할 예정이다. 특히 많은 시청자들이 기다려 왔던 '나 혼자 산다'의 여름방학 특집이기에 시원한 웃음은 물론 풍성한 이야기로 안방극장에 즐거움을 전할 것을 예고하고 있다. 더불어 오랜만에 무지개 회원들이 모두 모인 만큼 '나 혼자 산다'의 레전드 장면의 탄생을 예감케 한다.전현무와 무지개 회원들의 좌충우돌 경주 여행은 10일 오후  11시 15분 MBC '나 혼자 산다'에서 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
9일 수원 케이티위즈파크에서 KBO리그 kt 위즈와 두산 베어스의 경기가 열렸다. 경기 전 웹툰 작가 '기안84'가 시구 행사를 펼쳤다. 시구에 임하고 있는 기안84. 수원=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.08.09/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
9일 수원 케이티위즈파크에서 KBO리그 kt 위즈와 두산 베어스의 경기가 열렸다. 경기 전 웹툰 작가 '기안84'가 시구 행사를 펼쳤다. 시구에 임하고 있는 기안84. 수원=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.08.09/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=수원, 박재만 기자] 9일 오후 경기도 수원kt위즈파크에서 '2018 신한은행 MY CAR KBO리그' kt 위즈와 두산 베어스의 경기가 열렸다.웹툰작가 기안84가 시구를 하고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
전현무 형! 보고 있나? 내 완벽 시구를...'만화 같은 시구 펼친 기안84' 9일 오후 수원 케이티위즈파크에서 KBO리그 kt 위즈와 두산 베어스의 경기가 열렸다. 경기 전 수원 출신 웹툰 작가 '기안84'가 시구 행사를 펼쳤다. MBC 대세 예능 '나 혼자 산다'에서 독특한 본인만의 라이프를 보여주며 인기를 끌고 있는 기안84는 시구도 자신만의 방식으로 해내며 눈길을 끌었다. 웹툰 같은 시구를 사진으로 모아봤다. 수원=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.08.09/ 
'독특한 몸풀기' 
여긴 어디? 
잠시만 바지 좀 올리고 할게요 
"난 지금 박찬호다" 
입술 꽉 깨물고 
 
박찬호 형님 전성기 시절 하이킥 시구다~ 
 
투구폼은 150km... 
현실은 아리랑볼~ 
만만치 않구나... 시구라는게... 
그래도 난 잘했다고 생각해 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 배우 겸 가수 최수영이 ‘서울드라마어워즈 2018’ MC로 함께한다.내달 3일 열리는 ‘서울드라마어워즈 2018’는 56개국에서 작품 268편이 출품되는 등 역대 최다 출품을 기록해 본 시상식에 관한 관심이 뜨거워지고 있는 상황.이번 시상식의 사회를 이끄는 MC로는 최수영과 전현무가 발탁됐다. 그동안 최수영은 각종 시상식의 사회자로서 매끄러운 진행을 선보인 바 있다.특히나 최수영은 지난해 MBC 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’를 주연으로서 성공적으로 이끈데 이어 올해 한일 합작 영화 ‘막다른 골목의 추억’에 캐스팅 되며 나고야 올로케로 촬영을 마쳤다.또, 최근 영화 ‘걸캅스’ 출연까지 확정 지으며 거친 입담과 대담한 성격을 지닌 캐릭터를 맡아 데뷔 이래 가장 파격적인 연기 변신을 선보일 예정이다.이처럼 드라마, 영화, 예능 등 다방면에서 끼를 발산하며 맹활약을 펼친 최수영은 또 한번 MC로 활약하며 팔방미인다운 면모를 선보일 예정이다.한편, '서울드라마어워즈 2018'은 오는 9월 3일 서울 여의도 KBS홀에서 시상식을 열고 4일 SBS TV에서 녹화 방송한다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 에코글로벌그룹 제공
/사진=에코글로벌그룹[서울경제] 배우 겸 가수 최수영이 ‘서울드라마어워즈 2018’ MC로 함께한다.오는 9월 3일 열리는 ‘서울드라마어워즈 2018’는 56개국에서 작품 268편이 출품되는 등 역대 최다 출품을 기록해 본 시상식에 관한 관심이 뜨거워지고 있는 상황.이번 시상식의 MC로는 최수영과 전현무가 발탁됐다. 최수영은 앞서 각종 시상식의 사회자로서 매끄러운 진행을 선보인 바 있다.특히 최수영은 지난해 MBC 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’를 주연으로서 성공적으로 이끈데 이어 올해 한일 합작 영화 ‘막다른 골목의 추억’에 캐스팅 돼 나고야 올로케로 촬영을 마쳤다.또 최근 영화 ‘걸캅스’ 출연까지 확정 지으며 거친 입담과 대담한 성격을 지닌 캐릭터를 맡아 데뷔 이래 가장 파격적인 연기 변신을 선보일 예정이다.이처럼 드라마, 영화, 예능 등 다방면에서 끼를 발산하며 맹활약을 펼친 최수영은 또 한번 MC로 활약하며 팔방미인다운 면모를 선보일 예정이다. 한편, ‘서울드라마어워즈 2018’은 오는 9월 3일 서울 여의도 KBS홀에서 시상식을 열고 4일 SBS TV에서 녹화 방송한다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 겸 가수 최수영이 전현무와 진행 호흡을 맞춘다.최수영은 내달 3일 개최되는 ‘서울드라마어워즈 2018’ 진행자로 나선다. 방송인 전현무와 함께 시상식을 이끌 예정.각종 시상식의 사회자로 나서 매끄러운 진행을 선보인 바 있는 최수영. 이번 시상식에서도 그의 진행 실력이 기대를 모은다.지난해 드라마 ‘밥상 차리는 남자’를 통해 주연작을 성공적으로 이끈 최수영. 올해는 한일 합작 영화 ‘막다른 골목의 추억’에 캐스팅돼  나고야 올 로케 촬영을 마쳤다. 최근 영화 ‘걸캅스’ 출연까지 확정 지으며 활발한 활동을 이어가고 있다.한편 ‘서울 드라마어워즈 2018’은 56개국에서 작품 268편이 출품되는 등 역대 최다 출품을 기록, 본 시상식을 향한 관심이 뜨겁다. 내달 3일 서울 여의도 KBS 홀에서 시상식이 진행되며, 4일 SBS에서 녹화 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(최수영) ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
© News1 에코글로벌그룹 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 배우 겸 가수 최수영이 ‘서울드라마어워즈 2018’ MC로 함께한다. 오는 9월3일 열리는 ‘서울드라마어워즈 2018’는 56개국에서 작품 268편이 출품되는 등 역대 최다 출품을 기록해 본 시상식에 관한 관심이 뜨거워지고 있는 상황. 이번 시상식의 사회를 이끄는 MC로는 최수영과 전현무가 발탁됐다. 그동안 최수영은 각종 시상식의 사회자로서 매끄러운 진행을 선보인 바 있다.특히나 최수영은 지난해 MBC 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’를 주연으로서 성공적으로 이끈데 이어 올해 한일 합작 영화 ‘막다른 골목의 추억’에 캐스팅 되며 나고야 올로케로 촬영을 마쳤다.또 최근 영화 ‘걸캅스’ 출연까지 확정 지으며 거친 입담과 대담한 성격을 지닌 캐릭터를 맡아 데뷔 이래 가장 파격적인 연기 변신을 선보일 예정이다.이처럼 드라마, 영화, 예능 등 다방면에서 끼를 발산하며 맹활약을 펼친 최수영은 또 한번 MC로 활약하며 팔방미인다운 면모를 선보일 예정이다.    '서울드라마어워즈 2018'은 오는 9월 3일 서울 여의도 KBS홀에서 시상식을 열고 4일 SBS TV에서 녹화 방송한다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 겸 가수 최수영이 ‘서울드라마어워즈 2018’ MC로 함께한다. 오는 9월 3일 열리는 ‘서울드라마어워즈 2018’는 56개국에서 작품 268편이 출품되는 등 역대 최다 출품을 기록해 본 시상식에 관한 관심이 뜨거워지고 있다.이번 시상식의 사회를 이끄는 MC로는 최수영과 전현무가 발탁됐다. 그동안 최수영은 각종 시상식의 사회자로서 매끄러운 진행을 선보인 바 있다.  
최수영 사진=에코글로벌그룹 특히나 최수영은 지난해 MBC 주말드라마 ‘밥상 차리는 남자’를 주연으로서 성공적으로 이끈데 이어 올해 한일 합작 영화 ‘막다른 골목의 추억’에 캐스팅 되며 나고야 올로케로 촬영을 마쳤다.또, 최근 영화 ‘걸캅스’ 출연까지 확정 지으며 거친 입담과 대담한 성격을 지닌 캐릭터를 맡아 데뷔 이래 가장 파격적인 연기 변신을 선보일 예정이다.이처럼 드라마, 영화, 예능 등 다방면에서 끼를 발산하며 맹활약을 펼친 최수영은 또 한번 MC로 활약하며 팔방미인다운 면모를 선보일 예정이다. 한편, ‘서울드라마어워즈 2018’은 9월 3일 서울 여의도 KBS홀에서 시상식을 열고 4일 SBS에서 녹화 방송한다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연합뉴스 자료사진과 에코글로벌그룹 제공](서울=연합뉴스) 이정현 기자 = 방송인 전현무와 가수 겸 배우 수영이 '서울드라마어워즈 2018' 진행자로 나선다.    수영 소속사 에코글로벌그룹은 수영이 전현무와 함께 다음 달 3일 열릴 서울드라마어워즈의 MC를 맡았다고 10일 밝혔다.    이 행사는 오는 9월 3일 서울 여의도 KBS홀에서 열리며 다음 날 SBS TV에서 방송된다.    이번 서울드라마어워즈에는 56개국에서 268편의 작품을 출품했으며 국내 작품으로는 '쌈, 마이웨이'와 '마더'가 본심에 올랐다.    lisa@yna.co.kr▶놓치면 아쉬운 '핫뉴스'  ▶퀴즈풀고 상품받고! 뉴스퀴즈쇼 '뉴나'▶네이버 홈에서 [연합뉴스] 채널 구독하기
'뜻밖의 Q' 전현무가 연세대 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다.그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다.11일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다.특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 "전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~"라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다.공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다.숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 11일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다.  오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 무지개 회원들이 마성의 추억여행 삼매경에 빠졌다.오늘(10일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무가 교훈(?)이 가득한 ‘여름 현무 학당’을 예고한 바, 이색 근현대사 체험을 준비했다고 해 시선이 집중되고 있다.모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐진다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못했다고.특히 자칭 레트로 마니아인 얼장 이시언의 시선을 사로잡은 잇 아이템이 등장, 그의 마음을 완벽히 빼앗는다. 과연 이시언이 때와 장소를 가리지 않고 넘치는 애정을 드러낸 그 아이템이 무엇일지 시청자들의 호기심을 무한 자극하고 있는 상황.더불어 소싯적 X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다는 후문. 콜라텍 감성에 색동 한복 차림으로 등장한 그녀는 무아지경 댄스를 선보여 무지개 회원들을 포복절도하게 했다고 해 본방사수 욕구를 불태우게 만들고 있다.뿐만 아니라 추억의 먹거리의 등장으로 무지개 회원들뿐 아니라 시청자들의 동심까지 제대로 자극할 것을 예고해 기대감이 한층 더 높아지고 있다.무지개 회원들을 제대로 홀린 근현대사의 신세계는 오늘(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다.

제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다.특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다.이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다.이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 "전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~"라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다.오는 11일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다.특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 “전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~”라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다.이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다.이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBC전현무가 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들을 위해 이색 근현대사 체험을 준비한다.10일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 ‘여름 현무 학당’을 개최했다.모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐쳤다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못한 것.전현무가 이번 ‘여름 현무 학당’은 매 코스마다 멤버들을 생각하며 직접 엄선했다고 해 기대감을 더욱 높이는 상황. 특히 자칭 레트로 마니아인 얼장 이시언의 시선을 사로잡은 잇 아이템이 등장해 그의 마음을 완벽히 빼앗았다.  더불어 소싯적 X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다.   뿐만 아니라 추억의 먹거리의 등장으로 무지개 회원들뿐 아니라 시청자들의 동심까지 제대로 자극할 것을 예고해 기대감이 한층 더 높아지고 있다. ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 15분 방송된다. 우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 전현무와 한혜진의 꽁냥꽁냥에 발끈했다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들의 경주 여행기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 아침부터 푹푹 찌는 날씨에 힘들어 하며 차에서 내려 유적지 관람을 준비했다.박나래는 이번 여행의 주최자인 전현무가 보이지 않자 두리번거렸다. 주위에 전현무와 한혜진만 없었다.멤버들이 뒤를 돌아보자 전현무와 한혜진이 서로 마주보고 서 있었다. 한혜진은 전현무의 옷 매무새를 봐주고 있었다.  멤버들은 전현무와 한혜진을 보고 "둘이 신혼여행 온 거야. 뭐야"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 멤버들이 경주에 떴다.10일 밤 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 경주에 도착한 멤버들이 현무학당을 개최하는 장면이 그러졌다.멤버들은 들뜬 마음을 감추지 못했고, 쌈디는 "경주에 10년 만에 와본다"며 즐거워했다.이어 본격적인 경주 투어에 나선 멤버들. 이 가운데 한혜진은 한쪽에서 전현무의 옷 매무새를 고쳐주며 다정한 분위기를 자아내 눈길을 끌었다. 이를 지켜보던 박나래는 "두 분 신혼여행으로 온거냐"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 전현무와 한혜진이 경주에서도 핑크빛 기류를 풍겼다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 여름방학 특집으로 꾸며져 '여름 현무 학당'을 위해 경주로 떠나는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 모습이 그려졌다.첫 번째로 도착한 장소는 경주 역사 문화 지구. 이곳에서 첨성대에 대해 설명하던 전현무는 능숙하게 유적에 대해 설명했으나 알고보니 수첩에 몰래 메모 해놓고 커닝한 것이었다. 특히 회원들이 질문 할 때마다 몰래 수첩을 훔쳐봐 웃음을 안겼다. 이때 전현무는 현무 학당 깜짝 퀴즈를 준비했다. 그는 첨성대가 무슨 돌로 만들어졌냐고 물었고 한혜진은 "'현무'암"이라고 말하며 수줍게 웃어 핑크빛 기류를 풍겼다. 또 전현무는 계속해서 한혜진에게만 힌트를 주고 봐주기 의혹을 받는 등 '사랑꾼' 면모를 뽐냈다. 이에 멤버들은 "신혼 여행 왔냐", "둘이 놀기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고 투덜거렸다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처'나혼자 산다' 전현무와 한혜진이 현무학당의 부부사기단으로 등극했다.10일 오후 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 2018 여름 현무학당을 위해 경주로 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들과 함께 경주 첨성대를 찾은 전현무는 첨성대 앞에서 퀴즈 프로그램을 진행했다.첫 퀴즈는 첨성대를 받치는 돌중 탑이 무너지지 않게 지탱해주는 돌의 이름을 묻는 퀴즈였다. 오답이 난무한 가운데, 힌트를 받은 한혜진이 비녀돌이라는 정답을 맞췄다. 이에 멤버들은 불만을 표했지만 한혜진은 신나했고, 전현무는 눈치를 보며 찰보리 빵을 줬다.이어진 두 번째 문제는 첨성대를 만들 돌의 종류를 묻는 것. 답은 화강암이었다. 이시언이 계속해서 화강암이라고 말했지만 전현무는 듣지 않았다. 한혜진은 "현무암"이라고 답하면서 "나는 현무암 밖에 모른다"라고 애정을 드러냈다.이에 멤버들은 "둘이 데이트 하는데 우리를 데려오는 것 아니냐"라고 물었다. 다음 문제에서도 전현무는 한혜진에게 대놓고 답을 알려주다가 걸렸다.결국 두 사람은 '부부사기단'에 등극해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]전현무와 한혜진이 부부사기단으로 등극했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 ‘여름 현무 학당’으로 꾸며져 경주 여행을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 첨성대를 찾은 멤버들은 맑은 하늘과 위엄있는 첨성대의 면모에 감탄했다. 전현무는 깜짝 퀴즈를 진행하며 분위기를 주도했다. 전현무는 “첨성대는 무슨 돌로 만들어졌을까요?”라고 질문했고 이시언은 “화강암이 확실하다”며 “아까 오다가 안내판에서 읽었다”고 자신했다. 이에 한혜진은 “현무암이다”라며 “저는 현무암밖에 모른다”라고 전현무를 향한 사랑을 드러냈다. 한혜진의 애교에 전현무는 미소를 지었고 이시언은 “내가 맞는데 왜 정답 처리를 안해주냐”라고 분노했다.이시언의 반응에 한혜진은 “정답! 화강암”이라고 외쳤다. 전현무는 “한혜진 정답!”이라고 고개를 끄덕였다. 박나래는 “사기꾼이다”라고 장난치며 전현무의 멱살을 잡았다.이어 전현무의 봐주기는 계속됐다. 입모양으로 정답을 알려주며 한혜진만 정답을 맞히게 했다. 박나래는 “가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운 거다. 부부사기단이다”라고 응수했고, 기안84는 “둘이 데이트하기 심심해서 우리들 부른 거 아니에요?”라고 정곡을 찔렀다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 전현무, 한혜진 커플이 회원들의 불만을 샀다.   10일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 경주 역사 유적 지구에 방문한 멤버들은 첨성대 앞에 모여 전현무의 설명을 들으며 문제를 맞혔다. 전현무가 한혜진에 눈치를 주며 결국 정답에 이르자, 회원들은 봐주기 의혹을 제기하며 "부부사기단 아니냐"고 거칠게 항의했다. "가족끼리 해 먹는 게 이렇게 무서운 거다", "둘이 데이트 하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고도 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 달달한 모습을 공개했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름방학 특집 ‘여름 현무 학당’이 펼쳐졌다. 이날 폭염 날씨에 무지개회원들은 전현무의 지시에 따라 경주 유적지 관람을 했다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 이때 박나래는 이번 여행의 주최자인 전현무가 보이지 않자 두리번거렸다. 무지개회원들이 전현무와 한혜진을 찾았고, 두 사람은 서로 마주보며 다정하게 있었다. 특히 한혜진은 전현무의 옷 매무새를 봐주고 있어 눈길을 끌었다.  무지개회원들은 “둘이 신혼여행 온 거야. 뭐야”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 박나래가 전현무를 향해 분노했다.10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 1년 만에 돌아온 여름방학 특집으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디 등은 혼자 지내던 일상에서 벗어나 특별한 여름 여행을 떠났다.무지개 회장 전현무는 회원들을 경주의 유적지로 안내하면서 설명했고, 중간 중간 문제도 냈다. "첨성대 몸통에 돌출된 돌의 이름은?"이라는 문제를 내자 회원들을 정답을 외쳤지만, 오답이 속출했다. 이때 전현무는 힌트를 줬고, 한혜진은 "비녀돌"이라고 정답을 외쳤다.이시언은 "분명히 정답을 두 글자라고 해놓고 갑자기 그러면 어떡하냐?"고 불만을 제기했고, 전현무는 "'돌'을 빼고 두 글자라고 했다"며 부인했다. 이시언은 "완전 부부 사기단이다. 마치 짜고 친듯이 그렇다"며 지적했다.  전현무는 개의치 않고 "선물을 드리겠다"며 한혜진에게 경주의 유명한 찰보리빵을 전했다.이후 한혜진은 또 다시 전현무와 눈치를 주고 받더니 "남쪽"이라며 정답을 말했다. 이에 어이를 상실한 박나래는 "야이 사기꾼아"라고 분노했다. 제작진과 인터뷰에서 박나래는 "가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운거다"고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고 했고, 이시언은 "남쪽이라고 계속 얘기했다. 너무했다. 분명히 내가 정답을 몇 회 얘기했었다"며 억울한 마음을 드러내 웃음을 안겼다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
‘나혼자산다’ 전현무 쌈디 박나래 사진=MBC ‘나혼자산다’ 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자산다’ 방송인 전현무와 박나래가 신분제도 상황극을 펼쳤다.10일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 경주 여행을 떠났다.이날 방송에서는 전현무가 “당신 진골인가, 성골인가”라며 박나래와 함께 신라시대 신분제도 상황극을 펼쳤다.듣던 이시언은 “도대체 뭐라는 거야?”라고 물었고, 한혜진이 빠르게 “골품제도”라고 답했다.쌈디는 이시언의 질문을 듣고 당황하다가 한혜진의 말을 듣고 “골품제도”라고 앵무새처럼 말했다.그는 계속 하는 말을 똑같이 따라해 ‘쌈무새’로 등극했다. 이시언은 눈치채지 못하고 끄덕이는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 출연자들이 서로 이름으로 삼행시를 지었다.10일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 경주를 찾은 출연자들이 조선시대에 지은 한옥에서 삼행시에 도전했다.조선시대에 지은 한옥에서 점심을 먹던 출연자들은 서로 이름으로 삼행시를 지었다. '전현무'로 삼행시를 지은 한혜진은 "전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가"라고 말해 웃음을 안겼다. '한혜진'으로 삼행시를 지은 전현무는 "한혜진과 사귀면서, 헤헤거리면서 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네"라고 말해 출연자들은 또 한 번 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 전현무 삼행시에 도전했다.10일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 방송됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 멤버들은 삼행시를 하면서 즐거운 시간을 보냈다. 전현무와 박나래는 ‘경주’로 이행시를 하면서 분위기를 띄웠다.이 때 이시언은 한혜진에게 “전현무 삼행시”라고 외쳤다. 한혜진은 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가”라고 말했다.전현무도 한혜진으로 삼행시를 했다. 전현무는 “한혜진과 사귀면서, 혜혜 거리고 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네”라며 애정을 드러냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] 한혜진과 전현무가 서로의 이름으로 삼행지를 지었다.10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 1년 만에 돌아온 여름방학 특집으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디 등은 혼자 지내던 일상에서 벗어나 특별한 여름 여행을 떠났다.경주에서 땀을 뻘뻘 흘려 지친 무지개 회원들은 300년된 한옥에서 상다리가 부러지게 차려진 밥상을 받았다. 다들 배고픈 듯 폭풍 흡입해 허기를 채웠다. 밥을 먹은 뒤 삼행시 짓기를 시작했고, 한혜진은 "전, 전현무가 사귀자고 해서, 현, 현재까지 사귀고 있는데, 무, 무리수인가"라며 여러가지 의미를 담은 삼행지를 지었다.이에 전현무는 "한, 한혜진과 사귀면서, 혜, 혜혜거리고 살았는데, 진, 진짜 헤헤거리게 되네"라고 답했다. 예상보다 재미가 없자, 쌈디는 "발음을 살짝 흘린 것 같다", 기안84는 전현무의 발음을 걱정하며 "건강 영역은 없냐"고 물었다. 이에 전현무는 "곧 건강 검진을 받도록 하겠다"며 웃었다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무와 한혜진의 사랑꾼 삼행시가 그려졌다.10일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무와 한혜진이 삼행시를 통해 마음을 주고 받는 모습이 그려졌다. 
이날 무지개 회원들은 서로의 이름으로 삼행시에 도전했다. 한혜진은 남자친구인 전현무의 이름으로 삼행시에 나섰다. 그는 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가”라고 말했다.그리 명쾌하지 않은 삼행시에 회원들은 “여러가지 의미가 담긴 무리수다”라고 몰아가기 시작했다. 이에 전현무는 한혜진의 이름으로 삼행시에 나섰다. 전현무는 “한혜진과 사귀면서, 혜(헤)헤 거리고 살았는데, 진짜 헤헤 거리게 되네”라고 여전한 애정을 나타냈다.의도하지 않은 스윗한 분위기에 무지개 회원들은 잠깐 할 말을 잃었다. 쌈디는 “발음을 살짝 흘린 거 같다”라고 지적했고 기안84는 “건강 영역은 없나요?”라고 전현무의 건강을 염려했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 전현무-한혜진이 서로를 향한 애정을 드러냈다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 폭염을 한방에 날릴 여름방학 특집 '여름 현무 학당'이 펼쳐졌다. 회원들은 한복을 입고 경주에 총집합했다.'여름 현무 학당'은 지난해 여름 화끈한 웃음 폭탄을 선사했던 '여름 나래 학교'를 뒤이을 새로운 여름방학 특집이다. 이날 회원들은 300년된 한옥에서 상다리가 휘어질 듯한 푸짐한 한 상차림을 즐겼다. 여기서 삼행시를 짓는 시간을 가졌다. 특히 전현무와 한혜진은 서로의 이름으로 삼행시 짓기에 나섰다. 한혜진은 "전현무가 사귀자고 해서. 현재까지사귀고 있는데. 무리수인가"라고 말하며 쑥스러워했다. 전현무는 "한혜진과 사귀면서. 혜혜거리고 살았는데. 진짜 헤헤 거리게되네"라고 삼행시를 지었다. 한혜진은 연인 전현무의 삼행시에 미소를 지었지만, 회원들은 말문이 막혔다. 쌈디는 "혀가 꼬여서 살짝 발음을 흘린 것 같은데"라고 짓궂은 농담을 던졌다.  sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무 한혜진 커플에 분노했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름방학 특집 ‘여름 현무 학당’이 펼쳐졌다. 이날 무지개 회장 전현무는 회원들을 경주의 유적지로 안내하면서 설명했다. 무지개회원들의 재미를 위해 문제도 냈다.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 전현무는 “첨성대 몸통에 돌출된 돌의 이름은?”이라는 문제를 내자, 오답이 속출했다. 이때 전현무는 한혜진에게 힌트를 줬고, 한혜진은 “비녀돌”이라고 정답을 외쳤다.이시언은 “완전 부부 사기단이다. 마치 짜고 친듯이 그렇다”며 지적했다. 전현무는 이를 무시한 채 준비해논 경주 찰보리빵을 한혜진에게 선물했다.이후 한혜진은 또 다시 전현무와 눈치를 주고 받더니 문제 맞추기를 했다. 결국 폭발한 박나래는 “야이 사기꾼아”라고 분노했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] 무지개 회원들이 폭염 속 한복 차림으로 경주에 모였다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 폭염을 한방에 날릴 여름방학 특집 '여름 현무 학당'이 펼쳐졌다. '여름 현무 학당'은 지난해 여름 화끈한 웃음 폭탄을 선사했던 '여름 나래 학교'를 뒤이을 새로운 여름방학 특집이다. 전현무가 이끌 이번 정모는 '학당'이라는 의문의 콘셉트로 진행됐다. 이에 맞게 무지개 회원들은 각자의 개성이 묻어나는 한복차림으로 경주역에 모였다. 색동저고리를 입고 등장한 박나래에 일동은 "저러고 2시간을 온 것이냐"며 놀라움을 표했다. 특히 이시언은 "그대로 돌아가"라고 농담을 던졌다. 이번 '여름 현무 학당'에서 헨리는 중국에 가 있어서, 성훈은 팬 사인회 참석으로 함께하지 못했다. 또한 박나래가 쌈디를 찾자 한혜진은 "잘렸다는 소문이 있더라"고 말했다. 잠시 뒤 쌈디가 달려오는 모습이 포착됐다.  
'여름 현무 학당'인 만큼 훈장인 전현무는 회원들을 진두지휘했다. 전현무는 신라시대부터 조선시대, 근현대사, 21세기, 세계사까지 역사로 가득 채운 독특한 코스를 선보였다.첫 번째 마당은 '신라 마당'이었다. 그는 첨성대부터 안압지, 다보탑 등 유명 문화재들을 둘러보는 계획을 세웠다. 폭염 속에서도 회원들은 부채를 부치며 경주 여행 일정을 펼쳐갔다. 이때 박나래는 이번 여행의 주최자인 전현무가 보이지 않자 두리번거렸다. 결국 회원들은 서로 마주 보고 다정하게 있던 전현무와 한혜진을 찾았다. 특히 한혜진은 전현무의 옷매무새를 봐주고 있어 눈길을 끌었다. 회원들은 "두 사람 신혼여행 왔느냐"며 불만을 터뜨렸다. 또한 전현무는 첨성대가 무슨 돌로 만들었는지와 관련된 퀴즈에서 한혜진에게 힌트를 줘 회원들의 원성을 샀다.회원들은 중간에 시원한 국립경주박물관에서 더위를 식히기도 했다. 여기서 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승했다. 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다. 신라 시대 때 만든 연못 안압지에서 회원들은 신라의 멋과 풍류를 즐겼다. 이후 15분 동안의 '인스턴트 시화전'이 펼쳐졌다. 한혜진은 뛰어난 그림 실력으로 4표를 받아 장원을 받았다. 두 번째 마당은 '조선 마당' 이었다. 300년 된 한옥에서 상다리가 휘어질 듯한 푸짐한 한 상차림을 즐겼다. 특히 박나래는 "너무 맛있다"고 전현무를 칭찬해 눈길을 모았다. 여기서 삼행시를 짓는 시간을 가졌다. 특히 전현무와 한혜진은 서로의 이름으로 삼행시를 지었다. 한혜진은 "전현무가 사귀자고 해서. 현재까지 사귀고 있는데. 무리수인가"라고 말하며 쑥스러워했다. 전현무는 "한혜진과 사귀면서. 혜혜거리고 살았는데. 진짜 헤헤 거리게되네"라고 삼행시를 지었다. 한혜진은 연인 전현무의 삼행시에 미소를 지었지만, 회원들은 말문이 막혔다. 쌈디는 "(헤헤거릴 때) 혀가 꼬여서 살짝 발음을 흘린 것 같은데"라고 짓궂은 농담을 던졌다.  
세 번째 마당은 '근현대사 마당'이었다. 모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐졌다. 멤버들은 동심을 자극하는 팽이를 가지고 놀다 추억의 먹거리 달고나까지 즐겼다. 이후 회원들은 교복을 입고 학창시절 체험도 했다. 네 번째 마당으로 '21세기 마당'이 펼쳐졌다. 놀이공원에 도착하자마자 롤러코스터 앞에 선 멤버들은 예상을 뛰어넘는 엄청난 스케일에 경악을 금치 못한다. 특히 전현무는 최근 자신감이 떨어진 쌈디를 위해 이 코스를 준비했다고 설명했다. 먼저, 쌈디, 이시언, 기안 84가 롤러코스터에 올랐다. 이시언, 기안84는 출발하기 직전 해탈한 태도를 보이다가도 서로의 손을 꼭 붙잡는 등 혼란스러운 심정을 내비쳤다. 이후 전현무는 롤러코스터를 탄 뒤 "무서운 데 무섭다고 할 수도 없고. 더 무서운 건 떨어지는 구간이 한 번 더 펼쳐진다는 것이다. 장기가 몇 개 나간 느낌"이라고 소감을 밝혔다.  
sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처여름 현무학당은 핑크빛이었다. 전회장님이 준비한 '알쓸신잡'은 두 사람의 신혼여행이 됐다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 여름 현무학당을 위해 경주로 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 유익한 프로그램을 준비, 아침부터 경주의 유적지를 돌아다녔다. 전현무는 첨성대 퀴스쇼부터 안압지 백일장까지, 다양한 프로그램을 준비해 멤버들과 함께 했다.정보 가득한 전현무의 '현무학당'은 전현무와 한혜진의 핑크빛 여행이 돼 웃음을 유발했다.첫 퀴즈는 첨성대를 받치는 돌중 탑이 무너지지 않게 지탱해주는 돌의 이름을 묻는 퀴즈였다. 오답이 난무한 가운데, 힌트를 받은 한혜진이 비녀돌이라는 정답을 맞췄다. 이에 멤버들은 불만을 표했지만 한혜진은 신나했고, 전현무는 눈치를 보며 찰보리 빵을 줬다.이어진 두 번째 문제는 첨성대를 만들 돌의 종류를 묻는 것. 답은 화강암이었다. 이시언이 계속해서 화강암이라고 말했지만 전현무는 듣지 않았다. 한혜진은 "현무암"이라고 답하면서 "나는 현무암 밖에 모른다"라고 애정을 드러냈다.  이에 멤버들은 "둘이 데이트 하는데 우리를 데려오는 것 아니냐", "신혼여행 왔냐", "둘이 놀기 심심해서 우리를 불렀냐" 라고 물었다. 다음 문제에서도 전현무는 한혜진에게 대놓고 답을 알려주다가 걸렸다. 이에 멤버들은 결국 두 사람은 '부부사기단'에 등극해 웃음을 자아냈다.이어 밥을 먹으면서 삼행시를 지었다. 전현무와 한혜진은 각자의 이름으로 삼행시를 지으며 애정을 드러냈다. 전현무는 "한혜진은 만나고 나니 헤헤거리게 되네"라며 로맨틱가이의 면보를 발산했다. 멤버들의 부러움과 야유 속에서도 두 사람은 애정을 숨기지 못했다. 
/사진=방송화면 캡처또 이들은 과거 추억을 떠올리며 즐거운 시간을 가졌다. 어렸을 때 가지고 놀던 장난감부터, 불량식품 과자까지 서로의 추억을 공유했다.뜨거웠던 학창시절부터 7080세대의 재미가 있는 고고장까지 간 무지개 회원들은 노래방 대결을 펼치며, 진 사람을 귀신의 집으로 가는 벌칙까지 했다.박나래의 춤사위에 겁을 먹은 기안84, 이시언, 사이먼디는 스스로 귀신의집 벌칙을 수행했다. 끝으로 이들은 21세기로 돌아와 놀이공원에서 놀이기구를 탔다.연이은 폭염속 이날 경주의 체감 온도가 42도까지 치솟은 가운데, 멤버들은 야외에서 땀 흘리면서도 즐거운 모습으로 현무학당을 즐겼다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=하수정 기자] '여름 현무 학당'에서 전현무♥한혜진 커플의 '사랑꾼' 모먼트가 끊임없이 포착됐다.10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 1년 만에 돌아온 여름방학 특집으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디 등은 혼자 지내던 일상에서 벗어나 특별한 여름 여행을 떠났다.신경주역에 먼저 도착한 전현무는 한복을 차려입고 회원들을 기다렸다. 이시언을 시작으로 박나래 등 회원들이 모였고, 무엇보다 알록달록한 꼭두각시 박나래의 복장에 다들 기겁했다.  
전현무는 "2시간을 저런 복장으로 온 거 아니냐"며 놀랐고, 기안84, 이시언은 "머리에 이거 뭐냐", "머리에 바늘 꽂은 거 아니냐"며 궁금해했다. 이에 흥겨운 춤사위로 등장한 박나래는 "무슨 소리냐, 족두리다"며 버럭했다. 또한, 기안84는 자신을 국사 선생님 콘셉트라고 했지만, 회원들은 '주지 스님'이라고 정리해 웃음을 자아냈다.천년고도 경주는 많은 유물과 유적지가 있으며, 역사와 문화가 잘 보존돼 있는 곳이다. 대한민국의 대표 수학 여행지로 꼽힌다. 그러나 이날은 43도에 육박하는 폭염으로 가만히 서 있어도 땀이 줄줄 흘렀다. 회원들은 숨막히는 찜통 더위에 힘들어했지만, '여름 현무 학당'에 임했다. 첫째 마당은 '신라 시대', 둘째 마당 '조선 시대', 셋째 마당 '근현대사', 넷째 마당 '21세기', 다섯째 마당 '세계사' 등으로 마련됐다. 이번 '여름 현무 학당'은 전현무가 매 코스마다 멤버들을 생각하며 직접 엄선했다.  
첨성대에 가기 전, 회원들은 여행 주최자 전현무가 보이지 않자 두리번거렸고, 뒤에 한혜진과 함께 있었다. 한혜진은 남자친구 전현무의 옷 매무새를 만져주면서 다정한 모습을 보였고, '꽁냥꽁냥'한 투샷에 무지개 회원들은 "둘이 신혼여행으로 온 거야. 뭐야?"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 회원들을 경주의 유적지로 안내하면서 직접 설명했고, 중간 중간 문제도 냈다. "첨성대 몸통에 돌출된 돌의 이름은?"이라는 첫번째 문제를 내자 회원들은 맞추려고 노력했지만, 오답이 속출했다. 이때 전현무는 힌트를 줬고, 한혜진은 "비녀돌"이라고 정답을 외쳤다.이시언은 "분명히 정답을 두 글자라고 해놓고 갑자기 그러면 어떡하냐?"며 불만을 제기했고, 전현무는 "'돌'을 빼고 두 글자라고 했다"며 부인했다. 이시언은 "완전 부부 사기단이다. 마치 짜고 친듯이 한다"며 지적했다. 전현무는 개의치 않고 "선물을 드리겠다"며 한혜진에게 경주의 유명한 찰보리빵을 전했다.이후 한혜진은 또 다시 전현무와 눈치를 주고 받더니 "남쪽"이라며 정답을 말했다. 이에 어이를 상실한 박나래는 "야이 사기꾼아"라고 분노했다. 제작진과 인터뷰에서 박나래는 "가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운거다"고 말해 웃음을 자아냈다.기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"며 거들었고, 이시언은 "내가 남쪽이라고 계속 얘기했다. 너무한다. 분명히 내가 정답을 몇 회 얘기했었다"며 억울한 심정을 드러내 웃음을 안겼다. 
전현무는 제1회 무지개배 시화전도 개최했다. '신라 시대 유적을 소재로 15분 만에 그림과 시를 완성'하는 시간을 가졌다. 평소 그림과 시에 특출날 재능을 보인 기안84는 기대를 한 몸에 받았다. 그림은 만장일치로 만점을 받았으나, 시는 반말을 하다 급사랑 타령으로 끝나 "정말 졸작이다"라는 혹평을 들었다. 이시언은 "지금까지 들은 기안 선생님 시 중에 가장 쓰레기가 아닌가 싶다"고 말해 웃음을 선사했다. 결국, 시화전 장원은 한혜진에게 돌아갔다.  
땀을 뻘뻘 흘려 지친 무지개 회원들은 300년된 한옥에서 상다리가 부러지게 차려진 밥상을 받았다. 다들 배고픈 듯 폭풍 흡입해 허기를 채웠다. 경주에서 땀을 뻘뻘 흘려 지친 무지개 회원들은 300년된 한옥에서 상다리가 부러지게 차려진 밥상을 받았다. 다들 배고픈 듯 폭풍 흡입해 허기를 채웠다. 밥을 먹은 뒤 삼행시 짓기를 시작했고, 한혜진은 "전, 전현무가 사귀자고 해서, 현, 현재까지 사귀고 있는데, 무, 무리수인가"라며 여러가지 의미를 담은 삼행지를 지었다.이에 전현무는 "한, 한혜진과 사귀면서, 혜, 혜혜거리고 살았는데, 진, 진짜 헤헤거리게 되네"라고 답했다. 예상보다 재미가 없자, 쌈디는 "발음을 살짝 흘린 것 같다", 기안84는 전현무의 발음을 걱정하며 "건강 영역은 없냐"고 물었다. 이에 전현무는 "곧 건강 검진을 받도록 하겠다"며 웃었다.회장 전현무는 이색 근현대사 체험을 준비, 회원들을 마성의 추억여행 삼매경에 빠지게 했다. 모두가 지루할 것 같다고 예상했지만, 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐졌다. 뜻밖의 공간을 맞이한 무지개 회원들은 취향을 저격하는 감성에 신난 마음을 감추지 못했다.노래방 팀 대결에서는 박나래의 독무대가 펼쳐졌다. X세대를 풍미했던 음악에 박나래는 넘치는 흥을 주체하지 못하고 절도있는 춤사위로 스테이지를 장악했다. 콜라텍 감성에 꼭두각시 한복 차림으로 무대 중앙에 나선 그는 무아지경 댄스를 선보여 주변을 폭소케 했다. 이후 이시언, 기안84, 쌈디 등은 '귀신의 집' 체험에 나섰고, 겁먹은 모습이 웃음을 안겼다.  
넷째 마당 '21세기'에서는 전현무가 쌈디를 위해 놀이공원을 찾았다. 최근 자신감이 떨어진 쌈디를 위해 이 코스를 준비한 것. 롤러코스터 앞에 선 쌈디, 이시언, 기안84는 예상을 뛰어넘는 엄청난 스케일에 입을 다물지 못했다.우여곡절 끝에 롤러코스터에 오르게 된 쌈디와 회원들은 90도 하강이 시작되자 비명을 쏟아냈다. 혼비백산한 모습을 고스란히 드러냈고, 이시언은 "이런 젠장", 기안84는 "또 또 내려간다. 언제 끝나냐"며 걱정했다. 다행히 롤러코스터는 2분의 운행을 마치고 무사 귀환했다.이시언과 기안84의 계략에 빠져 전현무, 한혜진, 박나래도 롤러코스터에 탑승했고, 비명을 내질러 웃음을 선사했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무 학당이 열렸다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 경주로 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 공개됐다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무 학당을 위해 무지개 회워들이 뭉쳤다. 이들은 전현무의 지휘 아래 경주로 향했다. 첨성대와 박물관, 그리고 안압지(동궁과 월지)를 돌아봤다.전현무는 자신의 지식을 뽐냈다. 하지만 박나래는 “위트가 없다”면서 불만을 드러냈다. 이시언 역시 “전현무 회장의 이런 모습 보여준 적이 없었다”고 보탰다. 
경주 한정식을 먹은 박나래는 “전현무 학당 정말 좋다”며 만족해했다. 이후 이, 삼행시 타임이 이어졌다. 전현무와 박나래는 ‘경주’로 이행시를 시작했다. 한혜진도 가세했다. 한혜진이 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가”라고 하자, 전현무는 “한혜진과 사귀면서, 혜혜 거리고 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네”라며 핑크빛 분위기를 완성했다.마지막으로 놀이동산에 갔다. 전현무는 “쌈디가 무지개 모임에 들어와서 어땠느냐. 저렇게 자신감이 뚝 떨어지지 않았느냐. 쌈디에게 단체로 응원의 기를 불어넣어 주겠다”고 말했다.경주 롤러코스터의 스피드는 엄청났다. 박나래와 이시언은 경악을 금치 못했다. 전현무 한혜진 커플 마찬가지였다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]‘나 혼자 산다’ 멤버들이 경주에서 즐거운 시간을 보냈다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’는 ‘여름 현무 학당’으로 꾸며져 경주 여행을 즐기는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 ‘신라-조선-근현대사-21세기’ 순서로 알차게 행선지를 짰다. 이 와중에 전현무는 한혜진과 서로를 챙겨주며 다정한 면모를 뽐냈다. 전현무는 막간 퀴즈 코너에서 한혜진에게 편파 판정을 하며 멤버들의 원성을 사기도 했다. 덩달아 한혜진은 “저는 (돌 중에) 현무암밖에 모른다”라고 애교를 부려 눈길을 끌었다.이어 300년 된 한옥에서 24첩 반찬 한정식을 즐기게 된 멤버들은 삼행시를 하며 시간을 보냈다. ‘경주’로 삼행시를 하게 된 전현무는 “경주 누가 오자고 했어. 주길 놈(?)”이라고 말문을 열었다. 이에 박나래는 ‘경주’로 “경을 칠 것이다 이놈. 주둥이 대라”라고 참신한 삼행시를 선보였다. 또 그녀는 제시어 ‘이시언’으로 “이게 무슨소리지. 시언 오빠 전화 온 거 아니에요. 언~~(진동소리)”이라며 삼행시 달인으로 등극했다. 이때 한혜진은 ‘전현무’로 삼행시를 시도했다. 한혜진은 “전현무가 사귀자고 해서. 현재까지 사귀고 있는데. 무리수인가”라고 전했다. ‘한혜진’으로 삼행시 답가를 하게 된 전현무는 “한혜진과 사귀면서. 혜혜(?) 거리고 살았는데. 진짜 헤헤 거리게 되네”라고 애정을 드러냈다. 이어 멤버들은 ‘근현대사’를 테마로 잡고 장소를 이동하기로 했다. 다 같이 이동하던 멤버들은 90년대 인기가요 ‘섹시한 남자’, ‘버스 안에서’를 열창하며 흥을 분출했다. 쌈디는 “함께 하게 돼서 너무 행복하다”라고 소감을 전했다. 추억의 상품을 모아둔 특별 상회에 도착한 멤버들은 들뜬 마음을 감추지 못했다. 상회에는 각종 불량식품과 못난이 인형, 딱지, 공기, 팽이, 경주마 등 눈길을 끄는 제품이 많았다. 레트로 마니아로 불리는 이시언은 마치 아이로 돌아간 듯 행복을 만끽했다. 멤버들은 이색 체험으로 무더위를 떨쳐냈다. 먼저 귀신의 집을 체험하며 오싹한 기분을 만끽했고, 뒤이어 수직으로 떨어지는 롤러코스터에 탑승했다. 전현무는 “몸속에 장기가 몇 개 나간 것 같았다. 헤어스타일이 달라진 게 느껴질 정도였다”라고 넋나간 표정을 지었다.한편, 다음 주 ‘여름 현무 학당-두 번째 이야기’ 예고편에는 멤버들이 마음 속 이야기를 터놓는 모습이 그려져 시청자의 궁금증을 자아냈다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]사랑꾼 전현무와 한혜진의 경주 여행이 그려졌다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 255회에는 여름 현무 학당이 그려졌다.  
무지개 회원들은 지난 여름 ‘여름 나래 학교’에 이어 ‘여름 현무 학당’을 떠나게 됐다. 앞선 여행의 콘셉트가 자연이었다면 이번 여행의 콘셉트는 지식 채우기였다. 전현무는 학당을 표방한만큼 역사의 도시 경주를 방문해 무지개 회원들과 배움의 장을 만들겠다고 계획했다. 경주에서 오프닝을 진행한 회원들은 곧바로 첨성대로 이동했다. 전현무는 노골적인 한혜진 몰아주기로 그녀에게 상품으로 경주 찰보리빵을 선물했다. 한혜진은 전현무의 옷 매무새를 만져주다 무지개 회원들에게 발각돼 “신혼여행 온 거냐”라는 지적을 받기도 했다. 안압지에서는 쌈디의 얼간미가 대방출 됐다. 쌈디와 이시언은 골품제도를 몰라 박나래와 전현무가 만담을 주고 받는 걸 멀뚱히 바라봤다. 이러던 중 이시언이 “무슨 이야기를 하는 거냐”라고 묻자 쌈디는 급하게 주변의 이야기를 컨닝해 전달하며 앵무새에 등극했다. 식사를 하러 찾아간 300년된 한옥에서는 삼행시를 하는 시간이 찾아왔다. 한혜진은 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가”라고 말했다. 이에 전현무는 “한혜진과 사귀면서, 혜(헤)헤 거리고 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네”라며 여전한 애정을 보여줘 무지개 회원들의 원성을 샀다.근현대사 박물관에서 추억으로 돌아간 무지개 회원들은 마지막으로 롤러코스터에 몸을 실었다. 쌈디, 이시언, 기안84는 자신들을 선발대로 내보냈던 이들에게 복수하고자 “재미있다”라며 억지로 롤러코스터에 멤버들을 실었다. 결국 마지막에는 무지개 회원 모두가 체력이 소진된 모습으로 남은 여행 이야기에 기대를 모으게 만들었다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 전현무와 한혜진의 달달한 애정에 무지개회원들이 분노했다.10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 ‘여름 현무 학당’으로 꾸며진 가운데 경주 여행을 즐기는 무지개회원들의 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회장 전현무는 회원들을 경주의 유적지로 안내했다. 첨성대를 찾은 멤버들은 맑은 하늘과 위엄있는 첨성대의 면모에 감탄했고, 전현무는 무지개회원들의 재미를 위해 깜짝 퀴즈를 진행했다.전현무가 “첨성대 몸통에 돌출된 돌의 이름은?”이라는 문제를 내자, 회원들의 오답이 속출했다. 이때 전현무는 한혜진에게 살짝 힌트를 줬고, 한혜진은 “비녀돌”이라고 정답을 외쳤다. 이에 이시언은 “완전 부부 사기단이다. 마치 짜고 친듯이 그렇다”며 지적했다. 그러나 전현무는 이를 무시한 채 준비해온 경주 찰보리빵을 한혜진에게 선물했다. 이어 전현무는 “첨성대는 무슨 돌로 만들어졌을까요?”라고 질문했고 이시언은 “화강암이 확실하다. 아까 오다가 안내판에서 읽었다”고 자신있게 대답했다. 이때 한혜진은 “현무암이다. 저는 현무암밖에 모른다”라며 전현무를 향한 사랑을 드러냈다. 이시언은 “내가 맞는데 왜 정답 처리를 안 해주냐”라고 반응을 보였고, 이시언의 말에서 힌트를 얻은 한혜진이 “정답! 화강암”이라고 외쳤다. 전현무는 그제서야 “한혜진 정답!”이라며 고개를 끄덕였다. 결국 폭발한 박나래는 “가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운 거다. 부부사기단이다”라고 응수했고, 기안84 역시 “둘이 데이트하기 심심해서 우리들 부른 거 아니에요?”라며 정곡을 찔렀다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q' 전현무가 영문과 출신답게 퀴즈를 풀다 깜짝 영어 수업을 펼치며 뇌섹 매력을 뽐낸다. 그가 해외 팬을 위한 문제가 이어지는 가운데, 이론부터 탄탄히 다지는 퀴즈 풀이로 고품격 글로벌 방송의 포문을 활짝 열 예정이어서 기대감을 높인다. 오는 11일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 비투비 서은광을 위해 전현무가 영어 지식을 총동원하는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 이번 주 방송에는 SNS를 통해 이모티콘 퀴즈 출제하는 해외 팬들의 참여가 활발한 만큼 이들을 위한 문제도 준비했다. 이에 Q플레이어들이 처음 접하는 팝송 문제에 동공 지진을 일으켰다고 전해져 어떤 문제들이 출제됐을지 궁금증을 자아낸다. 특히 전현무는 이 같은 제작진의 움직임에 발맞춰 영문학도의 품격을 보여줄 예정이다. 그는 메들리 곡을 부르던 중 영어 가사의 힌트를 보고서도 헷갈려하는 서은광을 이해시키기 위해 "전치사 뒤에 명사가 와야 된다 말이야~"라며 문법적으로 접근해 숙어의 뜻을 설명하며 미니 영어 수업을 펼쳤다는 후문이다. 이와 함께 공개된 사진에는 다양한 손짓으로 서은광에게 설명을 하는 전현무와 그의 말을 경청하고 있는 서은광의 모습이 담겨있어 이론에 기초한 전현무의 영어 수업이 효과가 있었을지 궁금증을 자아낸다. 이처럼 숙어 해석을 시작으로 기초부터 탄탄히 다져가는 퀴즈 접근법을 보여준 전현무의 영어 수업은 오는 11일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전현무와 한혜진이 ‘부부사기단’으로 활약했다.10일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 255회에서는 무지개 회원들이 ‘여름 현무 학당’에 참여하기 위해 경주에서 모인 모습이 공개됐다. 
앞서 박나래는 한혜진이 전현무의 옷매무새를 고쳐주는 것을 보고 “신혼여행으로 오면 어떡해”라고 말했다. 이들의 애정 행각은 퀴즈 대결에서도 이어졌는데, 사회를 맡은 전현무가 계속 한혜진만 정답으로 인정한 것.결국, 이시언은 “이거 부부사기단 아냐?”라며 불만을 표했다. 박나래 역시 전현무를 향해 “이 사기꾼아!”라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 기안84는 “둘이 데이트 심심해서 우리 부른 것 같다”라며 의혹을 제기했다.이후 박나래는 제작진과의 인터뷰에서 “가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운 거다”라고 전했다. 또한, 폭염 속에서 진행됐던 현무 학당에 대해 “너무 더웠다. 첨성대에서 별을 보는 건데, 눈에 별이 보이더라”라고 말해 눈길을 끌었다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “부부사기단 인정ㅋㅋㅋ”, “오랜만에 이렇게 다 같이 놀러 가는 거 좋다”, “전현무-한혜진 결혼까지 가즈아♡” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
한혜진이 시화전 장원을 차지했다.10일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 255회에서는 회원들이 ‘무지개배 시화전’에 참여하는 모습이 공개됐다. 
이날 경주에서 ‘여름 현무 학당’을 연 전현무는 회원들에게 신라 시대 유적을 소재로 그림과 시를 완성하자고 제안했다. 한혜진은 안압지(雁鴨池)를 주제로 그리던 중, “기러기(雁)는 상상 속 동물이야?”라고 물어 회원들을 당황케 했다. 기러기 모습이 가물가물했던 것.전현무는 첨성대를 주제로 시를 썼다. 그가 “네가 바라보는 곳은 늘 남쪽 그 어디메. 너의 꿋꿋함과 한결같음을 배우고 싶다”라며 시를 읊자, 박나래가 “오늘 현무 학당 같은 느낌이다. 핵노잼이다”라고 디스해 웃음을 자아냈다.이때 이시언은 “어디메는 사투리인가?”라고 물었다. 전현무가 “그냥 시적인 허용이다”라고 하자, 이시언이 “누가 허용했나?”라고 말해 폭소를 안겼다. 쌈디는 랩으로 시를 표현해 시선을 사로잡았다. 회원들의 시화전 결과, 그림 실력을 인정받은 한혜진이 장원으로 뽑혔다. 
시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “경주 그만하소 그만하소 ㅋㅋㅋ”, “누가 허용했냐는 이시언 진짜 웃김”, “다들 캐릭터가 확실해서 좋다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘나혼자산다’ 방송인 전현무와 한혜진이 달달한 모습을 보였다.10일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진이 커플다운 모습에 무지개 회원들의 불만이 속출했다. 전현무는 질문을 던지자 이시언이 “화강암!!”이라며 5번 쯤 외쳐도 보지 않았다.이때 한혜진이 “화강암”이라고 외치자 전현무는 “정답!”이라고 말했다.이에 비슷한 상황이 계속되자 기안84는 “혹시 둘이 데이트하기 심심해서 우리를 부른 거 아니냐”고 의심했다.전현무와 한혜진은 “그게 아니다”라고 말하지만 행복한 미소를 지었다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무지개 회원들이 다 함께 롤러코스터를 탔다.10일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 255회에서는 쌈디를 응원하기 위해 무지개 회원들이 롤러코스터를 함께 타는 모습이 공개됐다. 
 
앞서 한혜진은 ‘전현무’로 3행시에 도전했다. 한혜진은 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가?”라고 말해 눈길을 끌었다. 전현무도 ‘한혜진’으로 3행시를 읊었는데, “한혜진과 사귀면서, 혜혜(?)거리고 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네”라고 말해 회원들의 반발을 샀다.이후 전현무는 회원들을 데리고 놀이공원으로 향했다. 부쩍 자신감이 떨어진 쌈디를 응원하고자 다 함께 롤러코스터를 타기로 한 것. 먼저 이시언, 기안84, 쌈디가 롤러코스터에 탑승했다. 이때 공포에 질린 이시언이 “쌈디, 이 자식아!”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 
 
이어 박나래, 전현무, 한혜진도 롤러코스터를 탔다. 겁에 질려 입을 계속 벌리고 있는 전현무 얼굴 위로 충치 치료 CG가 덧입혀져 폭소를 안겼다. 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “몸속의 장기가 몇 개 나간 느낌이었다”라며 탑승 소감을 전했다.시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “2018 예능 베스트 영상ㅋㅋㅋ”, “전현무 충치 치료받는 모습에서 빵 터졌다! 편집 센스 굿”, “진짜 소리 내면서 엄청 웃었다” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진이 또 한 번 안방극장을 핑크빛으로 물들였다.지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’는 여름방학특집으로 꾸며진 가운데 전현무 학당 편으로 진행됐다. 지난해 ‘여름 나래 학교’를 잇는 것. 이날 ‘나 혼자 산다’에서 전현무 학당을 위해 무지개 회원들은 경주로 향했다. 전현무의 안내에 따라 첨성대와 박물관, 그리고 안압지(동궁과 월지) 등을 방문했다.경주 코스를 돌면서 전현무 한혜진 커플이 유독 돋보였다. 경주에 도착했을 때, 한혜진은 전현무의 옷 정리를 해줬다. 이를 본 무지개 회원들은 “둘이 신혼여행 온 거냐”라고 부러움 섞인 질투를 쏟아냈다.여기서 끝이 아니었다. 퀴즈를 낼 때도 전현무는 한혜진에게 유리하도록 했다. 이에 박나래는 “사기꾼이다. 가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운 것”이라고 했고, 기안84도 “둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐”라며 목소리를 높였다. 그럼에도 두 사람은 아랑곳하지 않았다.삼행시 타임 때도 마찬가지. 한혜진이 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가”라고 하자, 전현무는 “한혜진과 사귀면서, 혜혜 거리고 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네”라며 애정을 드러냈다.마지막 코스였던 경주 놀이동산 롤러코스터를 탈 때도 전현무 한혜진 커플은 나란히 앉았다. 무서움을 호소하면서 레전드 영상을 완성, 웃음까지 자아냈다. 그야말로 하드캐리한 셈.지난 2월 열애를 인정한 전현무 한혜진 커플. 이에 따라 ‘나 혼자 산다’에는 두 사람이 함께 출연하니 더욱 눈여겨 볼 수밖에. 당당하게 일과 사랑을 다 잡은 만큼 ‘나 혼자 산다’를 보는 또 다른 재미다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 전현무♥한혜진이 경주에서 마치 신혼 여행을 떠난 듯한 모습을 보였다. 지난 10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 1년 만에 돌아온 여름방학 특집으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디 등은 혼자 지내던 일상에서 벗어나 특별한 여름 여행을 떠났다.무지개 회원들은 각자 개성을 살린 한복을 차려입고 함께 경주로 향했다. 천년고도 경주는 많은 유물과 유적지가 있으며, 역사와 문화가 잘 보존돼 있는 곳이다. 대한민국의 대표 수학 여행지로 꼽힌다. 동시에 과거 부모님들이 즐겨찾는 신혼 여행지로 사랑받기도 했다.전현무와 한혜진은 경주에 도착하자마자 서로를 챙기는 모습으로 시선을 사로잡았다. 첫번째 유적지 첨성대에 가기 전, 회원들은 여행 주최자 전현무가 보이지 않자 두리번거렸다. 이시언은 "현무 형 안 왔다"며 찾았고, 알고보니 한혜진과 함께 있었다. 한혜진은 오던 길을 멈추고 남자친구 전현무의 옷매무새를 고쳐주면서 다정하게 챙겼다. '꽁냥꽁냥'한 두 사람의 모습에 박나래는 "자기들 신혼 여행으로 오면 어떡하냐", 이시언은 "둘이 신혼여행으로 왔냐?"고 소리쳤다.이어 전현무는 회원들을 경주의 유적지로 안내하면서 직접 설명했고, 중간 중간 문제도 냈다. "첨성대 몸통에 돌출된 돌의 이름은?"이라는 첫번째 문제를 내자 회원들은 맞추려고 노력했지만, 오답이 속출했다. 이때 전현무는 결정적인 힌트를 줬고, 한혜진은 "비녀돌"이라고 정답을 외쳤다.이시언은 "분명히 정답을 두 글자라고 해놓고 갑자기 그러면 어떡하냐?"며 불만을 제기했고, 전현무는 "'돌'을 빼고 두 글자라고 했다"며 받아들이지 않았다. 이시언은 "완전 부부사기단이다. 마치 짜고 친듯이 한다"며 발끈해 웃음을 자아냈다.전현무가 "첨성대 돌은 무슨 돌일까?"라고 묻자 한혜진은 "현무암"이라며 "난 현무암 밖에 모른다"고 답해 '사랑꾼' 모먼트를 드러냈다.  
특히 마지막 문제에서 한혜진은 또 다시 전현무와 눈치를 주고 받더니 "남쪽"이라며 정답을 말했다. 이에 어이를 상실한 박나래는 "야이 사기꾼아"라고 분노했다. 제작진과 인터뷰에서 박나래는 "가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운거다"며 부부사기단에게 당한 사례를 고백해 웃음을 안겼다.옆에서 지켜보던 기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"며 거들었고, 이시언은 "내가 남쪽이라고 계속 얘기했다. 부부사기단 너무했던 것 같다. 분명히 내가 정답을 몇 회 얘기했었다"며 억울한 심정을 토로했다.폭염에 지친 회원들은 300년된 한옥에서 점심 식사를 했고, 이후에는 삼행시 짓기를 하면서 시간을 보냈다. 이때도 전현무와 한혜진은 서로의 이름으로 삼행시를 지었다.한혜진은 "전, 전현무가 사귀자고 해서, 현, 현재까지 사귀고 있는데, 무, 무리수인가"라며 여러가지 의미를 담은 삼행지를 지었다. 이에 전현무는 "한, 한혜진과 사귀면서, 혜, 혜혜거리고 살았는데, 진, 진짜 헤헤거리게 되네"라고 답했다. 전현무의 삼행시는 기대보다 재미는 떨어졌지만, 한혜진과 만나면서 즐거운 하루하루를 보내고 있다는 의미를 담아 '사랑꾼' 면모를 과시했다. 이날 '여름 현무 학당' 1탄은 전현무♥한혜진 커플의 '부부사기단'과 '신혼여행' 에피소드로 보는 재미를 더했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 한혜진과 전현무가 서로의 이름으로 삼행시에 도전했다. 10일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다.  먼저 전현무로 삼행시에 한혜진은 "전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가?"라며 여러의미를 생각하게 했다.전현무도 답 삼행시에 나섰다. 그는 "한혜진과 사귀면서, 혜혜거리며 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네"라고 했고 일순간 정적이 흘렀다.  [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 21세기 체험으로 롤러코스터에 도전했다. 10일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다.회원들은 롤러코스터의 엄청난 스케일에 입을 다물지 못했다. 전현무는 수직낙하 구간을 바라보며 쌈디에게 "저렇게 자신감이 쭉 떨어지지 않았냐"고 말했다.이에 박나래는 "타고나서 오히려 자신감 떨어지는 거 아니냐"며 걱정했다. 이시언, 기안84, 쌈디가 먼저 놀이기구에 몸을 실었다. "초딩도 탔다"며 애써 마음을 다잡았으나 수직낙하 구간에서 이들은 비명을 내지르며 고통스러워 했다. 전현무와 박나래, 한혜진을 태우기 위해 한 번 더 탄 이시언과 쌈디. 또다시 수직낙하 구간을 마주한 회원들의 비명이 사방에 울려 퍼졌다.  전현무는 "무서운데 무섭다고 말할 수 없는, 그냥 될 대로 되라"라며 당시 심경을 전했다.  [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 회원들이 경주에서 특별한 추억을 쌓았다. 10일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 각자 개성이 묻어나는 한복 차림으로 신경주역에서 모인 멤버들. 전현무는 "부족한 뇌를 채우는 시간"이라며 '여름 현무 학당'을 소개했다. 또 "철저히 회원 맞춤형"이라며 다섯 가지 마당으로 구성한 일정을 공개했다.  전현무는 신라시대부터 조선시대, 근현대사, 21세기, 세계사까지 역사로 가득 채운 독특한 코스를 구성했다. 회원들은 전현무의 지도 하에 첨성대부터 안압지, 다보탑 등 유명 문화재들을 둘러보며 향수를 자극했다. 전현무, 한혜진 커플은 "부부사기단 아니냐"는 거친 항의도 받았다. 전현무가 퀴즈를 내며 한혜진 봐주기 의혹을 불러 일으킨 것. 회원들은 "가족끼리 해 먹는 게 이렇게 무서운 거다", "둘이 데이트 하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고도 따졌다. 300년된 한옥에서 산해진미가 가득한 한 상 차림을 즐기며 삼행시 등으로 즐거운 시간을 이어갔다. 한혜진에 이어 답 삼행시에 도전한 전현무는 "한혜진과 사귀면서, 혜혜거리며 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네"라면서 폭염보다 더 뜨거운 애정을 과시했다.추억의 먹거리와 공간들이 모인 근현대사 체험에서 회원들은 모두가 동심으로 돌아간 듯 신나게 여기저기 휘젓고 다녔다. 레트로 마니아인 이시언의 입가엔 웃음이 떠나지 않았다. 21세기 테마는 롤러코스터 체험이었다. 전현무는 수직낙하 구간에 비유해 "자신감이 쭉 떨어지지 않았냐"며 쌈디에 기를 불어넣자는 의도였으나 이후 인터뷰에서 "무서운데 무섭다고 말할 수 없는, 그냥 될 대로 되라"였다며 공포스러웠던 당시 심경을 밝혀 폭소를 일으켰다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 현무 학당이 핑크빛으로 물들었다. 경주서 펼쳐진 전현무-한혜진 커플의 '꽁냥거림'은 마치 신혼여행을 방불케 했다.10일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'는 여름방학 특집으로 꾸며져 '여름 현무 학당'을 위해 경주로 떠나는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디의 모습이 그려졌다.지난해 '여름 나래 학교'로 안방극장에 특별한 여름을 선사했던 '나 혼자 산다'가 이번엔 '여름 현무 학당'을 돌아왔다. 특히 이번 '여름 현무 학당'은 전현무가 매 코스마다 멤버들을 생각하며 직접 엄선했다고 해 기대감을 높였다.첫 번째로 도착한 장소는 경주 역사 문화 지구. 폭염 날씨에 무지개회원들은 전현무의 지시에 따라 경주 유적지 관람을 했다. 이때 박나래는 이번 여행의 주최자인 전현무가 보이지 않자 두리번거렸다. 멤버들은 전현무와 한혜진을 찾았고, 두 사람은 서로 마주 보며 다정하게 있었다. 특히 한혜진은 전현무의 옷매무새를 봐주고 있어 눈길을 끌었다. 이에 멤버들은 "둘이 신혼여행 온 거야. 뭐야"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 이후에도 두 사람은 애정표현을 스스럼없이 했다. 이날 전현무는 현무 학당 깜짝 퀴즈를 준비했다. 그는 "첨성대는 무슨 돌로 만들어졌을까요?"라고 질문했고 이에 한혜진은 "현무암이다. 저는 현무암밖에 모른다"라고 전현무를 향한 사랑을 드러냈다. 한혜진의 애교에 전현무는 미소를 지었고 이시언은 "내가 맞는데 왜 정답 처리를 안 해주냐"라고 분노했다. 그럼에도 전현무는 "한혜진 정답!"이라고 고개를 끄덕였고 박나래는 "사기꾼이다"라고 장난치며 전현무의 멱살을 잡았다.이어 전현무의 봐주기는 계속됐다. 입모양으로 정답을 알려주며 한혜진만 정답을 맞히게 했다. 박나래는 "가족끼리 해 먹는 게 이렇게 무서운 거다. 부부사기단이다"라고 응수했고, 기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리들 부른 거 아니에요?"라고 정곡을 찔렀다. 전현무-한혜진의 애정행각은 여기서 끝나지 않았다. 한정식을 먹으며 멤버들은 이름을 가지고 삼행시 짓기를 했고 한혜진은 즉석에서 '전현무'로 삼행시에 도전했다. 그는 "'전'현무가 사귀자고 해서"라고 운을 떼 멤버들을 놀라게 했다. 이어 "'현'재까지 사귀고 있는데, '무'리수인가?"라고 장난을 쳤다. 반면 전현무는 '한혜진' 삼행시에 "'한'혜진과 사귀면서 '혜'헤거리고 살았는데, '진'짜 헤헤거리게 되네"라고 애정을 드러내 눈길을 끌었다.이날 경주의 체감 온도가 42도까지 치솟은 가운데, '현무 학당'은 폭염도 무색케한 전현무-한혜진의 뜨거운 사랑으로 후끈 달아올랐다. jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 남재륜 기자] 무지개 회원들이 폭염 속 한복 차림으로 경주에 모였다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 폭염을 한방에 날릴 여름방학 특집 '여름 현무 학당'이 펼쳐졌다. '여름 현무 학당'은 지난해 여름 화끈한 웃음 폭탄을 선사했던 '여름 나래 학교'를 뒤이을 새로운 여름방학 특집이다. 전현무가 이끌 이번 정모는 '학당'이라는 의문의 콘셉트로 진행됐다. 이에 맞게 무지개 회원들은 각자의 개성이 묻어나는 한복차림으로 경주역에 모였다. 색동저고리를 입고 등장한 박나래에 일동은 "저러고 2시간을 온 것이냐"며 놀라움을 표했다. 특히 이시언은 "그대로 돌아가"라고 농담을 던졌다. 이번 '여름 현무 학당'에서 헨리는 중국에 가 있어서, 성훈은 팬 사인회 참석으로 함께하지 못했다. 또한 박나래가 쌈디를 찾자 한혜진은 "잘렸다는 소문이 있더라"고 말했다. 잠시 뒤 쌈디가 달려오는 모습이 포착됐다.  
'여름 현무 학당'인 만큼 훈장인 전현무는 회원들을 진두지휘했다. 전현무는 신라시대부터 조선시대, 근현대사, 21세기, 세계사까지 역사로 가득 채운 독특한 코스를 선보였다.첫 번째 마당은 '신라 마당'이었다. 그는 첨성대부터 안압지, 다보탑 등 유명 문화재들을 둘러보는 계획을 세웠다. 폭염 속에서도 회원들은 부채를 부치며 경주 여행 일정을 펼쳐갔다. 이때 박나래는 이번 여행의 주최자인 전현무가 보이지 않자 두리번거렸다. 결국 회원들은 서로 마주 보고 다정하게 있던 전현무와 한혜진을 찾았다. 특히 한혜진은 전현무의 옷매무새를 봐주고 있어 눈길을 끌었다. 회원들은 "두 사람 신혼여행 왔느냐"며 불만을 터뜨렸다. 첨성대에 도착한 전현무는 회원들에게 첨성대 몸통에 튀어나온 돌의 이름을 맞추는 문제를 냈다. 회원들이 고인돌, 부싯돌, 아이돌 등 다양한 오답을 낸 가운데 한혜진이 정답을 맞혔다. 회원들은 한혜진과 전현무와 짠 거 아니냐고 의혹을 제기했다.뿐만 아니라 첨성대에 난 창문의 방향을 맞추는 문제에서 전현무는 한혜진에게 몰래 힌트를 줬다. 회원들은  "두 사람이 데이트하는데 심심해서 우리를 부른 거냐"며 분노했다.회원들은 중간에 시원한 국립경주박물관에서 더위를 식히기도 했다. 여기서 박나래가 기안84와 쌈디의 꽃가마에 탑승했다. 두 사람은 최단신인 박나래를 단숨에 장신으로 만들며 그녀에게 남부럽지 않은 인증샷을 선물했다. 신라 시대 때 만든 연못 안압지에서 회원들은 신라의 멋과 풍류를 즐겼다. 이후 15분 동안의 '인스턴트 시화전'이 펼쳐졌다. 한혜진은 뛰어난 그림 실력으로 총 4표를 받아 장원에 뽑혔다.두 번째 마당은 '조선 마당' 이었다. 300년 된 한옥에서 상다리가 휘어질 듯한 푸짐한 한상차림을 즐겼다. 특히 박나래는 "너무 맛있다"고 전현무를 칭찬해 눈길을 모았다. 여기서 삼행시를 짓는 시간을 가졌다. 특히 전현무와 한혜진은 서로의 이름으로 삼행시를 지었다. 한혜진은 "전현무가 사귀자고 해서. 현재까지 사귀고 있는데. 무리수인가"라고 말하며 쑥스러워했다. 전현무는 "한혜진과 사귀면서. 혜혜거리고 살았는데. 진짜 헤헤 거리게되네"라고 삼행시를 지었다. 한혜진은 연인 전현무의 삼행시에 미소를 지었지만, 회원들은 말문이 막혔다. 쌈디는 "(헤헤거릴 때) 혀가 꼬여서 살짝 발음을 흘린 것 같은데"라고 짓궂은 농담을 던졌다.  
세 번째 마당은 '근현대사 마당'이었다. 모두가 지루할 것이라 예상했던 근현대사 시간은 멤버들의 예측을 뒤엎는 신세계가 펼쳐졌다. 회원들은 동심을 자극하는 팽이를 가지고 놀다 추억의 먹거리 달고나까지 즐겼다. 이후 교복을 입고 학창시절 체험도 마쳤다. 네 번째 마당으로 '21세기 마당'이 펼쳐졌다. 놀이공원에 도착하자마자 롤러코스터 앞에 선 멤버들은 예상을 뛰어넘는 엄청난 스케일에 경악을 금치 못한다. 특히 전현무는 최근 자신감이 떨어진 쌈디를 위해 이 코스를 준비했다고 설명했다. 먼저, 쌈디, 이시언, 기안 84가 롤러코스터에 올랐다. 이시언, 기안84는 출발하기 직전 해탈한 태도를 보이다가도 서로의 손을 꼭 붙잡는 등 혼란스러운 심정을 내비쳤다. 이어 박나래, 전현무, 한혜진도 롤러코스터를 탔다. 겁에 질려 입을 계속 벌리고 있는 전현무 얼굴 위로 충치 치료 CG가 덧입혀져 폭소를 안겼다. 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "몸속의 장기가 몇 개 나간 느낌이었다"라며 탑승 소감을 전했다. 
sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무와 한혜진이 애정 가득한 사기행각(?)으로 재미를 선사했다. 10일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 경주를 찾은 출연자들의 '여름 현무 학당' 1화가 전파를 탔다. 전현무는 경주에 모인 출연자에게 '여름 현무 학당' 일정을 공개했다. 신라시대부터 세계사까지 역사를 주제로 한 일정이었다. 이들의 첫 번째 목적지는 첨성대였다.첨성대에 도착한 출연자들은 전현무를 챙기는 한혜진을 보고 "신혼여행 왔냐"라고 소리치며 웃음섞인 불평을 했다.첨성대 앞에서 전현무는 다양한 역사 관련 문제를 냈다. 첨성대에 삐죽 튀어나온 돌의 이름을 맞추는 문제에서 전현무는 한혜진이 정답과 비슷한 답을 하자 갑자기 결정적인 힌트를 줬고 결국 한혜진이 정답을 맞췄다. 이시언은 "부부사기단이다. 짜고 치는거냐"라고 말해 웃음을 안겼다.전현무와 한혜진의 퀴즈 사기는 계속 이어졌다. 첨성대를 만든 돌을 맞추는 문제에서 이시언이 화강임이라고 정답을 맞췄지만 전현무는 그걸 무시하고 한혜진이 말한 화강암을 정답이라고 말해 출연자들의 빈축을 샀다.이어 첨성대에 난 창문의 방향을 맞추는 문제에서 전현무는 한혜진에게 입모양으로 힌트를 줬고 그걸 눈치 챈 박나래가 남쪽이라고 정답을 맞췄지만 못들은 척 능청을 떨어 웃음을 안겼다.70년대, 80년대를 재현한 장소에서 출연자들은 당시 먹던 과자, 장난감을 발견하고 동심으로 돌아갔다. 또 옛날 교복을 입고 다양한 상황극으로 재미를 선사했다. 이날 방송의 마지막 장소는 놀이공원이었다. 하나도 안 무섭다는 말에 속아 놀이기구를 탄 박나래는 목이 쉴 정도로 비명을 질렀고 전현무는 바람 때문에 머리카락이 웃기게 헝크러져 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처사랑과 가난과 기침은 숨기지 못한다더니. 전현무와 한혜진이 서로를 향한 애정을 과시하며 '나혼자산다'를 핑크빛으로 물들였다.지난 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나혼자 산다'에서는 여름 현무학당을 위해 경주로 떠난 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 회장 자리를 견고히 하겠다는 목적으로 '현무학당'을 준비한 전현무. 지난해 '나래학교'와는 다른 유익한 프로그램을 먼저 준비했다. 이들은 아침부터 37도가 넘는 경주 시내의 유적지를 돌아다니며 시간을 보냈다. 전현무는 첨성대 퀴스쇼부터 안압지 백일장까지, 다양한 프로그램을 준비해 멤버들과 함께 했다.무엇보다 이날 가장 눈을 끈것으 전현무와 한혜진의 애정이었다. 전현무는 퀴즈쇼 당시 한혜진에게 '몰아주기'(?)를 하는가 하면, 대놓고 답을 알려줘 웃음을 자아냈다. 한혜진 역시 첨성대를 만든 돌의 종류를 묻는 질문에 "현무암"이라고 답한 뒤 "나는 현무암 밖에 모른다"라고 쑥스럽게 웃었다.이에 멤버들은 "둘이 신혼여행 오는데 우리가 따라 온거 같다"라며 불만을 터뜨렸다.두 사람은 다정하게 둘이 서서 사진을 찍는가 하면, 삼행시를 지을 때도 마음을 드러냈다. 한혜진은 '전'현무가 사귀자고 해서 '현'재까지 사귀고 있는데 '무'리수인가?라는 알쏭달쏭한 삼행시로 웃음을 자아냈고 전현무는 '한'혜진과 '혜'혜 거리고 살았는데 '진'짜 헤헤거리게 되네라는 애정 가득한 삼행시를 펼쳐 냈다.은근슬쩍이 아니라, 아예 대놓고 하는 두 사람의 애정행각은 웃음을 유발했다. 사실 두 사람의 열애 사실을 모르는 사람은 아무도 없다. 두 사람은 서로에 대한 마음을 표현함과 동시에, 이 모습을 웃음 포인트로 삼으며 멤버들과 함께 어울리고 있다. 숨겨도 불편할 것이요, 아닌척 해도 불편할 터. 오히려 이렇게 티내고 놀리는게 멤버들 사이에서 더 편하게 느껴졌다.무엇보다, 사랑은 숨기지 못한다더니 열애 후 너무나 변한 두 사람의 모습이 '나혼자 산다'의 분위기마저 좀 더 가족적으로 바꾼 느낌이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 전현무 이름으로 삼행시를 만들었다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름방학 특집 ‘여름 현무 학당’이 펼쳐졌다. 이날 경주를 찾은 무지개회원들이 조선시대에 지은 한옥에서 삼행시에 도전했다.  
전현무 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처 한혜진은 ‘전현무’로 삼행시를 지었다. 그는 “‘전’현무가 사귀자고 해서, ‘현’재까지 사귀고 있는데”라며 말문을 열었다.이어 “‘무’리수인가”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 전현무도 ‘한혜진’으로 삼행시를 지었다. 그는 “‘한’혜진과 사귀면서, ‘혜’헤거리면서 살았는데, ‘진’짜 헤헤거리게 되네”라고 달달하게 답해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무와 한혜진이 삼행시로 연애편지를 주고 받았다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>(기획 전진수·연출 황지영, 임찬·작가 이경하 외 7명)에서는 첫째에서 넷째 마당으로 구성된 ‘여름 현무학당’ 편이 그려졌다. 이 여름방학 특집에는 MC 전현무, 모델 한혜진, 개그맨 박나래, 배우 이시언, 작가 기안84, 래퍼 쌈디가 참여했다. 
<나 혼자 산다>. MBC 제공이날 방송 둘째 마당 조선시대 편에서는 MC 전현무, 모델 한혜진이 300년된 한옥에서 점심을 먹으며 서로 삼행시를 주고 받았다.먼저 한혜진은 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가?”라고 말하자, 이에 전현무는 “한혜진과 사귀면서, 혜혜(?) 거리고 살았는데, 진짜 헤헤(?) 거리게 되네”라고 답했다. 
<나 혼자 산다>. MBC 제공박나래, 쌈디, 이시언은 전현무가 ‘혜’에서 “발음이 좀 이상하다. 헤어지...라고 한 거 같다”고 말했다.이에 쌈디는 “혀가 꼬여서 발음을 살짝 흘린 것 같다” 기안84는 전현무의 발음을 걱정하며 “건강 영역은 없냐”고 물었다.전현무는 “곧 건강 검진을 받도록 하겠다”며 웃었다.한편 <나 혼자 산다>는 매주 금 오후 11시 10분에 방송된다.<유인선 온라인기자 psu23@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 황지영]   
'나혼자산다' 전현무와 한혜진이 넘치는 애정으로 부부사기단에 등극했다. 폭염도 이길 사랑에 무지개회원들은 혀를 내둘렀다.10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름방학 특집 '여름 현무 학당'이 펼쳐졌다. 전현무를 중심으로 한복을 입은 무지개회원들이 경주역으로 모였다.시작부터 전현무와 한혜진의 러브라인은 "여기에 신혼여행 왔느냐"는 부러움을 샀다. 첫 번째 유적지인 첨성대로 가는 도중 전현무와 한혜진이 사라진 것. 알고보니 한혜진은 오던 길을 멈추고 전현무의 옷매무새를 고쳐주면서 달달한 분위기를 만들었다. 박나래는 "자기들 신혼 여행으로 오면 어떡하냐", 이시언은 "둘이 신혼여행으로 왔냐?"고 말했다.이어진 퀴즈에서도 전현무는 한혜진을 위한 편파 판정으로 회원들의 불만을 샀다. 둘만의 눈치게임에 박나래와 이시언은 '부부사기단'이라고 피해를 주장했다. 옆에서 지켜보던 기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고 거들었다. 그러면서도 한혜진을 이기겠다는 일념 하에 역사 퀴즈에 열을 올려 웃음을 만들었다.삼행시 시간엔 한혜진을 향한 전현무의 애정공세가 눈길을 끌었다. 한혜진은 "전현무가 사귀자고 해서. 현재까지 사귀고 있는데. 무리수인가"라고 재치있는 삼행시를 지었고 전현무는 "한혜진과 사귀면서. 혜혜거리고 살았는데. 진짜 헤헤 거리게되네"라고 화답했다.경주 여행 동안 이어진 전현무와 한혜진의 꽁냥꽁냥 러브라인은 여행의 재미와 정보를 다 잡았다. 롤러코스터까지 시원한 마무리로 여름방학특집에 다채로운 볼거리를 선사했다. 황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나혼자산다' 방송화면. '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진 커플이 '여름특집'을 '신혼여행특집'으로 바꿔 무지개회원들의 빈축(?)을 샀다.10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 지난해 '여름 나래 학교'에 이어 1년 만에 돌아온 여름방학 특집으로, 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디 등은 경주로 특별한 여름 여행을 떠났다.이날 한혜진은 방송 시작부터 남자친구 전현무의 옷 매무새를 만져주면서 다정한 모습을 보였고, 무지개 회원들은 "둘이 신혼여행으로 온 거야. 뭐야?"라고 소리치며 불만을 드러냈다.전현무와 한혜진은 삼행시 짓기에서 '꽁냥꽁냥'의 절정을 보였다.한혜진은 "전, 전현무가 사귀자고 해서, 현, 현재까지 사귀고 있는데, 무, 무리수인가"라며 의미심장한 멘트를 담은 삼행시를 선보였다. 그러나 전현무는 "한, 한혜진과 사귀면서, 혜, 혜혜거리고 살았는데, 진, 진짜 헤헤거리게 되네"라고 응답하며 '한혜진바보'의 면모를 보여 출연자들은 또 한번 웃음을 터뜨렸다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박진영 기자] 역시 기대를 저버리지 않는 '나 혼자 산다' 여름특집이다. 지난 해 '여름 나래 학교'에 이어 '여름 현무 학당'에서도 기가 막힌 웃음의 향연이 이어졌다. 특히 '썸'을 타다가 진짜 '연인'이 된 전현무와 한혜진은 마치 신혼여행을 온 듯한 분위기로 시선을 끌었다. 지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서는 여름방학 특집으로 전현무가 준비한 '여름 현무 학당'이 공개됐다. 회원들은 각자 개성이 묻어나는 한복 차림으로 경주역에 모였다. 이들은 경주 일대를 돌아다니며 신라시대부터 조선시대, 근현대사, 21세기 등 역사로 가득 채운 코스를 탐방했다. '나 혼자 산다'에서 빠질 수 없는 퀴즈 코너는 기본이고 과거 추억을 되새길 수 있는 놀이와 먹거리로 가득찬 '근현대사 마당' 등으로 의미있는 시간을 보낸 회원들이다. 그 과정에서 전현무와 한혜진은 서로를 살뜰히 챙기는 모습으로 회원들에게 "두 사람 신혼여행 왔냐"는 말을 들어야 했다. 전현무는 대놓고 한혜진이 문제를 맞출 수 있게 돕는가 하면 삼행시를 지을 때에도 서로에 대한 애정을 한껏 드러냈다.  
한혜진은 '전현무'로 "전현무가 사귀자고 해서. 현재까지 사귀고 있는데. 무리수인가"라고 말하며 쑥스러워했다. 이에 화답하듯 전현무는 '한혜진'으로 "한혜진과 사귀면서. 혜혜거리고 살았는데. 진짜 헤헤 거리게되네"라는 삼행시를 지었다. 이제는 너무 대놓고 연인을 챙기는 두 사람에 회원들은 어이없어 하기도 했지만, 늘 그랬듯 서로를 놀리며 화기애애한 분위기를 이어갔다. 이날 방송의 압권은 말미 공개된 '21세기 마당'이었다. 회원들은 90도 하강은 물론이고 360도 회전을 맛볼 수 있는 롤러코스터를 타게 됐다. 최근 자신감이 떨어진 쌈디를 위해 전현무가 특별히 준비한 코너였지만, 정작 호되게 당한 건 전현무였다.그는 "장기가 몇 개 나간 느낌이다. 살도 좀 빠진 것 같고"라고 소감을 밝히며 '멍'한 상태로 자신감을 회복했다. 이 때 등장한 충치 CG는 전현무가 처한 상황과 함께 극적인 재미를 높이는 효과를 안겼고, 시청자들 역시 가장 재미있었다는 반응을 쏟아냈다. 전현무가 준비한 '현무학당'은 다음 방송에서도 계속될 전망. '나혼자 산다'의 믿고 보는 '여름 특집'이 또 얼마나 특별한 재미를 안겨줄지 벌써 기대가 쏠리고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
[텐아시아=우빈 기자] 
‘나혼자산다’ 전현무 한혜진 / 사진제공=MBC 방송화면 캡처‘나 혼자 산다’ 시청률이 하락했다.11일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’가 1부 9.7% 2부9.1%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송 시청률 10.3%에 비해 하락한 수치지만 동시간대 1위다.‘나 혼자 산다’ 이날 방송은 ‘여름 현무 학당’으로 꾸며져 무지개 회원들은 경주로 여행을 떠났다. 이들은 첨성대, 안압지 등 경주 유적지를 다니며 퀴즈를 풀었다. 첨성대에서 문제를 출제한 전현무는 다른 회원들의 답은 외면하고 여자친구인 한혜진의 답만 정답이라고 외쳐 웃음을 자아냈다.안압지로 간 무지개 회원들은 시화전을 펼쳤다. 주어진 15분 동안 그림과 함께 시를 지은 멤버들은 저마다 센스를 뽐내기도 했다.특히 전현무와 한혜진의 끝없는 핑크빛에 무지개 회원들은 “신혼 여행인가, 둘이 놀기 심심해서 우리를 불렀냐”고 지적했지만 두 사람의 사랑 놀이는 삼행시에서 절정을 보였다. 한혜진은 “전, 전현무가 사귀자고 해서, 현, 현재까지 사귀고 있는데, 무, 무리수인가”라는 삼행시를 선보였다. 전현무는 “한, 한혜진과 사귀면서, 혜, 혜혜거리고 살았는데, 진, 진짜 헤헤거리게 되네”라는 애정 가득한 삼행시로 사랑꾼 면보를 보였다.한편 같은 시간대에 방송한 KBS2 예능프로그램 ‘거기가 어딘데’ 1부와 2부 각각 2.5% 1.7%, SBS 예능프로그램 ‘백종원의 골목식당’은 1부 2부 4.8%와 5.4% 시청률을 기록했다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’만의 특별한 여름 방학이 안방극장을 무지개빛으로 물들였다.지난 10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 10.2%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.6%의 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.8%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 5.6%로 동시간대 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 방송에서는 지난 해 ‘여름 나래 학교’를 뒤이을 야심찬 여름 방학 특집 ‘여름 현무 학당’이 펼쳐졌다. 오랜만에 함께 떠난 무지개 회원들이 전한 유쾌한 에너지가 금요일 밤을 점령한 것.‘학당’이라는 이번 콘셉트에 맞게 무지개 회원들은 모두 한복을 차려입고 경주역에 모였다. 특히 형형색색 각자의 개성을 잘 드러낸 한복차림은 물론 훈장님으로 변신해 여행 코스를 수업처럼 짜온 전현무의 센스가 폭소를 자아냈다.신라의 천년고도, 경주에 온 만큼 다양한 문화유적과 박물관을 둘러보며 역사 퀴즈를 실시, 역알못(역사를 알지 못하는) 무지개 회원들의 황당한 답변부터 깨알 역사 지식까지 총출동 해 보는 재미를 배가시켰다. 정답자에게는 전현무가 직접 준비한 보리빵, 부채, 금관 악세서리 등 경주 한정(?) 기념품이 지급되어 깨알 웃음을 더했다.뿐만 아니라 ‘여름 현무 학당’의 스파르타식 일정에 원성이 자자하던 무지개 회원들은 전현무가 준비한 점심 식사에 급격한 태세 전환을 보였다. 조선시대에 지어져 300년의 전통을 자랑하는 가옥에서 펼친 폭풍 먹방과 뜬금 3행시 대결은 악마의 입담을 자랑하는 무지개 회원들의 현란한 센스가 돋보여 재미를 더했다.이어진 근현대사 체험에서는 무지개 회원들의 취향을 제대로 저격한 레트로 감성이 안방극장의 동심까지 자극했다. 이들은 옛날 장난감, 추억의 먹거리부터 범접할 수 없는 콜라텍 감성까지 흥분한 마음을 감추지 못하고 완벽한 여행을 선보였다.더불어 전현무는 최근 자신감이 떨어진 쌈디를 위해 롤러코스터를 준비, 엄청난 스케일에 경악하던 무지개 회원들이 전원 탑승하는 진풍경이 벌어져 보는 이들을 포복절도케 했다.마치 추억 속의 수학여행을 소환하는 듯 했던 ‘여름 현무 학당’은 ‘나 혼자 산다’만의 특별한 여름 나기를 보여주며 믿고 보는 재미와 쉴 새 없는 웃음폭탄, 아련한 향수까지 선사했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
[enews24 최신애 기자]  
전현무, 한혜진 커플이 서로의 이름으로 삼행시를 지었다.10일 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 경주를 찾은 무지개 회원들이 조선시대에 지은 한옥에서 삼행시를 짓는 모습이 전파를 탔다.이때 연인인 '전현무'로 삼행시를 지은 한혜진. 그녀는 "전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가"라고 말해 웃음을 안겼다. 평소 투닥투닥 알콩달콩 지내는 두 사람의 관계를 엿볼 수 있는 대목이었다.이어 '한혜진'으로 삼행시를 지은 전현무는 "한혜진과 사귀면서, 헤헤거리면서 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네"라고 일편단심을 드러내 웃음을 더했다.사진=MBC '나혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자]  
예능감이란 것이 폭발했다.배우 이시언의 반전 매력이 10일 밤을 완벽하게 사로잡았다.10일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 무지개 회원들과 함께 특별한 여름을 보냈다. 여름 방학 특집인 ‘여름 현무 학당’으로 경주 여행에 나선 것.‘여름 현무 학당’에 맞게 한복차림으로 모인 멤버들 사이에서 하얀 셔츠에 밀짚모자, 선글라스로 무장한 이시언의 옷차림은 단연 눈에 띄었다. 마치 수박 장수를 연상케 하는 그의 스타일이 무지개 회원들을 폭소케 했다.또 신라의 천년고도인 경주에 온 만큼 문화재와 박물관을 둘러보던 중 전현무의 돌발 퀴즈가 진행됐다. 첨성대에 관련된 문제를 맞춘 것은 물론 무영탑에 관련된 전설의 인물들까지 맞추며 2연속 정답행진을 이뤄낸 이시언은 뜻밖의 우등생으로 남다른 뇌섹 매력을 뽐내기도 했다. 이어 펼쳐진 근현대사 마당에서는 레트로 마니아인 이시언의 취향을 완벽 저격할 추억의 장난감들이 대거 등장했다. 아니나 다를까 그는 흥분한 기색을 감추지 못하며 열광했다. 때와 장소를 가리지 않고 아이처럼 천진난만하게 장난감을 갖고 노는 그의 모습은 보는 이들에게 웃음은 물론 그때 그 시절의 향수까지 자극했다.더불어 귀신의 집에 자신만만하게 입장했던 이시언은 음산한 기운에 깜짝 놀라 다시 입구로 빠져나와 겁에 질린 모습을 보였다. 이후 롤러코스터에서 역시 탑승 전 태연했던 모습과는 달리 추락지점 앞에서 폭풍 비명과 함께 쌈디를 원망하는 등 치명적인 허당미(美)로 보는 이들을 포복절도하게 했다.이처럼 주체할 수 없는 매력을 발산하며 특별한 여름을 보낸 이시언은 ‘나 혼자 산다’에서 독보적인 예능감을 뽐내며 즐거움을 선사하고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.사진= MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’모델 한혜진이 연인 전현무의 이름으로 3행시를 지어 웃음을 자아냈다. 10일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여름 방학 특집 ‘여름 현무 학당’이 펼쳐져 경북 경주로 여행을 떠난 출연진의 모습이 그려졌다. 이날 공개 연애 중인 한혜진과 전현무는 상대의 이름으로 3행시 짓기에 도전했다. 먼저 한혜진은 “‘전’현무가 사귀자고 해서 ‘현’재까지 사귀고 있는데, ‘무’리수인가?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 반면 전현무는 “‘한’혜진과 사귀면서 ‘혜’(헤)헤 거리고 살았는데, ‘진’짜 헤헤거리게 되네”라며 한혜진을 향한 애정을 드러내 다른 멤버들의 반발을 사기도 했다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애설이 보도된 이후 열애를 인정해 ‘나 혼자 산다’ 공식 1호 커플이 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 방송인 한혜진이 전현무 이름으로 삼행시에 도전했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서 경주를 찾은 무지개 회원들이 조선 시대에 지은 한옥에서 즐거운 시간을 보냈다.이날 조선 시대에 지은 한옥에서 점심을 먹던 출연자들은 서로 이름으로 삼행시를 지었다. 이시언은 한혜진에게 전현무로 삼행시를 해달라고 말했다. 한혜진은 “전현무가 사귀자고 해서, 현재까지 사귀고 있는데, 무리수인가”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무도 한혜진으로 삼행시를 도전했다. 전현무는 “한혜진과 사귀면서, 혜혜 거리고 살았는데, 진짜 헤헤거리게 되네”라며 애정을 드러냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 경주로 여행을 떠난 무지개 회원들이 시청자에 큰 웃음을 안겼다.10일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 ‘여름 현무 학당’ 편으로 꾸며졌다. 이날 무지개 회원들은 경주로 여행을 떠났고, 이곳저곳 명소를 둘러봤다.전현무는 이날 새로 합류한 쌈디를 위한 장소로 놀이동산을 꼽았고, 이에 회원들은 다 같이 놀이기구를 탔다.쌈디는 “놀이동산과 제가 무슨 상관이냐”고 물었고, 이에 전현무는 “쌈디가 무지개 모임에 들어와서 자신감이 뚝 떨어졌다. 단체로 응원의 기를 불어넣어 주겠다”고 이유를 전했다.결국 이시언, 기안84, 쌈디, 전현무, 한혜진, 박나래 등 회원들은 보기만 해도 아찔한 놀이기구에 탑승했다.먼저 선발대로 출발한 기안84와 쌈디, 이시언은 어마어마한 높이와 경사를 가진 롤러코스터에 혼비백산하는 모습을 보였다.이시언은 “쌈디 이 자식아”라며 그를 원망했고, 기안84 역시 정신을 차리지 못하는 모습으로 웃음을 줬다.이어 놀이기구에는 전현무와 박나래, 한혜진이 올라탔고, 쌈디와 이시언 역시 한 번 더 스릴을 즐겼다.한혜진은 아찔한 높이에 눈조차 뜨지 못하고 굳은 표정 그대로 2분을 인내했다. 박나래는 목이 쉴 정도로 고래고래 소리를 질러 웃음을 자아냈다.전현무 역시 초점 잃은 눈빛과 의지 없이 벌어지는 입 때문에 우스꽝스러운 모습을 연출했다.한편 이날 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 ‘여름 현무 학당’으로 꾸며진 ‘나 혼자 산다’ 방송은 수도권 기준 1부 9.7%, 2부 9.1% 시청률을 기록했다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] 역시 회장은 아무나 하는 것이 아니다. 전현무가 '나혼자산다' 여름특집 '여름 현무 학당'을 성공적으로 이끌며 명불허전 회장님 클래스를 제대로 입증했다. 전현무는 지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 여름특집인 '여름 현무 학당'을 준비했다. 이는 지난 해 '여름 나래 학교'를 잇는 야심찬 여름 방학 특집으로, 회원들은 경주 일대를 다니며 흥미로우면서도 재미있는 시간을 보냈다. 학당이라는 콘셉트에 맞게 무지개 회원들은 모두 한복을 차려입고 경주역에 모였다. 숨이 턱턱 막힐 정도로 뜨거운 폭염에도 불구하고 회원들은 저마다 개성 강한 한복을 입고 나타나 이번 '여름 현무 학당'을 기대케 만들었다. 그 과정에서 전현무는 여행 코스를 수업처럼 짜오는 열의를 보이기도. 이들은 다양한 문화유적과 박물관을 둘러보며 역사 퀴즈를 풀며 다시 한번 '역알못'(역사를 알지 못하는)의 위엄을 입증하듯 황당한 답변을 해 웃음을 안겼다. 이 때 전현무는 연인인 한혜진과 데이트를 하듯 꽁냥꽁냥 다정한 모습을 보여주는가 하면, 퀴즈 대결에서 작정하고 한혜진이 정답을 맞출 수 있게 도왔다. 이에 회원들은 "신혼여행 왔냐", "부부사기단이냐" 등 두 사람을 놀려댔다.  
압권은 300년 전통을 자랑하는 가옥에서 펼쳐진 폭풍 먹방 후 삼행시 대결. 이 때 한혜진은 '전현무'로 "전현무가 사귀자고 해서. 현재까지 사귀고 있는데. 무리수인가"라고 말하며 쑥스러워했다. 이에 화답하듯 전현무는 '한혜진'으로 "한혜진과 사귀면서. 혜혜거리고 살았는데. 진짜 헤헤 거리게되네"라는 삼행시를 지었다.  회원들의 놀림 속 전현무와 한혜진은 견고한 사랑을 과시했고, 이는 곧 많은 시청자들의 이목을 끌며 큰 화제가 됐다. 늘 한혜진을 향한 애정을 과시했던 전현무와 이제는 누구보다 더 살뜰히 전현무를 챙기며 '사랑꾼'으로 거듭난 한혜진이다. 전현무의 활약은 여기서 그치지 않았다. 근현대사 체험에서 옛날 장난감, 추억의 먹거리부터 범접할 수 없는 콜라텍 감성까지, 동심으로 돌아가 한바탕 신나게 놀았던 회원들은 '21세기 마당'에서 롤러코스터 체험을 했다. 이는 최근 자신감이 떨어진 쌈디를 위해 전현무가 준비한 코스로, 엄청난 스케일을 자랑했다. 회원들이 이 롤러코스터에 전원 탑승한 가운데 전현무의 넋이 나간 표정과 제작진의 충치 CG가 더해져 큰 웃음을 자아냈다. 전현무는 "장기가 몇 개 나간 느낌이다. 살도 좀 빠진 것 같고"라고 남다른 소감을 밝혔지만, 이를 접한 시청자들은 "웃다가 쓰러졌다", "역대급 재미" 등의 호평을 쏟아냈다.  
 이 덕분에 '나 혼자 산다'는 1부 10.2%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.6%의 시청률을 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 5.8%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 5.6%로 동시간대 프로그램 중 1위를 차지하는 저력을 과시했다. '하드캐리'라는 말이 아깝지 않을 정도로 특집 기획부터 맛깔스러운 진행과 사랑꾼, 웃음까지 모두 책임진 전현무가 있어 '나 혼자 산다'가 더욱 빛이 날 수 있었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
ⓒ '나 혼자 산다' 캡처 (사진=MBC 방송화면)'나 혼자 산다' 박나래와 쌈디, 한혜진과 전현무가 베스트커플상을 두고 대결할 전망이다.최근 MBC '나 혼자 산다'는 핑크빛으로 물들었다.기존 무지개회원 박나래와 새로 합류한 래퍼 쌈디의 기류가 미묘하다. 최근 쌈디의 부모님이 '나 혼자 산다'에서 "박나래 같은 며느리 봤으면 좋겠다"고 언급한 것.박나래의 표정이 밝아진 반면, 쌈디는 당황했다. 그러면서도 쌈디는 연애 계획 없다는 말에 실망하는 박나래에게 "왜 아쉬워하냐"고 다정히 물어 뜻밖의 심쿵을 선사하기도 했다.박나래는 지난해에도 '나 혼자 산다' 무지개회원 기안84와 썸을 타며 2017 MBC 연예대상 베스트커플상을 받은 바. 올해에는 쌈디와 하반기 안방극장에 달콤함을 선사, 베스트커플상을 또 받을 수 있을지 주목된다.이 가운데 1년 만에 실제 커플이 된 한혜진과 전현무의 설욕도 기대된다. 한혜진과 전현무는 지난해 베스트커플상 후보만 오르고 수상에는 실패했다.그러나 이후 열애설이 터지고 공개 연애에 나서며 '나 혼자 산다'에서 서로에 대한 사랑을 거침없이 드러내는 중. 지난 10일 방송한 '나 혼자 산다'에서는 서로 이름을 갖고 삼행시를 지으며 닭살 커플의 면모를 보이기도 했다.과연 올해  '나 혼자 산다' 베스트커플은 누가 될 지 시청자들의 이목이 집중된다.데일리안 문지훈 기자 (mtrelsw@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=하수정 기자] '나혼자산다' 전현무♥한혜진이 과거 단골 신혼 여행지 경주에서 애정이 폭발했다. 지난 10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌고, 전현무♥한혜진 커플은 다정한 신혼 여행 모습부터 죽이 척척 맞는 부부사기단 모습까지 깨알 재미를 선사했다. 전현무♥한혜진은 여름현무학당 여행지 경주에 발을 내딛자마자 '사랑꾼' 모먼트를 발동했다. 한혜진은 본격적인 여행을 앞두고 남자친구 전현무의 옷매무새를 정리해주면서 챙겼고, 이 모습을 접한 박나래, 이시언 등은 "자기들 신혼 여행으로 오면 어떡하냐", "둘이 신혼여행으로 왔냐?"고 소리쳤다.완벽한 한쌍의 신혼부부 투샷으로 시작한 전현무♥한혜진은 곧 부부사기단으로 변했다. '나혼자산다'에서만 3년 가까이 함께 출연하며 호흡을 맞춘 두 사람은 부부사기단이라고 오해받는 상황에서도 '찰떡 호흡'을 과시했다. 서로 짧은 순간 대화 없이 눈빛만 주고 받아도 회원들을 속일 수 있었다.  
전현무는 "첨성대는 무슨 돌로 만들어졌을까?"라고 질문했고, 이시언은 "화강암이 확실하다. 아까 오다가 안내판에서 읽었다"며 자신있게 답했다. 이때 한혜진은 "현무암이다. 난 현무암밖에 모른다"며 연인의 이름을 언급하며 애정을 드러냈다. 눈치 빠른 한혜진은 이시언의 답을 낚아 채 '화강암'을 외쳤고, 전현무는 "한혜진 정답"이라고 인정해 웃음을 자아냈다. 이어진 문제에서도 전현무과 한혜진이 눈빛을 주고 받더니, 다시 한번 한혜진이 정답을 외쳤다. 발끈한 박나래는 "야이 사기꾼아"라고 분노했고, "가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운거다"라며 부부사기단을 지적했다. 급기야 기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고 물어 웃음을 안겼다.앞서 전현무♥한혜진은 열애 인정 후에도 서로가 이상형이 아니라고 쿨하게 말했다. 전현무는 평소 아담한 스타일의 여성을 선호했고, 한혜진은 자신보다 키가 작은 남자를 한번도 만나 본 적이 없다고 밝혀왔다. 그러나 눈높이를 낮춘 거냐는 질문에 한혜진은 "눈높이를 낮추면 어떻게 오빠 같은 사람을 만났겠냐"며 솔직한 마음을 내비쳤다. 
이상형과 정반대의 두 사람이 만났지만, 네티즌들은 '나혼자산다'가 방송될수록 전현무♥한혜진을 보면서 "천생연분이다"며 응원하고 있다.최근 한혜진이 강원도 홍천의 어머니 집을 방문했을 때, 남자친구 전현무는 홍천까지 직접 운전해 한혜진을 데려다줬다. 또한, 마당 한 켠에 심어진 카네이션이 포착돼 엄청난 관심을 받았다. 알고보니 전현무가 한혜진의 어머니에게 어버이날을 맞아 카네이션을 선물했던 것. 한혜진은 "오빠가 나도 모르게 말도 안 하고 몰래 카네이션 한 박스를 선물했다"며 고마워했다.이쯤되면 '전현무가 한혜진 집안의 사위나 다름 없다'라는 말이 나왔던 두 사람. 이번 '여름현무학당'을 통해 더욱 깊어진 애정을 드러냈다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '나혼자산다' 방송화면 캡처
'나혼자산다' 전현무♥한혜진이 커플이 경주를 찾아 뜨거운 사랑을 자랑했다.지난 10일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 '여름 현무 학당' 특집으로 꾸며졌다. 이날 전현무♥한혜진 커플은 다정한 신혼 여행 모습을 보이는 등 깨알 재미를 선사했다. 
방송에서 전현무♥한혜진은 여름현무학당 여행지 경주에 발을 내딛자마자 한혜진은 본격적인 여행을 앞두고 남자친구 전현무의 옷매무새를 정리해주며 챙겼다. 이 모습을 보던 박나래, 이시언 등은 "자기들 신혼 여행으로 오면 어떡하냐", "둘이 신혼여행으로 왔냐?"고 너스레를 떨었다.이날 전현무♥한혜진은 부부사기단으로 변신해 '찰떡 호흡'을 과시했다. 서로 짧은 순간 대화 없이 눈빛만 주고 받아도 회원들을 속였다. 
전현무는 "첨성대는 무슨 돌로 만들어졌을까?"라고 질문했고, 이시언은 "화강암이 확실하다. 아까 오다가 안내판에서 읽었다"고 답했다. 이때 한혜진은 "현무암이다. 난 현무암밖에 모른다"며 연인의 이름을 재치있게 언급했다. 이어 눈치 빠른 한혜진은 이시언의 답을 낚아 채 '화강암'을 외쳤다. 전현무는 "한혜진 정답"이라고 인정하며 깨알같이 여자친구를 챙기는 모습을 보여줬다.  
이어진 문제에서도 전현무과 한혜진이 눈빛을 주고 받았다. 한혜진은 다시 한 번 정답을 외쳤다. 이에 발끈한 박나래는 "야이 사기꾼아"라고 전현무를 향해 분노했다. "가족끼리 해먹는 게 이렇게 무서운거다"라며 부부사기단을 지적했다. 급기야 기안84는 "둘이 데이트하기 심심해서 우리 부른 거 아니냐"고 묻기까지 했다.뉴스팀 hodujang@segye.com사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정지원 기자] '나혼자산다' 전현무 한혜진 커플의 애틋함이 브라운관 밖까지 퍼져나가고 있지만 그 모습이 밉지 않다. 여름현무학당을 경주 신혼여행으로 만들어버린 두 사람의 모습이 의외의 재미를 만들어가고 있다. 10일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 한혜진 박나래 이시언 기안84 쌈디가 경주로 함께 정기 모임을 떠난 '여름현무학당' 특집이 공개됐다. 전현무와 한혜진은 경주에 발을 내딛자마자 서로의 옷매무새를 정리해주는 모습으로 다른 멤버들로부터 "여기를 신혼여행으로 왔냐"는 타박을 들으며 웃음을 자아냈다. 또 첨성대가 어떤 돌로 만들어졌냐는 전현무의 퀴즈에, 한혜진은 "현무암이다. 난 현무암밖에 모른다"는 꿀 떨어지는 발언으로 장난스러운 빈축을 샀다. 그러면서도 이시언의 답을 가로채며 졸지에 '부부사기단' 면모의 모습까지 보였다.  
하지만 이들의 모습이 밉지 않은 이유는 '나혼자산다' 기존 멤버들이 그 분위기를 시기 적절히 중화시켜주는데 있다. 6명의 멤버가 두 팀으로 나눠야하면 전현무 한혜진을 한 팀에 넣고, 두 사람의 사진을 찍어주는 등 배려해주면서도, 예능의 재미를 놓치지 않도록 적절한 타박과 일침으로 재미를 더하는 것. 전현무 한혜진 역시 '나혼자산다'에서 서로만 챙기는 모습을 보여줬다면 시청자의 빈축을 샀을 수도 있다. 하지만 한혜진이 기안84의 패션을 꼼꼼히 챙기고, 박나래와 절친 케미스트리를 보여주며 '현실 친구'같은 모습을 보여주고, 전현무 역시 '나이 미상 전회장' 캐릭터로 멤버들을 두루 통솔하는만큼, '나혼자산다'의 주축 두 사람은 절대 미울 수 없다.  
'나혼자산다'는 전현무 한혜진의 열애설 보도 이후 이를 조심스럽게 다루기보다는 속 시원하게 밝히고 넘어가는 '쿨한' 모습을 보여준 바 있다. 그 뒤로도 한혜진의 어머니가 전현무를 언급하는 모습, 두 사람의 '꽁냥꽁냥' 케미스트리가 담긴 모습을 여과없이 공개하며 이 커플의 모습을 하나의 예능 장치로 활용해왔다. 도 넘지 않는 전현무 한혜진 커플의 애정행각, '나혼자산다' 기존 멤버들의 배려와 위트, 제작진의 편집 등이 모두 조화를 이루면서, '나혼자산다'의 재미는 날로 커져가고 있다. '갑자기 분위기 신혼여행'일지라도 두 사람의 모습이 밉지 않고 예뻐보이는 이유다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 부승관이 제2의 전현무가 됐다. 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 수염 고민을 토로하는 부승관의 모습이 그려졌다.이날 부승관을 본 은지원은 "오랜만에 음악방송하니 기분이 어떠냐"며 세븐틴으로 컴백한 부승관을 응원했다. 그러나 은지원은 "현무형과 비슷하다. 반나절만에 수염이 자랐다"고 바로 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 1대1 멘토링을 자처했다. 부승관은 "제모에 관심이 있다. 수염이 많이 자란다"고 밝혔다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 서은광 애교에 눈살을 찌푸렸다.11일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 '남녀노소 함게 부르는 메가 히트송'을 주제로 대결이 펼쳐졌다. 이날 더이스트라이트가 등장해 '히트송메들리' 문제를 출제했다. 세정은 첫 소절을 맡았다. 첫 도전부터 실패를 기록한 그를 위해 승관이 나섰다. 승관이 가사를 알려줬고 다시 도전했다. 두 번째 도전 역시 실패였다. 세정은 가사 순서를 바꿔 불렀고 바람 벌칙을 받았다.순조로워 보였던 도전은 서은광에서 다시 막혔다. 서은광은 세정을 향해 간절한 눈빛을 보냈다. 이에 전현무는 "우리가 가르쳐 줄 것 같으냐"며 "개인기나 그런 것으로 세정이를 즐겁게 해 줘라"라고 제안했다.  서은광은 힌트를 얻기 위해 세정을 향해 특급 애교를 선보였다. 전현무는 "빨리 군대 보내야겠다"며 서은광 애교에 눈살을 찌푸렸다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 그룹 비투비 서은광이 ‘뜻밖의 Q’ 허당으로 등극했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 구구단 김세정과 비투비 서은광, 황치열이 게스트로 출연했다.이날 서은광은 가창력을 폭발시킨 모습과 달리 ‘이모티콘 퀴즈’에서는 폭풍 리액션으로 눈길을 끌었다. 
비투비 서은광 허당 등극 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 황치열과 은지원, 이수근의 활약이 돋보이는 가운데 막내 서은광이 환호와 박수로 분위기를 띄웠다. 이에 팀장 이수근이 “은광이는 안 할꺼지?”라고 말했고, 전현무가 “출연료 못 드리겠다”라고 해 웃음을 자아냈다. 반면 서은광은 “너무 재미있다”라며 씩씩한 모습을 보였다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
은광이 전현무의 가르침 덕분에 퀴즈의 답을 알게 됐다. 
 
8월 11일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서 은광은 초성 퀴즈에서 영어 문제가 나오자 당황했다.‘암소 씻긴 뺏긴 러브’라고 은광이 노래하자 은지원은 “요즘 노래가 촐싹맞다”라고 했다. 그러나 노래가 BTS의 ‘FAKE LOVE’라는 걸 알자 얼른 “편집해주세요”라고 부탁했다.결국 초성 힌트가 제공되지만 “알겠다!”고 외치는 승관과 전현무와는 달리 은광은 등만 긁었다. 전현무가 끝까지 설명하자 겨우 알아들은 은광이 ‘암소 씨겁 디서스’라고 하면서 큰 웃음을 안겼다.이날 게스트로는 황치열, 서은광, 김세정 등이 출연했다. ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
JTBC '히든싱어5' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 바다가 전현무의 진행 스타일을 지적했다.12일 밤 10시 30분 방송된 JTBC '히든싱어5'에서는 모창능력자 4인과 대결을 펼친 바다 모습이 그려졌다.이날 한해는 '너를 사랑해' 무대를 위해 지원사격에 나섰다. 그는 "저에게도 목소리를 안들려줬다. 제작진이 정말 철저하더라. 뒤에서 듣는데 너무 놀라서 가사를 틀릴 뻔 했다"고 털어놨다. 이후 2라운드 대결 결과가 발표됐다. 대결 결과 발표를 앞두고 전현무가 긴장감을 조성하자 바다는 참다 못해 "원래 이러느냐"고 질문했다. 그는 "사랑을 하고 너그러워질 줄 알았는데 사람 마음을 나사 조이듯 조일 수 있느냐"며 불만을 드러냈다. 또 바다는 "좋은 성적을 받지 못할 거라는 생각이 든다. 꼴찌에서 겨우 살아남을 것 같은 느낌"이라고 조심스럽게 예상했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 모델 한혜진이 완벽한 수영복 자태를 드러냈다.한혜진은 12일 자신의 인스타그램에 "Beautiful night❤hm"란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 야외 수영장에서 수영복을 입은 채 포즈를 취하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있다. 네티즌은 한혜진이 남긴 'hm'이 공개 연애 중인 방송인 전현무의 이니셜인지 여부에 관심을 표하고 있다.한혜진과 전현무는 지난 2월부터 공개 연애 중이다.[사진 = 한혜진 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]한혜진이 공개 연인 전현무에 대한 애정을 당당하게 드러냈다. 한혜진은 12일 자신의 SNS에 "Beautiful night♥hm"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 슈퍼모델 출신의 완벽한 몸매를 과시한 한혜진의 수영복 뒤태가 담겨있다. 한혜진은 팔을 머리 위로 활짝 편 자세로 섹시하면서도 아름다운 몸매를 드러냈다.특히 ♥hm이라는 글귀가 시선을 사로 잡는다. 팬들은 "전현무의 hm"이라고 당정지으며 두 사람의 사랑을 응원하고 있다. 한혜진이 SNS에 전현무에 대한 애정을 글귀로나마 공개한 적은 처음이다. '나혼자 산다' 팀과의 회식 외에는 함께 찍은 사진이 전무하다. 세계를 무대로 활동하던 톱모델 한혜진은 JTBC '마녀사냥'을 통해 입담을 과시하며 대세 방송인으로 거듭났고, 이후 MBC '나혼자산다'와  tvN '인생술집'에서 맹활약하고 있다.한편 한혜진과 전현무는 지난해 연말 연인으로 발전, 올해 초부터 연인 사이임을 밝혔다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=한혜진 인스타그램[서울경제] 모델 한혜진의 명품 애플힙이 시선을 사로잡았다.한혜진은 12일 자신의 인스타그램에 “Beautiful night?hm”이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 한혜진은 야외 수영장에서 수영복을 입은 채 포즈를 취하고 있는 모습이다. 수영복 사이로 드러나는 명품 애플힙은 네티즌들의 감탄을 자아냈다.특히나 네티즌들은 한혜진이 남긴 ‘hm’이 공개 연애 중인 방송인 전현무의 이니셜인지 여부에 많은 관심을 표하고 있다.한편, 한혜진은 방송인 전현무와 열애 중이다./권준영기자 kjykjy@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 모델 한혜진이 방송인이자 연인인 전현무와의 데이트 인증샷을 공개했다지난 12일 밤 한혜진은 자신의 인스타그램에 “Beautiful night♥hm”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진에는 수영장에서 수영복을 입은 한혜진이 멋진 뒤태를 자랑하는 모습이 담겨져 있다. 현역 모델다운 수영복 핏이 눈길을 사로잡는다.특히 한혜진이 쓴 ‘hm’라는 이니셜에 팬들의 이목이 집중된 바. 팬들은 “이 시간까지 사진찍어준 전현무씨 사랑꾼”, “hm는 전현무? 이런 솔직한 럽스타그램이라니” 등의 반응을 보이며 뜨거운 반응을 보이고 있다.한혜진은 전현무와 공개 열애 중. MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 연인으로 발전한 두 사람은 방송에서 서로의 디스를 서슴없이 하면서도, ‘꽁냥꽁냥’한 달콤한 모습을 보이기도 해 ‘달콤살벌’ 커플로 활약 중이다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 한혜진 인스타그램.
[enews24 이보라 기자]  
모델 출신 방송인 한혜진이 완벽한 수영복 핏을 자랑했다.한혜찐은 13일 자신의 인스타그램에 "Beautiful night♥hm(아름다운 밤)"이라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진 속에는 수영복 뒤태를 자랑하는 한혜진이 담겨있다. 군살 하나 없는 완벽한 수영복 핏이 눈길을 끄는 가운데, '♥hm'이 남자친구 전현무를 의미하는지 관심이 집중되고 있다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 공개 열애를 인정, 연예계 공식 커플로 자리매김했다.사진= 한혜진 SNS이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진. 사진| 한혜진 SNS [매일경제 스타투데이 김소연 기자]톱모델 한혜진이 수영복으로 완벽한 몸매를 뽐냈다.한혜진은 12일 자신의 인스타그램에 아름다운 야경이 보이는 한 야외 수영장에서 찍은 사진을 공개했다.사진에는 원피스 수영복 차림으로 아름다운 자태를 뽐내고 있는 한혜진의 모습이 담겼다. 한혜진은 곧고 길게 뻗은 11자 각선미와 군살 하나 없는 완벽한 뒤태를 자랑해 시선을 사로잡는다. 한혜진은 "Beautiful night❤hm"라고 덧붙여 누리꾼들은 hm이 연인 전현무의 이니셜이 아니냐는 반응을 보이고 있다.한편, 한혜진은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 사랑을 키운 전현무와 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연애를 이어오고 있다.ksy70111@mkinternet.com▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진 인스타그램모델 한혜진 근황이 화제가 되고 있다. 한혜진은 12일 인스타그램에 “아름다운 밤”이라며 사진 한 장을 올렸다. 사진은 호텔 수영장에서 촬영된 것으로 보인다. 한혜진은 민소매 원피스 수영복을 입었다. 한혜진은 이어 “♥hm”이라는 문구를 남겼다. 네티즌들은 ‘hm’이 연인 전현무 이니셜을 뜻하는 것이냐는 댓글을 달고 있다. 두 사람이 함께 여행을 떠났고, 전현무가 찍어 준 사진을 한혜진이 인스타그램에 올린 것이라는 추측이다.   한혜진과 전현무는 지난 2월 열애를 인정했다. 두 사람은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연해 친분을 쌓다 연인으로 발전한 것으로 알려졌다. 전현무는 2003년 YTN 앵커로 방송 활동을 시작한 뒤 MC로 전향했다. 한혜진은 유명 모델로 활약하다가 최근 여러 방송 프로그램에 출연하고 있다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[네이버 채널 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울신문 En] 
한혜진모델 한혜진의 근황이 공개돼 화제다.지난 12일 한혜진은 자신의 인스타그램에 “Beautiful night❤hm”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진에는 한혜진이 야외 수영장에서 수영복을 입고 포즈를 취하는 모습이 담겼다. 톱모델인 만큼 완벽한 한혜진의 몸매가 눈길을 사로잡았다.사진과 함께 올라 온 글에도 관심이 쏠리고 있다. ‘hm’이 현재 한혜진과 열애 중인 전현무를 언급하는 것이 아니냐는 추측들이 돌고 있다.한편, 한혜진은 지난 2월부터 방송인 전현무와 공개 열애 중이다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=한혜진 인스타그램 모델 한혜진(35)이 심야 수영장 인증샷으로 화제를 모았다. 12일 밤 한혜진은 자신의 인스타그램에 “Beautiful night♥hm”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진에는 원피스 수영복 차림의 한혜진이 수영장에서 환상적인 뒤태를 자랑하는 모습이 담겼다. 많은 누리꾼들이 한혜진의 몸매에 감탄한 가운데, 한혜진이 쓴 ‘♥hm’이라는 문구에도 관심이 집중됐다. 누리꾼들은 ‘hm’이 남자친구인 아나운서 출신 방송인 전현무(41)의 이니셜이 아니냐며, 두 사람이 심야 수영장 데이트를 즐긴 것 같다고 추측했다. 누리꾼들은 댓글을 통해 “그분이랑 가신 건가요?”, “결혼하세요~ 꼭!”, “현무오빠 부러워요 유후!”, “누가봐도 현무 ㅎㅎㅎ 얼른 두 분 결혼하세요” 등의 반응을 보였다. 한편 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 각종 방송에서 서로에 대한 애정을 솔직하게 드러내며 공개 열애를 이어가고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=한혜진 인스타그램 모델 한혜진이 공개 연인 전현무와 함께 데이트를 즐긴 사진을 공개했다.한혜진은 12일 자신의 인스타그램에 "Beautiful night♥hm"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 수영복을 입고 뒤태를 뽐냈다. 특히 ♥hm이라는 글귀가 시선을 사로 잡았다. 한혜진이 SNS에 전현무를 언급한 것은 이번이 처음이다.한편 한혜진과 전현무는 지난해 연말 연인으로 발전, 올해 초부터 연인 사이임을 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
/사진=그라치아 제공[서울경제] 모델 한혜진이 화제인 가운데 과거 그의 비키니 화보가 주목받고 있다.한혜진은 12일 자신의 인스타그램에 “Beautiful night?hm”이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 한혜진은 야외 수영장에서 수영복을 입은 채 포즈를 취하고 있는 모습이다. 수영복 사이로 드러나는 명품 애플힙은 네티즌들의 감탄을 자아냈다.특히나 네티즌들은 한혜진이 남긴 ‘hm’이 공개 연애 중인 방송인 전현무의 이니셜인지 여부에 많은 관심을 표하고 있다.이 가운데 과거 한혜진이 패션 매거진 그라치아와 함께 진행했던 비키니 화보가 눈길을 끌고 있다.해당 화보 속 한혜진은 관능적인 건강미를 한눈에 보여줬다. 긴 팔과 다리, 한껏 업 된 힙에 굴곡 있는 S라인까지 완벽하다. 한혜진은 평소 철저한 관리로 유명하다. 특히 화보 촬영 전에는 식단조절과 운동을 병행하며 몸매를 관리해 보정작업이 필요 없을 정도다. 한편, 한혜진은 방송인 전현무와 열애 중이다./권준영기자 kjykjy@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
모델 한혜진이 공개 연인인 전현무에 대한 애정을 드러냈다. /사진=한혜진 인스타그램모델 한혜진이 공개 연인인 전현무에 대한 애정을 드러냈다.한혜진은 지난 12일 자신의 인스타그램에 "Beautiful night sg❤hm"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 야외 수영장에서 포즈를 취하고 있는 모습이다. 특히 한혜진의 완벽한 보디라인이 보는 이들의 시선을 끌었다.또한 한혜진이 글에 적은 'hm'이라는 글귀가 눈에 띄었다. 이는 공개 연인인 전현무에 대한 애정을 드러낸 것으로 보인다.이를 접한 다수의 네티즌들은 "현무 형님이랑 조은 사랑 오래오래 하세요", "왼쪽 남자 분이 전현무인 줄 알았어요", "럽스타그램인가요?", "두 분 행복하시길" 등과 같은 반응을 보였다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애 사실을 인정했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
한혜진 전현무 /사진=한혜진 인스타그램 캡처모델 한혜진이 인스타그램을 통해 근황을 공개했습니다.한혜진은 어제(12일) 인스타그램에 "Beautiful nights♥hm"이라며 사진 한 장을 게재했습니다.사진은 호텔 수영장에서 촬영된 것으로 보이며, 한혜진은 민소매 원피스 수영복을 입은 채 포즈를 취하고 있습니다.네티즌들은 "♥hm"이라는 문구에 관심을 집중했습니다.네티즌들은 'hm'이 한혜진의 남자친구인 전현무의 이니셜을 뜻하는 것이 아니냐는 댓글을 달고 있습니다.두 사람이 함께 여행을 떠났고, 전현무가 찍어준 사진을 한혜진이 인스타그램에 올렸다는 것입니다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 인정했습니다.두 사람은 MBC 예능프로그램인 '나 혼자 산다'에 출연해 친분을 쌓다 연인으로 발전한 것으로 알려졌습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한혜진, 전현무와 수영장 데이트 사진=한혜진 SNS 한혜진이 전현무와 함께한 여행을 암시하는 듯한 사진을 공개했다. 12일 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 “Beautiful night❤hm”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 원피스 수영복을 입은 한혜진은 완벽한 뒤태를 선보였다. 특히 주목해야할 점은 그의 글에 보이는 hm, 연인 전현무의 약자와 하트로 달달한 애정 표현이 눈길을 끈다.  두 사람은 지난 2월 열애를 인정, 이후 각종 방송에서도 숨김없이 애정표현을 해 이목이 집중된 바 있다. 한편 한혜진과 전현무는 MBC ‘나혼자산다’에 출연 중이다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 모델 한혜진이 남다른 수영복 자태를 자랑했다.한혜진은 13일 자신의 인스타그램을 통해 'Beautiful night ♥hm'이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 늦은 밤 호텔 수영장에서 피서를 즐기고 있는 모습이다. 톱모델다운 완벽한 몸매가 시선을 사로잡는다.특히 '♥hm'이라는 문구가 팬들의 이목을 끌고 있다. 팬들은 hm이 연인 전현무를 뜻하는 것이아니냐며, 달달한 두 사람의 사이에 부러움을 표했다.한혜진이 전현무에 대해 언급한 것은 이번이 처음이다. 직접적인 언급은 아니었지마 간접적으로나마 전현무에 대한 애정을 드러낸 한혜진의 모습에 팬들은 응원을 건네고 있다.한편, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연한 전현무와 올해 초 연인 사이임을 밝혀 큰 화제를 모았다.dh.lee@xportsnews.com / 사진 = 한혜진 인스타그램▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=MBC '나혼자산다' 캡처) 한혜진 전현무가 SNS를 통해 변함없는 애정전선을 보여주고 있다.한혜진은 12일 자신의 인스타그램을 통해 “Beautiful night♥hm”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 한혜진은 수영복을 입은 채 휴가를 만끽하고 있는 모습이다. 특히 ‘hm’이라는 글을 남긴 것으로 보아 연인 전현무와 여행을 떠난 것으로 보인다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정하고 공개 열애를 이어오고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’에 동반 출연 중인 두 사람은 방송을 통해서도 서로를 향한 애정을 보여준 바 있다.특히 방송에서 한혜진의 어머니 역시 전현무를 언급하며 두 사람의 결혼이 임박한 것이 아니냐는 이야기도 나오고 있다.‘나 혼자 산다’에 출연했던 한혜진의 어머니는 전현무로부터 어버이날에 카네이션을 받았음을 언급한 바 있다. 이에 한혜진은 "오빠가 저도 모르게 이야기도 안 하고 어버이날에 카네이션 한 상자를 드렸더라"고 고백했다.또 한혜진의 어머니는 야관문을 심어뒀다며 "가을에 베어서 말려주겠다"고 말했다. 야관문으로 만든 야관문주는 전현무가 깊은 관심을 보였던 술이었다. 이를 본 전현무는 "내가 몰래 심어둔 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 지난 12일 모델 한혜진이 자신의 인스타그램을 통해 "Beautiful night？hm" 이라는 글과 함께 늘씬한 수영복 뒷태를 공개해 화제가 되고 있다.한혜진이 적은 글의 "hm"은 "현무"의 이니셜로 대중들은 한혜진과 전현무가 함께 여행중인 것 아니냐는 추측을 내비치고 있다.한편, 한혜진과 전현무는 지난 2월 공식적으로 열애를 인정하고, 이후 각종 방송에서도 숨김없는 애정표현을 하고 있다. 
[출처=한혜진 SNS 캡처]/도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진/사진=한혜진 인스타그램모델 한혜진이 연인 전현무와 데이트로 추측되는 사진을 게재했다.12일 한혜진은 자신의 인스타그램을 통해 “Beautiful night ?hm”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 원피스 수영복을 입은 채 긴 팔과 다리로 ‘모델 포스’를 선보였다.특히 한혜진이 사진과 함께 게재한 문구에 ‘hm’이 포함돼 방송인 전현무의 약자를 뜻한다는 추측이 이어졌다. 이에 네티즌들은 “두 사람의 사랑 응원할게요” “둘이 서로 좋아하는 게 너무 보여서 좋다” “행복하세요” 등의 반응을 보였다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중이던 두 사람은 지난 2월 열애를 인정했다. 이후 각종 방송에서도 서로에 대한 애정표현을 드러내 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘이멤버 리멤버 포에버’가 잘 어울리는 예능, MBC '나 혼자 산다’다. 전현무, 박나래, 한혜진, 헨리, 기안84, 이시언, 그리고 일회성을 넘어 매주 모습을 보여주는 쌈디까지 웃음을 이끈다. 친밀해진 ‘케미’로 다져진 연대감이 어느 예능보다 높다.최근 쌈디가 "왜 전현무가 회장이냐"며 의문을 제기하면서, 회원들이 한 주 씩 돌아가며 회장을 맡고 있다. 이시언 역시 지난달 20일 방송분에서 일일 회장으로 분했다. 하지만 얼마 지나지 않아 “되게 어렵다"며 진땀을 흘렸다. 결국은 “기안보다 조금 못했다”, “얼굴에 핏기가 없다”, “역시 사람은 분수에 맞게 살아야 한다” 등의 혹평을 받아 웃음을 안겼다. 이시언은 “아무나 하는 게 아니더라”고 너스레를 떨었다.“회장은 별로 안 하고 싶었어요. 회장 자리에 앉아볼 기회여서 하루는 좋죠. 그런데 아무나 하는 건 아니에요. 괜히 (전)현무 형이 아니더라고요. 회장 의자를 새로 제작해야겠어요. 꽃가마로요.” 누가 새로운 회장이 되길 원하냐고 묻자 망설임 없이 기존 회장인 전현무를 꼽았다. “현무 형이 해야 해요. (박)나래가 복병이긴 한데 다들 점수가 낮아요. 지금 앉은 사람 중에 제대로 할 사람이 없어요.” (웃음) 무지개 회원 전체의 ‘케미’ 뿐만 아니라 멤버 개개인의 캐릭터도 극대화됐다. 무지개 회장이자 패션 피플 전현무는 멤버들을 아우르며 중심 역할을 톡톡히 한다. 한혜진은 톱모델 이미지와 반대되는 달심 언니, 박나래는 나래코기이자 엄마 캐릭터로 재미를 준다.얼장이자 대배우 이시언은 30대 혼자남, 자취계의 베테랑의 면모를 보여준다. 2016년 9월 무지개 라이브 코너에 출연한 뒤 좋은 반응을 얻고 고정 멤버로 출연 중이다. 톡톡 뱉는 말마다 센스 넘치는 입담으로 분위기를 돋우는 무지개 회원이다. 기안84, 헨리와 세 얼간이에 속해있기도 하다. 자신만의 캐릭터를 구축했지만 나름의 고민도 있단다. “(세 얼간이 캐릭터가) 좋아요. 그런데 배우로서는 걱정거리는 있어요. ‘무한도전’처럼 갈 수 있는 시스템은 아니잖아요. 결혼은 해야 하니까. 배우이기도 하고요. ‘나 혼자 산다’는 감사한 프로그램이고 얼 이미지도 좋은데, 하차했을 때 연기를 더 넓게 해야 한다는 생각이 있거든요. 혹시나 선택의 폭이 좁아질까 하는 걱정은 있어요.  하지만 ‘나 혼자 산다’가 없었다면 지금의 저는 없었을 거예요. 처음에는 배우는 연기만 해야 한다는 생각을 많이 했어요. 고정이 될지도 몰랐고요. 지금은 아니에요. 그런 생각을 바꾸려고 해요. 드라마를 쉬지 않고 많이 하는데 '나 혼자 산다'가 위안이 돼요. 덕분에 잘 됐다고 생각하고요. 감사하죠.”  
회원들의 친분이 돈독해지다 보니 커플도 탄생했다. 지난 2월 썸을 형성한 전현무와 한혜진이 실제로 사랑 중이라는 사실이 공개됐다. 두 사람은 '나 혼자 산다'를 비롯해 각종 방송에서 비하인드 스토리를 털어놓는 등 애정을 숨김없이 드러내고 있다.“열애설 난 날 아침에 전화가 오더라고요. 기자였어요. 둘의 열애를 묻는데 전 전혀 몰랐거든요. ‘안 사귀어요. 뻥이에요’ 라고 했는데 인정했다고 기분이 어떠냐고 하더라고요. 너무 당황했어요. 잘 어울려요. 두 분 다 성격이 좋아요. 한혜진은 남자답고, 표정이 원래 그런 아이였는데, 처음에는 힘들고 무서웠어요. 츤데레더라고요. 그걸 한참 있다 알았어요. 막 어질러져 있으면 ‘야. 다 자. 내가 다 치울 테니까. 나 이런 거 좋아해.’ 하는 츤데레에요. 저는 제삼자라서. 결혼하겠죠. 할 것 같아요. 무조건 결혼했으면 해요. 해피엔딩을 바라요.” (인터뷰②에서 계속) khj3330@xportsnews.com ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
SBS '커플 메이킹 호텔 ? 로맨스 패키지' 서울 편 제 2탄이 대망의 최종회만을 남겨두고 있다. 다양한 직업만큼이나 개성도 뚜렷한 8인의 남녀들이 과연 자신의 짝을 찾아 함께 체크아웃 할 수 있을지 궁금증을 키우는 가운데 15일(수) 밤 11시 10분 방송에서는 셋째 날 진행된 체육대회 현장과 마지막 최종 선택이 공개된다. 평균 신장 180cm이상을 자랑하는 장신남들의 승부는 치열하고도 냉혹했다. 우승자에게는 자신이 선택한 이성과 함께 할 수 있는 ‘스페셜 보양식 데이트’가 기다리고 있기 때문이었다. 최종 선택을 하루 앞두고 데이트권을 반드시 획득해야겠다는 각오로 남자들은 뜨거운 닭싸움 승부를 펼쳤다. 한편, 여성 대결에서 우승을 차지한 출연자는 자신을 좋아해주는 남자가 아닌 자신이 끌리는 남자를 데이트 상대로 선택해 러브라인의 대이변을 예고했다. 가슴 설레는 고백을 받으며 혼란에 빠진 남자와 선택 받지 못해 질투심이 불타오른 남성이 탄생한 것. 체육대회에서 우승을 거머쥔 남녀출연자들은 각자 마음을 표현하고 싶은 이성을 선택해 우승자 더블데이트에 나섰다. 하지만 두 여성의 시선은 한 남자에게로 향했다. 묵묵히 장어를 굽던 이 남자가 무심코 한 여자에게 건넨 장어 꼬리 하나에 한 여자는 희망을 얻고, 다른 한 여자는 마음이 제대로 상하며 희비가 엇갈렸다. 또 무한 직진 사랑을 보여준 남자도 있다. 이 돌직구남은 “식사 도중 누구와 더 대화하고 싶냐”는 질문에 “지금 이미 그 사람과 함께 대화하고 있다”라며 묵직한 한 방을 던졌다는 후문. 한편, 이 날 방송에선 최종 선택을 하루 앞두고 카오스가 된 마지막 날 밤의 흥미진진한 스토리도 공개된다. 마지막까지 간절한 마음을 상대에게 표현했지만 서로의 마음을 알면 알수록 출연자들은 점점 혼란스러워했다. ‘로맨스가이드’ 전현무와 임수향이 “한 커플도 나오지 않을 것 같다”는 예상을 하기에 이르렀다고. '로맨스패키지'의 대미를 장식할 치명적 리얼 멜로의 결말은 15일(수) 밤 11시 10분 '커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지'에서 공개된다. (끝) popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘로맨스패키지’ / 사진제공=SBS‘로맨스 패키지’ MC 전현무와 임수향이 출연자들을 보고 ‘NO 커플’을 예상했다.오는 15일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’ 서울 편 제 2탄 남녀들의 최종 선택이 공개된다.다양한 직업만큼이나 개성도 뚜렷한 8인의 남녀들은 이날 체육대회를 개최했다. 남자들의 승부는 치열하고도 냉혹했다. 우승자에게는 자신이 선택한 이성과 함께 할 수 있는 ‘스페셜 보양식 데이트’가 기다리고 있기 때문. 최종 선택을 하루 앞두고 데이트권을 반드시 획득해야겠다는 각오로 남자들은 뜨거운 닭싸움 승부를 펼쳤다.여성 대결에서 우승을 차지한 출연자는 자신을 좋아해주는 남자가 아닌 자신이 끌리는 남자를 데이트 상대로 선택해 러브라인의 대이변을 예고했다. 가슴 설레는 고백을 받으며 혼란에 빠진 남자와 선택 받지 못해 질투심이 불타오른 남성이 탄생했다.체육대회에서 우승을 거머쥔 남녀출연자들은 각자 마음을 표현하고 싶은 이성을 선택해 우승자 더블데이트에 나섰다. 하지만 두 여성의 시선은 한 남자에게로 향했다. 묵묵히 장어를 굽던 이 남자가 무심코 한 여자에게 건넨 장어 꼬리 하나에 한 여자는 희망을 얻고 다른 한 여자는 마음이 제대로 상하며 희비가 엇갈렸다.또 무한 직진 사랑을 보여준 남자도 있다. 이 돌직구남은 “식사 도중 누구와 더 대화하고 싶냐”는 질문에 “지금 이미 그 사람과 함께 대화하고 있다”며 묵직한 한 방을 던졌다.특히 최종 선택을 하루 앞두고 카오스가 된 마지막 날 밤의 흥미진진한 스토리도 공개된다. 마지막까지 간절한 마음을 상대에게 표현했지만 서로의 마음을 알면 알수록 출연자들은 점점 혼란스러워했다. 이를 지켜보던 ‘로맨스가이드’ 전현무와 임수향은 “한 커플도 나오지 않을 것 같다”는 예상을 했다.‘로맨스 패키지’는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr <ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이시언♥서지승, 전현무♥한혜진만큼 쏘핫 (ft.나혼자산다)전현무·한혜진 커플만큼 뜨겁다. 14일 ‘실검’(실시간 검색어 순위)을 장악한 이시언·서지승 커플의 이야기다. 앞서 이시언과 서지승의 관계는 지난 2월 열애설 인정하면서 대외적으로 알려졌다. 당시 이시언의 소속사 비에스컴퍼니는 “선후배 사이로 알고 지내던 이시언, 서지승이 최근 연인으로 발전하게 되었음을 확인했다”며 “현재(2월 기준) 만남을 시작한 지 5개월에 접어들었다. 두 사람은 서로에 대해 조심스럽게 알아가는 단계라고 전해왔다. 아무쪼록 두 사람의 만남을 따뜻한 시선으로 지켜봐 주시길 바란다”고 밝혔다. 
 
그리고 이들의 관계는 MBC ‘나 혼자 산다’에서도 공개됐다. 이시언은 열애설 보도 이후 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 “(열애) 기사가 날 줄 몰랐다”며 “아는 형이 (서지승을) 소개해줬다. 소개팅은 아니고 같이 자리하다가 만나게 됐다”고 운을 뗐다. 이시언은 “누가 꼬셨냐. 어떻게 꼬셨냐”는 기안84의 물음에 “내가 먼저 꼬셨다. ‘밥 먹을래?’, ‘영화 볼래?’ 하다가 내가 사귀자고 했다. 그래서 만나게 됐다”며 “댓글들이 내게 ‘하차하라’고 하더라. ‘왜 혼자 사는데 연애하냐’고도 하더라. 프로그램이 ‘나 혼자 산다’지 ‘나 연애 안 한다’는 아니다. 둘이 사는 것도 아니지 않냐”고 반문해 눈길을 끌었다.이런 두 사람의 관계는 현재도 좋은 만남으로 이어지고 있다. 이시언은 서지승과의 공개 열애로 더 편하게 데이트를 즐길 수 있어 만족감을 나타냈다. 하지만 결혼 등에 대해서는 언급하지 않았다. 오히려 전현무·한혜진 커플이 지금의 분위기를 이어 결혼으로 이어지길 바랐다.  
미래는 알 수 없지만, 핑크빛 충만한 ‘나 혼자 산다’팀이다. 그 속에서 과연 누가 결혼식 장면을 1번으로 화면에 담아낼지 앞으로 무지개 회원들의 활약과 로맨스는 현재 진행형이다.한편 2009년 MBC 드라마 ‘친구, 우리들의 전설’로 데뷔한 이시언은 tvN 드라마 ‘응답하라 1997’, MBC ‘나 혼자 산다’ 등을 통해 얼굴을 알렸다. 이후 다양한 작품에서 비중 있는 조연 캐릭터로 사랑받고 있다. 최근에는 송승헌, 정수정(크리스탈) 등과 OCN 오리지널 ‘플레이어’ 촬영에 한창이다. 2005년 KBS 2TV드라마 ‘반올림2’로 데뷔한 서지승은 드라마 ‘TV소설 복희 누나’, ‘아들을 위하여’, ‘신의 퀴즈’ 등에 출연한 바 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 연예계 공개커플 배우 이시언, 서지승 커플과 방송인 전현무, 모델 한혜진이 변함없는 사랑을 과시하며 열애를 이어가고 있다.14일 이시언의 한 인터뷰가 공개됐는데 서지승을 향한 여전한 사랑을 표현해 화제가 되고 있다. 포털사이트 실시간 검색어에 서지승의 이름이 상위권이 올랐을 정도로 관심을 받고 있는 상황.이시언과 서지승의 열애소식은 지난 3월 전해졌는데 이시언은 서지승과의 열애설을 부인하지 않고 곧바로 이를 인정했다. 두 사람은 오랜 시간 동안 선후배 사이로 지내다 연인으로 발전했고 당시 5개월째 열애 중이라고 밝힌 이들은 1년 가까이 열애 중이다. 
이시언은 열애 인정 후 MBC ‘나 혼자 산다’에서 이를 언급했다. 이시언은 “얘기 좀 해보라”는 MC들의 뜨거운 요청과 질문 세례에 “어떤 배우 형이 소개해줬다. 소개팅은 아니고, 같이 자리하다가..”라며 민망해했다.기안84이 “어떻게 꼬신거냐”고 묻자 이시언은 잠시 침묵하다가 “그냥 ‘밥 먹을래’ 하는 거다. ‘영화 볼래?’ 이렇게 하는 거다”고 답했다. 이어 이시언은 “밥 먹고 영화 보자고 하니까 사귀자고 하더냐”는 기안84의 짓궂은 질문에 “당연히 내가 먼저 사귀자고 했다”고 밝혔다. 전현무는 “나는 방송을 보면서 소름이 돋았던 게, 그 때 이시언이 ‘이제 두 커플이네’라고 하더라. 기안84와 나래 이야기가 아니라 본인 얘기더라”라고 말했다.또한 이시언은 서지승과 열애를 인정한 후 공개 데이트를 즐기며 연애 중이라고 밝히는 등 거리낌 없이 열애 중인 남자의 면모를 보여주고 있다.지난 2월 열애 인정을 한 전현무와 한혜진 또한 마찬가지. 지난해 12월 말부터 연애를 시작한 두 사람도 8개월여째 사랑을 키워가고 있다. 
지난주 방송된 ‘나 혼자 산다’에서 두 사람은 마치 예비 신혼여행을 보는 듯한 착각이 들 정도로 알콩달콩한 모습을 보여줘 화제가 됐다. ‘여름 현무 학당’에서 한혜진은 본격적인 여행을 앞두고 남자친구 전현무의 옷매무새를 정리해주면서 챙겼고, 이 모습을 접한 박나래, 이시언 등은 “자기들 신혼여행으로 오면 어떡하냐”, “둘이 신혼여행으로 왔냐?”고 부러움 섞인 반응을 보였다.이뿐 아니라 최근 한혜진이 강원도 홍천의 어머니 집을 방문했을 때, 남자친구 전현무는 홍천까지 직접 운전해 한혜진을 데려다줬다. 또한,마당 한켠에 심어진 카네이션이 포착돼 관심을 받았는데 알고 보니 현무가 한혜진의 어머니에게 어버이날을 맞아 카네이션을 선물했던 것. 한혜진은 “오빠가 나도 모르게 말도 안 하고 몰래 카네이션 한 박스를 선물했다”며 고마워했다.열애 인정 후 서로를 향한 굳건한 사랑을 보여주고 있는 이시언, 서지승 커플과 전현무, 한혜진 커플. 사랑이 넘치는 이들의 연애에 부러운 반응이 이어지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB, F2엔터테인먼트 제공 , MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처
[enews24 최신애 기자]  
전현무 연인 한혜진이 공개 연애에 대한 부담감을 털어놨다.14일 첫방송된 KBS Joy '연애의 참견 시즌2'에서는 한혜진이 사연자의 사연에 공감하는 모습을 보였다.이날 한혜진을 포함한 MC들은 선배와 CC인 고민녀의 이야기를 들었다. 고민녀는 "공개 연애라는 게 이렇게 부담스러운 거였냐"고 토로했다.이에 한혜진은 "부담스럽죠"라고 말했고, 다른 MC들은 "어떤 점이 피곤해요?"라고 다시 물었다.한혜진은 "그냥 저 CC랑 똑같다. 연애라는 건 두 사람이 만나서 서로한테 집중을 해야 하는데 어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려지고 그러니까 사실 쉽지 않은 것 같다"고 털어놔 안타까움을 샀다.사진=KBS Joy '연애의 참견2' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자]전현무와 열애중인 한혜진이 공개 연애의 부담감을 털어놨다. 14일 첫 방송한 KBS Joy 새 예능프로그램 '연애의 참견 시즌2'에서는 한혜진이 사연자의 사연에 공감하는 모습이 그려졌다. 이날 고민의 주인공은 선배와 캠퍼스 커플인 여성. 그녀는 "공개 연애라는 게 이렇게 부담스러운 거였냐"고 토로했고, 이를 보던 한혜진은 "부담스럽죠"라고 자연스레 답했다. 이에 MC들이 "어떤 점이 피곤해요?"라고 묻자 한혜진은 "그냥 저 CC랑 똑같다. 연애라는 건 두 사람이 만나서 서로한테 집중을 해야 하는데 어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려지고 그러니까 사실 쉽지 않은 것 같다"고 털어놨다하지만 한혜진은 전현무에 대한 변함없는 사랑을 엿보였다. 그녀는 전현무와의 연애를 묻는 MC들의 질문에 "좋다. 세심하게 잘 해준다"며 남자친구의 섬세한 면모를 공개했다.한혜진과 전현무는 MBC '나혼자 산다'를 통해 가까워지다가 올 초 연인임을 인정했다.한편 세계를 무대로 활동하던 톱모델 한혜진은 JTBC '마녀사냥'을 통해 입담을 과시하며 대세 방송인으로 거듭났고, 이후 MBC '나혼자산다'와 tvN '인생술집'에 이어 '연애의 참견' MC를 맡아 방송인으로 인생 제2막을 열고 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이유나 기자]전현무와 열애중인 한혜진이 공개 연애의 부담감을 털어놨다. 14일 첫 방송한 KBS Joy 새 예능프로그램 '연애의 참견 시즌2'에서는 한혜진이 사연자의 사연에 공감하는 모습이 그려졌다. 이날 고민의 주인공은 선배와 캠퍼스 커플인 여성. 그녀는 "공개 연애라는 게 이렇게 부담스러운 거였냐"고 토로했고, 이를 보던 한혜진은 "부담스럽죠"라고 자연스레 답했다. 이에 MC들이 "어떤 점이 피곤해요?"라고 묻자 한혜진은 "그냥 저 CC랑 똑같다. 연애라는 건 두 사람이 만나서 서로한테 집중을 해야 하는데 어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려지고 그러니까 사실 쉽지 않은 것 같다"고 털어놨다하지만 한혜진은 전현무에 대한 변함없는 사랑을 엿보였다. 그녀는 전현무와의 연애를 묻는 MC들의 질문에 "좋다. 세심하게 잘 해준다"며 남자친구의 섬세한 면모를 공개했다.한혜진과 전현무는 MBC '나혼자 산다'를 통해 가까워지다가 올 초 연인임을 인정했다.한편 세계를 무대로 활동하던 톱모델 한혜진은 JTBC '마녀사냥'을 통해 입담을 과시하며 대세 방송인으로 거듭났고, 이후 MBC '나혼자산다'와 tvN '인생술집'에 이어 '연애의 참견' MC를 맡아 방송인으로 인생 제2막을 열고 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] SBS ’커플 메이킹 호텔 -로맨스 패키지‘ 서울 편 제 2탄이 대망의 최종회만을 남겨두고 있다. 다양한 직업만큼이나 개성도 뚜렷한 8인의 남녀들이 과연 자신의 짝을 찾아 함께 체크아웃 할 수 있을지 궁금증을 키우는 가운데 15일(수) 밤 11시 10분 방송에서는 셋째 날 진행된 체육대회 현장과 마지막 최종 선택이 공개된다. 평균 신장 180cm이상을 자랑하는 장신남들의 승부는 치열하고도 냉혹했다. 우승자에게는 자신이 선택한 이성과 함께 할 수 있는 ‘스페셜 보양식 데이트’가 기다리고 있기 때문이었다. 최종 선택을 하루 앞두고 데이트권을 반드시 획득해야겠다는 각오로 남자들은 뜨거운 닭싸움 승부를 펼쳤다. 
한편, 여성 대결에서 우승을 차지한 출연자는 자신을 좋아해주는 남자가 아닌 자신이 끌리는 남자를 데이트 상대로 선택해 러브라인의 대이변을 예고했다. 가슴 설레는 고백을 받으며 혼란에 빠진 남자와 선택 받지 못해 질투심이 불타오른 남성이 탄생한 것.체육대회에서 우승을 거머쥔 남녀출연자들은 각자 마음을 표현하고 싶은 이성을 선택해 우승자 더블데이트에 나섰다. 하지만 두 여성의 시선은 한 남자에게로 향했다. 묵묵히 장어를 굽던 이 남자가 무심코 한 여자에게 건넨 장어 꼬리 하나에 한 여자는 희망을 얻고, 다른 한 여자는 마음이 제대로 상하며 희비가 엇갈렸다.또 무한 직진 사랑을 보여준 남자도 있다. 이 돌직구남은 “식사 도중 누구와 더 대화하고 싶냐”는 질문에 “지금 이미 그 사람과 함께 대화하고 있다”라며 묵직한 한 방을 던졌다는 후문. 한편, 이 날 방송에선 최종 선택을 하루 앞두고 카오스가 된 마지막 날 밤의 흥미진진한 스토리도 공개된다. 마지막까지 간절한 마음을 상대에게 표현했지만 서로의 마음을 알면 알수록 출연자들은 점점 혼란스러워했다. ‘로맨스가이드’ 전현무와 임수향이 “한 커플도 나오지 않을 것 같다”는 예상을 하기에 이르렀다고. ’로맨스패키지‘의 대미를 장식할 치명적 리얼 멜로의 결말은 15일(수) 밤 11시 10분 ’커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지‘에서 공개된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 한혜진을 봐도, 전현무를 봐도 알 수 있다. 사랑은 사람을 변화시킨다. 모델 한혜진과 방송인 전현무는 2018년 가장 뜨거운 커플이다. 지난해 크리스마스를 기점으로 커플로 발전했다는 두 사람. MBC ‘나혼자산다’를 통해 인연을 맺은 한혜진과 전현무는 방송을 통해 이미 썸기류가 흘렀다. 출연자들이 분위기를 몰았지만, 실제로 이어지진 못했다. 한혜진에게 다른 연인이 생겼기 때문. 그러는 와중에 전현무 역시 다른 이들과 열애설이 불거졌다.그러나 한혜진은 머지 않아 결별했다. 그리고 전현무도 열애설을 모두 부인했다. 둘 다 솔로였다. 그렇게 인연은 새롭게 시작됐다. ‘2017 MBC 연예대상’을 계기로 한혜진과 전현무는 자주 만났다. 함께 축하무대를 꾸미기 위해서였다. 지난 2월 한혜진과 전현무는 한 매체에 의해 데이트 장면이 포착됐다. 양측은 소속사를 통해 관계를 인정했다. 그때부터였다. 둘은 세상을 향해 애정을 마구 드러냈다. 숨김이 없었다. 오히려 많은 남녀들에게 연애를 권장하는 커플이 됐다.한때 ‘무정한’ 남자로까지 불렸던 전현무는 한혜진에게만큼은 달달했다. 한혜진을 위해서라면 뭐든 적극적이었다. 그만큼 한혜진도 달라졌다. 도도하고 시크했던 톱모델 한혜진은 전현무의 여자가 된 후 웃음이 많은, 예능인이 됐다. 일단 자신보다 키가 작은 전현무를 위해 하이힐을 벗었고, 단화를 즐겨 신었다. 그리고 어느 프로그램에서든 주저없이 전현무를 향한 애정을 보였다.최근 ‘나혼자산다’를 통해 한혜진과 전현무는 서로의 이름으로 삼행시를 지었다. 한혜진은 “‘전’현무가 사귀자고 해서, ‘현’재까지 사귀고 있는데, ‘무’리수인가”라고 농담을 던졌다. 그러자 전현무는 “‘한’혜진과 사귀면서, ‘혜’혜 거리고 살았는데, ‘진’짜 헤헤거리게 되네”라고 맞장구치며 달달함을 높였다.지난 14일부터 방송된 KBS JOY ‘연애의 참견2’에 한혜진이 출연했다. 사연을 보내오는 이들의 연애를 상담해주는 역할을 맡았다. 2015년 종영된 JTBC ‘마녀사냥’에서 시니컬하게 연애를 바라보던 한혜진과는 사뭇 다른 모습을 기대케 하는 대목.“연애하니까 좋다”며 전현무와의 관계를 언급한 한혜진은 “(전현무가) 기본적으로 세심한 편이다. 세심해서 잘해준다”고 만족스러워했다. 곁에 있던 김숙, 알베트로 몬디, 서장훈, 주우재는 “전현무가 평소에는 무심한 편이다” “자기가 좋아하는 사람한테만 잘한다” “로맨티스트다”며 한혜진과 전현무를 축하했다.‘나혼자산다’로 시작된 한혜진과 전현무. 연애를 추천받던 두 남녀는 실제 커플로 이뤄졌다. 프로그램을 넘어 둘의 사랑은 결혼까지 응원하는 단계에 이르렀다. 이대로 또 하나의 연예인 부부가 탄생하는 걸까. 둘을 향한 박수소리가 더 커지겠다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC, TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]전현무와 열애중인 한혜진이 공개 연애의 부담감을 털어놔 화제다.  
[출처= KBS Joy '연애의 참견 시즌2']14일 첫 방송한 KBS Joy 새 예능프로그램 '연애의 참견 시즌2'에서는 한혜진이 사연자의 사연에 공감하는 모습이 그려졌다. 이날 고민의 주인공은 선배와 캠퍼스 커플인 여성. 그녀는 "공개 연애라는 게 이렇게 부담스러운 거였냐"고 토로했고, 이를 듣던 한혜진은 폭풍 공감했다. 이에 MC들이 "어떤 점이 피곤해요?"라고 묻자 한혜진은 "그냥 저 CC랑 똑같다. 연애라는 건 두 사람이 만나서 서로한테 집중을 해야 하는데 어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려지고 그러니까 사실 쉽지 않은 것 같다"고 털어놨다.하지만 전현무와의 연애를 묻는 MC들의 질문에 한혜진은 "좋다. 세심하게 잘 해준다"며 애정을 드러냈다. 한혜진과 전현무는 MBC '나혼자 산다'를 통해 가까워지다가 올 초 연인임을 인정했다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]전현무와 공개연애 중인 한혜진이 솔직한 심정을 털어놨다. 14일 첫 방송한 KBS Joy 새 예능프로그램 '연애의 참견 시즌2'에서는 한혜진이 사연자의 사연에 공감하는 모습이 그려졌다. 선배와 캠퍼스 커플인 여성 사연자는 공개연애가 부담스럽다고 털어놨다 한혜진은 “저 CC랑 똑같다. 연애라는 건 두 사람이 만나서 서로에게 집중을 해야 하는데 어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려지고 그러니까 사실 쉽지 않은 것 같다"고 밝혔다.또 “다른 사람들은 비공개로 연애를 하니까 헤어졌는지 알 수 없지만, 공개가 되니까 이별도 다 알게된다”라고 전했다. 서장훈은 “상대가 괜찮다고 하면 공개연애를 찬성한다”는 입장을 밝혔다. 그는 “연애하다 헤어지는 것은 당연하다. 법적으로 가정을 이뤘던 사람도 헤어지는 경우가 많은데 연애하다 헤어진거로 유난이냐”라고 말했다. [사진 = 방송 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무와 열애 중인 모델 한혜진이 공개연애에 대한 부담감을 고백했습니다.어제(14일) 첫 방송된 KBS Joy '연애의 참견 시즌2'에서는 한혜진이 사연자의 사연에 공감하는 모습이 그려졌습니다.이날 고민의 주인공은 선배와 캠퍼스 커플인 여성으로, 주인공은 "공개 연애라는 게 이렇게 부담스러운 거였냐"고 토로했습니다.이를 보던 한혜진은 "부담스럽다"며 "그냥 저 CC랑 똑같다. 연애라는 건 두 사람이 만나 서로한테 집중을 해야 하는데, 어디를 가서 어떤 이야기를 하든 간에 본질이 흐려진다. 사실 쉽지 않다"고 속내를 털어놨습니다. 
전현무/사진=스타투데이하지만 한혜진은 '전현무가 잘해주냐'는 질문엔 "좋다. 세심하게 잘해준다"며 변함없는 사랑도 함께 드러냈습니다. 한혜진과 전현무는 MBC '나혼자 산다'에 함께 출연하며 인연을 시작한 뒤 올해 초 연인임을 인정해 많은 축하를 받았습니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
한혜진 전현무 언급 사진=KBS JOY ‘연애의 참견’ 방송화면 캡처 한혜진이 연인 전현무와의 러브스토리를 언급했다. 지난 14일 방송된 KBS JOY ‘연애의 참견’에서는 한혜진이 새 MC로 등장했다. 이날 MC들은 “현재 연애중인데 행복하세요?”라고 물었다. 부끄러운 듯 미소를 짓던 한혜진은 “좋습니다”라고 말했다.  이어 “현무가 잘해주냐?”고 묻자 한혜진은 “기본적으로 세심한 편이다. 잘 챙겨준다”라고 답했다.  한혜진의 대답에 놀란 듯 서장훈은 “방송국에서는 무심한데”라고 말했다. 그러자 알베르토 몬디는 “본인이 좋아하는 사람한테 정말 잘해준다. 정말 최고다. 로맨티스트다”고 덧붙였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]배우 임수향이 '로맨스패키지' 시즌 마무리 인사를 전했다.임수향은 16일 자신의 SNS에 전현무와 함께 찍은 투샷 사진을 올렸다.임수향은 "시즌 마감했습니다. 그동안 로맨스패키지를 시청해주셔서 감사합니다"라며 "언니랑 이쁜사랑하세요 전(현무)가이드님. 두 분이 진정한 로맨스 가이드"라고 덧붙였다.임수향과 전현무가 MC를 맡은 '로맨스패키지'는 지난 15일 두 커플을 추가로 탄생시키며 시즌을 마무리했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=손효정 기자] 배우 임수향이 전현무, 한혜진의 사랑을 응원하며 '로맨스 패키지' 마지막 인사를 전했다.임수향은 16일 인스타그램에 "시즌 마감했습니다. 그동안 로맨스패키지를 시청해주셔서 감사합니다. 언니랑 이쁜사랑하세요 전가이드님>< #두분이진정한로맨스가이드"라는 글과 함께 전현무와 찍은 사진을 게재했다.
임수향과 전현무는 '로맨스 패키지' MC인 로맨스 가이드를 맡아 찰떡 호흡을 과시했다. 파일럿 당시 전현무와 한혜진이 MC를 봤기 때문에 임수향은 두 사람을 응원하며 센스있는 마지막 인사를 전한 것으로 보인다.한편, 임수향은 JTBC드라마 '내 아이디는 강남미인'에 출연 중이다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=임수향 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=강서정 기자] ‘로맨스 패키지’의 임수향이 함께 호흡을 맞춘 전현무의 사랑을 응원했다.16일 임수향은 자신의 SNS에 “시즌 마감했습니다. 그동안 ‘로맨스패키지’를 시청해주셔서 감사합니다. 언니랑 이쁜 사랑하세요. 전가이드님. 두 분이 진정한 로맨스가이드”라는 사진과 전현무와 찍은 사진을 게재했다.임수향은 공개열애 중인 전현무와 한혜진을 응원하며 두 사람이 ‘진정한 로맨스가이드’라고 표현했다임수향은 한혜진의 바톤을 이어 받아 전현무는 SBS ‘로맨스 패키지’의 MC로 호흡을 맞췄다.서울 편에서 두 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 지난 15일 방송을 끝으로 시즌1 막을 내렸다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 임수향 SNS
임수향 인스타그램[헤럴드POP=김나율기자]배우 임수향이 '로맨스 패키지' 종영 소감을 밝혔다.16일 임수향은 자신의 인스타그램 계정에 전현무와 함께 찍은 사진을 게재했다. 임수향은 사진과 함께 "시즌 마감했습니다. 그동안 로맨스패키지를 시청해주셔서 감사합니다. 언니랑 이쁜 사랑하세요 전가이드님>< 두분이 진정한 로맨스 가이드"라고 글을 남겼다.
사진 속 임수향은 리본 블라우스를 입고 긴 생머리를 늘어뜨려 청순한 분위기를 자아낸다. 전현무는 동그랗게 눈을 떠 귀여운 모습이다.한편 임수향은 JTBC '내 아이디는 강남미인'에서 강미래 역을 맡아 연기 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]배우 임수향이 ‘로맨스패키지’ 시즌 마무리 소감을 밝혔다. 임수향은 16일 인스타그램에 “시즌 마감했습니다. 그동안 로맨스 패키지를 시청해주셔서 감사합니다”라며 종영소감으로 시청자들에게 마지막 인사를 건넸다. 이어 “♥언니랑 이쁜 사랑하세요 전(현무) 가이드님”라며 함께 MC를 본 전현무의 예쁜 사랑을 기원해 훈훈함을 자아냈다.   공개된 사진 속에는 로맨스 가이드 복장을 입은 전현무와 임수향이 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 새하얀 무결점 피부와 긴 생머리로 청순 미모를 자랑하는 임수향과 똘망똘망한 눈망울을 과시하고 있는 전현무의 모습이 인상적이다. 특히 웃고 있지만 아쉬움이 가득한 두 사람의 표정이 눈길을 사로잡는다. 임수향은 ‘#두 분이 진정한 로맨스 가이드’라는 해시태그를 덧붙여 웃음을 더했다.이를 본 누리꾼들은 “그동안 로맨스 패키지 즐겁게 시청했어요. 수고 많이 하셨어요”, “매일 수요일 밤 11시 본방사수했는데 이제 뭘 봐야 하나요”, “수향 언니도 좋은 짝 찾으시길. 현무 오빠 혜진 언니 오래가세요” 등 다양한 반응을 보이고 있다.한편, SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’는 2030세대 사이의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. 지난 2월 설날 파일럿 프로그램으로 출발, 시청률과 화제성을 동시에 잡는 데 성공하며 정규 편성됐다. 지난 15일 서울 편 최종 선택을 끝으로 시즌 종영했다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | 임수향 SNS▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이게은기자] 배우 임수향이 '로맨스 패키지' 종영 소감을 전했다.16일 임수향은 자신의 인스타그램에 "시즌 마감했습니다. 그동안 '로맨스 패키지' 사랑해주셔서 감사합니다. 언니랑 예쁜 사랑하세요 전 가이드님. #두 분이 진정한 로맨스 가이드"라는 글을 올렸다.이와 함께 SBS 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 MC로 호흡했던 방송인 전현무와 찍은 사진을 게재했다. 임수향이 언급한 '언니'는 모델 한혜진으로, 전현무-한혜진 커플을 응원하는 모습을 보였다. 앞서 '로맨스 패키지'가 지난 2월 파일럿 프로그램으로 선보일 때 전현무-한혜진은 함께 MC로 활약한 바 있다.한편 파일럿에서 5월 정규 프로그램으로 편성됐던 '로맨스 패키지'가 15일 방송을 끝으로 종영하면서, 시즌 2로 돌아올지 관심이 모아졌다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣ임수향 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자]  
'로맨스 패키지' 임수향이 전현무 한혜진의 사랑을 응원하며 마지막 인사를 했다.임수향은 16일 자신의 인스타그램에 "시즌 마감했습니다. 그동안 '로맨스 패키지'를 시청해주셔서 감사합니다. 언니랑 이쁜 사랑하세요. 전가이드님. 두 분이 진정한 로맨스 가이드"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에서 임수향은 '로맨스 패키지'에서 함께 MC를 맡았던 전현무와 다정히 미소를 짓고 있는 모습이다. 전현무는 프로그램 제목이 담긴 카드를 들고 수줍은 듯 카메라를 응시하고 있다.한편, 임수향은 현재 종합편성채널 JTBC 금토극 '내 아이디는 강남미인'에 출연 중이다. 사진=임수향 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이슈팀 강민경 기자]  
배우 임수향이 SBS 예능프로그램 '로맨스 패키지' 시즌 종영 소감을 전했다. /사진=임수향 인스타그램배우 임수향이 '로맨스 패키지' 시즌 종영 소감을 전했다.임수향은 16일 자신의 인스타그램에 "시즌 마감했습니다. 그동안 로맨스패키지를 시청해주셔서 감사합니다. 언니랑 예쁜 사랑하세요 전가이드님. 두 분이 진정한 로맨스 가이드"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 임수향은 SBS 예능프로그램 '로맨스 패키지'에 함께 출연한 방송인 전현무와 함께 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 특히 전현무와 공개 연인인 모델 한혜진에게 진정한 로맨스 가이드라고 언급해 눈길을 끌었다.이를 접한 다수의 네티즌들은 "수향누나 그동안 로맨스 패키지 즐겁게 시청했어요!", "수고하셨습니다", "늘 본방사수 했는데 이제 수요일에 무얼 보나요?", "다음 시즌도 기대할게요" 등과 같은 반응을 보였다.한편 임수향이 출연한 '로맨스 패키지'는 지난 15일 끝으로 시즌을 마감했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이슈팀 강민경 기자 light39@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 임수향이 SBS '로맨스 패키지' 종영 소감을 전했다.임수향은 16일 자신의 인스타그램에 "시즌 마감했습니다. 그동안 로맨스패키지를 시청해주셔서 감사합니다. 언니랑 이쁜 사랑하세요. 전가이드님. #두분이진정한로맨스가이드"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 SBS '로맨스 패키지' 촬영중 포즈를 취한 임수향, 전현무 모습을 담고 있다. 두 사람은 '로맨스 패키지'에서 MC로 활약했다.임수향은 전현무와 함께 있는 사진을 올리는 동시에 공개열애중인 전현무-한혜진 커플을 언급해 관심을 모았다.한편 '로맨스 패키지'는 지난 15일 방송을 마지막으로 시즌을 종영했다.[사진 = 임수향 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 배우 임수향이 '로맨스패키지' 종영 소감을 전했다.지난 5월 정규편성 돼 방송된 SBS 예능 '로맨스패키지'는 총 46명의 청춘남녀가 출연하고 총 12쌍의 커플을 탄생시키면서 종영했다. 임수향은 전현무와 함께 '로맨스가이드'로 출연하면서 진행솜씨를 뽐냈다. 지난 15일 마지막 방송 후 임수향은 자신의 인스타그램을 통해 "시즌 마감했습니다. 그동안 '로맨스패키지'를 시청해주셔서 감사합니다"라고 말했다. 이어 4개월동안 함께 호흡을 맞춘 전현무를 향해 "언니랑 이쁜 사랑하세요, 전 가이드 님. 두분이 진정한 로맨스가이드"라며 현재 공개열애 중인 전현무와 한혜진의 사랑을 응원하기도 했다. 한편 시즌을 마감한 '로맨스패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로 많은 시청자들의 사랑을 받았다.nara777@xportsnews.com / 사진 = 임수향 인스타그램▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 한동근이 여유 폭발 ‘돌부처’에 등극했다. 그는 등장부터 인자한 미소로 시선을 사로잡는가 하면 분초를 다투는 상황에서도 침착함을 잃지 않고 여유로운 모습으로 명품 가창력을 뽐냈다고 전해져 관심이 증폭되고 있다.오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 않는 한동근의 모습이 공개된다.한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 이번 주 새로운 Q플레이어로 등장한다. 세븐틴 승관은 “이번 주 뜻밖의 Q 실습생분들~”이라며 세 사람을 소개했고 이들은 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송!’이란 주제에 맞게 청량미 가득한 활약으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고 전해져 기대를 모으고 있다.이 가운데 한동근이 첫 출연임에도 불구하고 여유를 잃지 않았다고 전해져 이목을 집중시킨다. 그는 어떤 상황이 와도 ‘돌부처’를 연상하게 하는 여유를 뿜어내며 다른 Q플레이어들을 당황하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다.무엇보다 공개된 사진 속 한동근이 흔들림 없는 자세로 명품 가창력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 그는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에 도전해 ‘가왕’다운 파격적인 보컬로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다.그런가 하면 한동근이 남다른 ‘코창력’을 자랑하는 MC 전현무에게 원포인트 레슨을 받았다고 전해져 궁금증을 증폭시키는 가운데 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 실습생 한동근, 승희, 주이의 속 시원한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 한동근이 여유 폭발 ‘돌부처’에 등극했다. 그는 등장부터 인자한 미소로 시선을 사로잡는가 하면 분초를 다투는 상황에서도 침착함을 잃지 않고 여유로운 모습으로 명품 가창력을 뽐냈다고 전해져 관심이 증폭되고 있다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 어떤 상황에서도 침착함을 잃지 않는 한동근의 모습이 공개된다. 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 이번 주 새로운 Q플레이어로 등장한다. 세븐틴 승관은 “이번 주 뜻밖의 Q 실습생분들~”이라며 세 사람을 소개했고 이들은 ‘속이 뻥 뚫리는 사이다 송!’이란 주제에 맞게 청량미 가득한 활약으로 웃음을 빵빵 터뜨렸다고 전해져 기대를 모으고 있다.  이 가운데 한동근이 첫 출연임에도 불구하고 여유를 잃지 않았다고 전해져 이목을 집중시킨다. 그는 어떤 상황이 와도 ‘돌부처’를 연상하게 하는 여유를 뿜어내며 다른 Q플레이어들을 당황하게 만들었다고 전해져 웃음을 자아낸다. 무엇보다 공개된 사진 속 한동근이 흔들림 없는 자세로 명품 가창력을 뽐내고 있어 시선을 강탈한다. 알고 보니 그는 ‘아는 만큼 들리는 노래’에 도전해 ‘가왕’다운 파격적인 보컬로 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 전해져 그의 활약에 대한 기대감을 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 한동근이 남다른 ‘코창력’을 자랑하는 MC 전현무에게 원포인트 레슨을 받았다고 전해져 궁금증을 증폭시키는 가운데 이번 주 ‘뜻밖의 Q’ 실습생 한동근, 승희, 주이의 속 시원한 활약은 오는 18일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=‘나혼자산다’[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘여름 현무 학당’에서 댄스의 신세계가 열린다.17일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’은 ‘여름 현무 학당’ 두 번째 편으로 박나래의 디제잉쇼가 펼쳐진다. 무지개 회원들은 각자 준비한 콘셉트로 등장, 범상치 않은 시작을 예고한다. 힙합 감성 충만한 절뚝 보행, 경주를 마이애미 비치로 만드는 9척 워킹, 공사장에서 가져온 듯한 목장갑 등이 웃음을 선사한다. 이어 쌈디는 ‘건강검진 춤’, 전현무는 국악 EDM 등으로 시청자의 어깨도 들썩이게 만든다. 무지개 신입회원 화사도 깜짝 등장한다. ‘나혼자산다’ 측은 “패기롭게 등장한 처음과 달리 차마 회원들을 쳐다보지 못하고 하늘에 뜬 달만 바라봤다”고 설명한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
/사진=MBC[서울경제] 무지개 회원들의 불꽃 튀는 물놀이 전쟁이 시작된다.오늘(17일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 여름 방학 특집 ‘여름 현무 학당’의 화려한 밤이 펼쳐진다. 포복절도 장기자랑과 광란의 파티를 끝낸 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디, 화사 등 무지개 회원들이 그 열기를 식히기 위해 물놀이에 돌입하는 것.먼저 박나래와 한혜진이 각자 팀장으로 선발, 두 팀이 물속에서 게임을 진행하고 최종으로 패배한 팀은 어마무시한 벌칙을 수행해야 하는 상황. 이에 무지개 회원들은 벌칙을 피하기 위해 팀원 선별에서부터 깨알 같은 소품이나 특기를 어필하는 등 신경전에 시동을 건다.뿐만 아니라 본격적인 수중게임이 시작됨과 동시에 모두를 두려움에 덜덜 떨게 한 역대 최강 보스의 등장으로 숙소가 아수라장이 된다고. 특히 상대팀은 물론 자신의 팀까지 재패한 그의 풀 파워 물 따귀에 전현무는 코막힘을 호소하며 입을 다물지 못했다는 후문.더불어 항상 허당미(美)를 발산하며 시청자들에게 웃음을 줬던 무지개 회원들이 암산왕 콘테스트를 진행했다고 해 또 한 번 안방극장을 포복절도 하게 할 레전드 장면의 탄생을 예감케 하고 있다.이처럼 이성의 끈을 놓은 채(?) 신명 나는 물놀이를 펼친 무지개 회원들 덕분에 ‘여름 현무 학당’의 밤이 더욱 후끈하게 달아오른다. 무엇보다 첫 여름 정모를 가지는 쌈디와 화사가 보여줄 특별한 활약에도 기대지수가 더해지고 있다. 깊어 가는 ‘여름 현무 학당’의 밤은 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 밝혀진다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자] 
‘나 혼자 산다’ 여름 현무 학교 2탄 예고. / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 벌칙을 걸고 수중 게임에 나선다.17일 방송되는 ‘나 혼자 산다’는 여름 현무 학당 2편으로 꾸며진다. 이날 방송에서 전현무·박나래·한혜진·이시언·기안84·쌈디·화사는 장기자랑과 댄스파티를 마친 뒤 그 열기를 식히기 위해 물놀이를 즐긴다.앞선 녹화에서 박나래와 한혜진이 대장으로 선발돼 각 팀을 이끌게 됐다. 무시무시한 벌칙이 내걸린 탓에 두 팀장은 심혈을 기울여 팀원을 뽑았다고 한다. 회원들 역시 승산이 높은 팀에 들고자 소품과 특기를 뽐내는 등 신경전을 펼쳤다.이어진 수중 게임에서는 한 회원이 뛰어난 게임 실력으로 ‘보스’에 등극해 모두를 두려움에 떨게 만들었다. 숙소가 아수라장이 된 것은 물론 ‘보스’의 물 따귀에 전현무는 코 막힘을 호소하며 입을 다물지 못했다는 후문이다.이 밖에도 암산왕을 뽑는 콘테스트가 펼쳐져 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.‘나 혼자 산다’ 측은 “이성의 끈을 놓은 채 신명 나는 물놀이를 펼친 무지개 회원들 덕분에 ‘여름 현무 학당’의 밤이 더욱 후끈하게 달아오른다”며 “첫 여름 정모를 가지는 쌈디와 화사도 특별한 활약을 보여줬다”고 전했다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘나 혼자 산다’[이데일리 정시내 기자] 무지개 회원들의 불꽃 튀는 물놀이 전쟁이 시작된다.17일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 여름 방학 특집 ‘여름 현무 학당’의 화려한 밤이 펼쳐진다. 장기자랑과 광란의 파티를 끝낸 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디, 화사 등 무지개 회원들이 그 열기를 식히기 위해 물놀이에 돌입한 것. 먼저 박나래와 한혜진이 각자 팀장으로 선발, 두 팀이 물속에서 게임을 진행하고 최종으로 패배한 팀은 벌칙을 수행해야 하는 상황. 이에 무지개 회원들은 벌칙을 피하기 위해 팀원 선별에서부터 깨알 같은 소품이나 특기를 어필하는 등 신경전에 시동을 건다.뿐만 아니라 본격적인 수중게임이 시작됨과 동시에 모두를 두려움에 덜덜 떨게 한 역대 최강 보스의 등장으로 숙소가 아수라장(?)이 된다고. 특히 상대팀은 물론 자신의 팀까지 제패한 그의 물 따귀에 전현무는 코막힘을 호소하며 입을 다물지 못했다는 후문.항상 허당미를 발산하며 시청자들에게 웃음을 줬던 무지개 회원들이 암산왕 콘테스트를 진행해 주변을 웃음바다로 만들었다고. ‘여름 현무 학당’의 밤은 17일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이예은 기자] '무지개 회원'들이 클럽을 방불케 하는 모습으로 한데 모였다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 여름 방학 특집 '여름 현무 학당' 2탄으로 꾸며져 밤을 즐기는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 이시언, 기안84, 쌈디에 이어 등장한 한혜진은 남다른 기럭지와 몸매로 전현무를 감탄하게 했다. 기안84는 "갈수록 커지는 것 같다"고 말했고 이시언은 "9척 귀신 같다"고 놀렸다.그러나 전현무는 "마이애미 비치같다"며 눈을 떼지 못했다. 이러한 전현무의 모습에 이시언은 "그거 욕 아니냐"고 말해 폭소하게 했다.그러나 독보적인 모습으로 등장한 박나래에 남자 회원들은 당황하며 "프로레슬러 같다", "웃음 파이터다", "배에 모기 물렸다" 등의 반응을 보였다.[사진 = MBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무, 마마무 노래로 장기자랑 평정전현무가 1탄에서의 부진을 마마무 노래로 완벽하게 씻었다. 17일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 여름 현무 학당 2탄 에피소드가 전파를 탔다. 이날 전현무는 장기자랑 시간을 맞아 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’을 개사해 불렀다. 도입부부터 잔뜩 섞인 비음에 무지개 멤버들은 웃음을 감추지 못했다. 이어 전현무는 조금의 가사도 전달되지 않는 발음과 독특한 비음으로 웃음을 자아냈다. 특히 이 곡의 킬링 파트인 ‘나로 말할 것 같으면’ 부분을 중독성 있게 소화했다.사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 마마무의 화사가 전현무의 코창력에 폭소했다.17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 화사가 현무학당에 합류하는 모습이 전파를 탔다.이날 화사는 멤버들 앞에 깜짝 등장하며 현무학당에 합류했다. 마침 전현무가 장기자랑 시간에 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 준비했던 터였다.화사는 전현무가 마마무 노래를 선곡한 사실에 기대감을 갖고 지켜봤다. 전현무는 '나로 말할 것 같으면'의 가사를 회장직 사수를 위한 가사로 바꿔 부르기 시작했다.전현무는 후렴 부분에서 특유의 코창력을 뽐내 현장을 초토화시켰다. 화사는 전현무의 장기자랑을 보고는 "이건 무슨 노래냐"고 말하며 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
17일 오후 방송된 MBC '나혼자산다'는 여름현무학당 특집 2편으로 꾸며졌다.스튜디오에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디가 출연한 가운데, 회장선거의 마지막으로 현 회장 전현무에 대한 평이 이어졌다. 박나래는 "전 회장님이 파이팅이 너무 많이 올라가 있다. 여러분들 오해하지마라. 회장 선거 끝난 거 아니다. 현무학당 1탄 나갔는데, 이렇게 웃을 때가 아니다. 석고대죄를 해도 모자라다. '보기만 해도 덥다' '저 날씨에 한복이 웬말이냐'고 그러더라"며 시청자의 반응을 소개했다.이어 박나래는 "융통성이 없고 기계적으로 방송에 임하는 문과적 커리큘럼이다. 더우니까 수영장이나 이런 곳에 가야했는데..."라며 여름현무학당을 평했다. 하지만 박나래는 "그나마 전 회장님 살린 것은 충치다"라며 언급했고, 이에 전현무는 "예체능이 싫어서 말로 떼우는 것으로 했다"고 덧붙였다. 박나래는 "댓글에 현무학당 아무리 열심히 해도 나래학교 못 따라간다고 하더라. 회장 후보 중에 내가 1위를 달리고 있다. 2편에서 잘해줘야 한다"고 경계했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 박준범 인턴기자]'나 혼자 산다' 전현무가 그룹 마마무 노래를 음정·박자를 무시한 채 불러 큰 웃음을 선했다.17일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 '여름 현무 학당'의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 무지개 멤버들은 각자 준비한 장기자랑을 선보였다. 전현무는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 선곡해 기대하게 했다. 노래 당사자인 마마무 화사도 기대감을 내비쳤다.하지만 전현무는 도입부부터 박자를 놓쳐 웃음을 안겼다. 제대로 된 가사 한 번 전달하지 못했고, 가사 '같으면' 부분만 정확하게 말하며 모두를 폭소케 했다. 그런데도 한혜진은 "박자는 잘 맞춘다"고 말해 멤버들의 원성을 샀다. 가만히 지켜보던 화사는 "이게 무슨 노래지"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자산다' 한혜진이 전현무의 장기 자랑에 비판을 아끼지 않았다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 여름 방학 특집 '여름 현무 학당' 2탄이 꾸며진 가운데 무지개 회원들이 장기자랑을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 회장 버전으로 개사해 초반에 시선을 끌었다. 그러나 기대와 달리 전현무는 알아들을 수 없는 발음에 '코창력'까지 폭발하며 무지개 회원들은 경악했다. 한혜진 역시 "너무 창피해"라고 말해 웃음을 자아냈고, 노래의 주인인 화사는 놀라움을 감추지 못하다가 "이건 무슨 노래냐"고 말해 웃음바다를 만들었다. 이어진 기안84의 무대는 더욱 충격적이었다. 기안84는 트와이스의 'TT'를 들고 등장하여 춤과 함께 소화하는 열정을 보여 이에 모두 경악했다. 한혜진은 "트와이스가 이걸 보면 안 된다"고 걱정했다.  무대를 바라보던 화사의 모습에 무지개 회원들은 큰 웃음을 지으며 "기대한 것 같다"고 말을 건넸다. 하지만 화사는 "되게 기이했다. 무대를 보고 그런 감정이 든 적은 처음이다. 되게 기이하다라는 생각이 들었다"고 말해 모두가 폭소했다. 김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무가 장기자랑으로 또 한 번 '레전드' 무대를 선보였다.17일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 '여름 현무 학당'을 떠난 출연자들의 이야기가 전파를 탔다. 이날 방송에서 마마무 화사가 출연해 함께 장기자랑과 물놀이를 함께 했다.숙소로 돌아온 출연자들이 장기자랑을 시작했다. 작년 송년회에서 음치로 놀림을 받은 이시언은 이날도 여전한 노래실력으로 출연자들의 웃음 섞인 핀잔을 들었다. 쌈디는 노래 선곡으로 반전을 선사했다. '나야 나'를 준비했다는 쌈디의 말에 모두 워너원의 노래를 떠올렸으나 정작 쌈디가 부른 노래는 남진의 '나야'였다. 가창력으로 승부하겠다던 한혜진은 듀스의 '여름 안에서'를 불렀다. 스튜디오에서 보던 한혜진은 "작년 연예 대상에서 펼친 '가시나' 안무를 가르쳐 준 선생님에게 4시간 동안 배웠다"라고 했지만 출연자들은 "저걸 4시간 동안 했다고"라고 말해 웃음을 안겼다.마마무의 '나로 말할 것 같다면'을 부른 전현무는 직접 개사한 가사와 노래 실력으로 시작부터 웃음을 안겼다. 음정·박자 모두 틀리며 열심히 노래를 부르던 전현무는 후렴 가사 중 '같으면' 부분을 코믹하게 강조했고 그걸 본 화사는 "이거 무슨 노래냐"라고 어이없는 표정을 지었다.트와이스의 'TT' 안무를 준비한 기안84의 무대를 본 화사는 "기이했다. 무대를 보고 그런 감정이 든 적은 처음이다"라고 소감을 밝혀 다들 웃음을 터뜨렸다.이어진 물놀이에서 박나래는 '수중 물따귀' 최강자에 등극했다. 남녀를 불문하고 모두 박나래의 바가지 앞에 무릎을 꿇었다. 박나래의 활약에 전현무는 "진짜 따귀가 덜 아플 것 같다"라고 말해 웃음을 안겼다. 다음 날 아침 출연자들은 기안84에게 배우는 무에타이로 아침 운동을 시작했다. 서로 대련하는 기안84와 전현무의 엉망진창 무에타이 시범에 출연자들은 연신 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '나혼자산다' 전현무가 코창력으로 좌중을 압도했다.17일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 여름현무학당에 간 모습이 그려졌다.전현무는 멤버들 앞에서 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 불렀다. 전현무는 회장직을 되찾은 마음을 노래에 담아 개사해 불러 웃음을 자아냈다.전현무는 '현무로 말할 것 같으면~느낌있는 회장'이라며 특유의 콧소리로 '코창력'을 뽐내 모두를 웃게 했다. 특히 마마무 화사는 자신의 노래가 전현무에 의해 달라지는 것에 충격을 받은 표정으로 웃음을 더욱 유발했다.전현무는 고음부분에서 점프를 했고, 여자친구 한혜진은 "박자는 되게 잘 맞춘다"라며 내조를 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 18일 오전 서울 여의도동 KBS 별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3’ 녹화 현장에 참석해 출근길에 포즈를 취하고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.08.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 18일 오전 서울 여의도동 KBS 별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3’ 녹화 현장에 참석해 출근길에 포즈를 취하고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.08.18/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 전현무 MC가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 전현무가 18일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 복싱 챔피언 박나래부터 코창력 전현무까지, '나 혼자 산다'가 '여름 현무 학당'으로 큰 웃음을 선사했다. 모든 회원들이 신들린 예능감을 뽐내며 완벽한 합을 이뤄냈다. 지난 17일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '여름 현무학당' 두 번째 이야기가 공개됐다. '여름 현무학당'은 지난 해 여름을 휩쓸었던 '여름 나래 학교'를 이어 전현무가 준비한 여름 특집으로, 이들은 경주에서 특별한 시간을 보냈다. 숙소에 도착한 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84는 저녁을 먹은 뒤 박나래의 화끈한 디제잉쇼와 함께 저마다의 흥을 폭발시켰다. 이 때 축하 공연을 펼칠 가수로 화사가 깜짝 등장해 분위기를 더욱 업시켰다. 시청자들에게 가장 큰 웃음을 준 부분은 특집 때마다 빠질 수 없는 장기자랑 시간이다. 화사의 지목을 받은 이시언을 시작으로 저마다 자신들이 준비해온 노래와 춤 실력을 공개해 큰 웃음을 선사했다. 충격적인 가창력의 소유자인 이시언의 노래를 듣던 화사는 솔직한 표정 리액션으로 '경악'스러움을 표현해냈다. 또 기안84는 인천까지 가서 배워온 트와이스 'TT' 안무를 완벽하게 소화해냈고, 박나래는 자신감 넘치는 춤과 표정으로 회원들의 시선을 압도했다. 특히 박나래는 '복싱 챔피언'으로 불리며 장기자랑에 이어 물따귀 게임에서도 남다른 존재감을 발휘했다.  
큰 웃음을 준 또 한 사람은 바로 전회장 전현무다. 어르신이라 불리고 있는 전현무는 그 어떤 당황스러운 상황도 넘치는 재치와 순발력으로 대처해 호평을 이끌어냈다. 그리고 마마무의 '나로 말할 것 같으면'을 자신의 상황에 대입한 가사로 바꿔 부르며 '코창력'을 과시했다. 지난 방송의 충치 CG에 이어 코창력으로 다시 한번 시청자들에게 큰 재미를 선사한 전현무다. 방송 말미엔 웃음 대신 감동이 가득했다. 부모님께 편지 쓰기가 있었던 것. 어머니, 아버지를 생각하며 진지하게 써내려간 회원들의 편지는 뭉클함이 가득했다. 그 중에서도 "엄마를 생각하면 항상 즐겁고 고맙고 그리고 미안합니다"라는 글로 운을 뗀 박나래는 개그맨이 되고 13년이 지나서야 어머니가 개그 하는 자신의 모습을 TV로 보지 않는 이유를 알게 됐다고 밝혔다. 박나래는 "내가 망가지고 당하는 모습으로 다른 사람들을 웃길 수 있지만 단 한 사람, 엄마는 웃지 못 한다는 걸 알았습니다. 엄마는 너무 속상하다고 하셨습니다. 마음이 아파 보고 싶지 않다고"며 "근데 엄마, 저를 위해 웃어주는 한 사람이라도 있다면 행복하게 일할 수 있을 거 같아요. 더 이상 걱정하지 말고 웃으며 보세요. 그 누구보다 엄마가 웃는 게 가장 행복해요. 항상 미안하고 고맙고 사랑합니다"라고 고백해 뭉클함을 안겼다. 재미와 감동이 공존했던 '나 혼자 산다'였다. 이에 시청자들의 호평도 쏟아지고 있는 상태. '여름 나래 학교'에 이어 '여름 현무학당'까지 성공적으로 마친 '나 혼자 산다'의 2019년 여름 특집은 어떤 모습일지, 벌써부터 큰 기대가 일고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 캡처
[서울경제] 전현무가 18일 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 전현무가 18일 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하며 팬들과 셀카를 찍고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]한혜진이 언급됐다.18일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 16회에는 한혜진을 언급하는 이수근의 모습이 그려졌다.  
이날 출연진들은 본격적인 게임에 앞서서 팀 나누기에 돌입했다. 이수근과 전현무가 주장이 되어 출연진들이 선곡한 노래만 보고 팀을 꾸리는 과정이었다. 이수근은 거의 고정적으로 전현무의 팀에 배정되던 승관과 유세윤을 데리고 오는데 성공했다.반면 전현무는 모모랜드 주이에 이어 오마이걸 승희까지 데리고 가며 걸그룹 게스트를 모두 섭렵하는데 성공했다. 선택권이 한동근과 은지원밖에 남지 않은 상황. 이에 이수근은 전현무를 향해 “제수씨 되게 좋아하시겠다”라며 한혜진을 언급했다.전현무는 이에 “걸그룹을 좋아하는 걸 어떡합니까”라고 반문해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 전현무는 게스트들이 한우를 받아갈 수 있게 노력하겠다며 의지를 불태웠다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무와 한동근이 서로에게 노래를 가르쳐줬다. 18일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 한동근, 오마이걸 승희, 모모랜드 주이가 게스트로 출연했다. 이날 전현무는 한동근이 노래를 모르자 개인 수업을 진행했다. 그는 "너는 네 노래밖에 모르냐"며 답답해 했다. 승희도 나서 노래 강습을 도왔다. 하지만 한동근은 전혀 다른 음으로 노래를 불러 모두를 놀라게 했다. 결국 전현무는 "내가 왜 네 보컬 트레이닝을 하고 있느냐"고 화를 냈다. 네 번째 도전을 진행했고, 한동근은 안정적으로 자신이 맡은 파트를 소화했다. 전현무는 한동근에 너무 신경 쓴 나머지 자신 파트에서 음을 놓쳐 벌칙을 받았다. 이후 상황이 반전돼 한동근이 전현무를 가르치게 됐다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 아시안게임 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]전현무 팀이 연속으로 4박을 적립했다. 18일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 전현무 팀(전현무, 주이, 승희, 한동근)이 '아는 만큼 부르는 노래' 코너에서 고전하는 모습이 그려졌다. 첫 관문은 주이였다. 첫 파트 노래를 전혀 몰랐던 것. 그런데 가사를 알려주는 전현무도 틀린 음정으로 알려주자, 이수근 팀까지 주이 과외에 나섰다. 3번째 도전에 드디어 주이 파트를 무사히 넘기자, 그 다음은 한동근이 문제였다. 시작 전부터 "제 거 처음부터 기억이 잘 안 나요"라면 난색을 표하던 한동근은 안정적으로 노래를 부르다 갑자기 끝음을 폭발시켜버렸다. 스튜디오는 아수라장이 됐고, 은지원은 "너무 웃긴 게 바람 맞아도 꿈쩍도 안 해"라고 웃었다.그래도 그 다음 도전에서 한동근은 자신의 파트를 안정적으로 불렀다. 그런데 전현무는 한동근이 노래하는 모습에 너무 열중해있다가 자신의 차례가 왔다는 것을 잠시 잊은 듯 했다. 뒤늦게 화들짝 "롤리나이트!"라고 외쳤지만 실패였다. 그렇게 4번째 도전까지 모두 전현무 팀에서 실패가 나왔다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’ 한동근이 미션곡을 이해 못해 실수를 연발했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 출연진들이 각자 정해둔 노래를 번갈아가며 부르는 대결을 진행했다.이날 MC 전현무는 모모랜드 주이의 미션곡 가사를 열심히 알려줬다. 하지만 주이는 도무지 기억을 하지 못해 웃음을 자아냈다.   
`뜻밖의Q` 한동근이 연이은 실수로 웃음을 자아냈다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처 유세윤은 ”녹음은 도대체 어떻게 하는거냐“고 묻기까지 했다. 하지만 진짜 문제는 한동근이었다. 그는 노래의 음조차 이해하지 못했다. 그 가운데 이어진 대결에서 한동근은 결국 음정을 무시한채 마지막 음을 높여 미션에 실패했다. 전현무는 황당해하며 ”신곡이냐“고 따졌다.멤버들은 다시 차근차근 한동근에게 음정을 가르쳐줬다. 그는 잘 따라하는 듯 싶다가도 제자리로 돌아갔다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 주이의 스승이 됐다. 
 
 8월 18일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 주이에 이어 한동근까지 노래를 가르치는 입장이 됐다.‘노래 이어 부르기’에서 주이는 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 부르게 됐다. 처음 들어본 노래라 전혀 노래를 모르는 주이에게 전현무가 밀착 수업을 진행했다.그럼에도 가사를 틀린 주이는 두 번 째 도전에서 전현무에게 “들어가는 부분 알려달라”라고 부탁했다. 전현무는 “가수가 나한테 알려달라고”라며 어이없어 했지만 다음 순서인 한동근 역시 전혀 노래를 모른다는 사실에 탄식했다.이날 방송에는 한동근, 모모랜드 주이, 오마이걸 승희가 게스트로 등장했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 라이프스타일 전문기업 LF의 프랑스 정통 아웃도어 브랜드 라푸마(Lafuma)가 모델 한혜진과 아웃도어룩의 틀을 깨는 2018 가을·겨울 화보를 20일 공개했다. 올 가을·겨울 시즌, 전통적인 아웃도어 영역을 뛰어넘어 감도 높은 패션성을 가미한 라푸마는 스타일리시한 패션 감각과 당당한 카리스마로 많은 여성들의 워너비 스타로 손꼽히는 모델 한혜진을 시즌 첫 화보 모델로 선정하고 새롭게 변신한 라푸마 스타일을 선보인다.  
라푸마는 "올 가을·겨울 시즌 출시하는 다운 스타일은 기존의 기능성에 초점 맞춰진 아웃도어 영역의 한계를 넘어 트렌디한 디자인을 강조한 것이 특징"이라고 했다. 라푸마는 톤 다운된 독특한 색감의 오버사이즈핏 다운, 슬림핏의 깔끔한 외관에 라쿤퍼를 적용한 고급스러운 분위기의 롱다운, 부클렛 소재와 파스텔 색감으로 포근한 느낌을 전하는 캐주얼 스타일 점퍼 등 이번 가을·겨울 패션 시장을 선도할 각기 다른 매력의 아우터를 출시한다. 화보 속 한혜진은 카키색 롱다운과 패딩 스커트를 탑모델 다운 독보적인 비율과 자신감 넘치는 포즈로 표현하며 라푸마가 추구하는 프렌치 시크 감성을 담아냈다. 또 파리 런웨이를 방불케 하는 강렬한 눈빛과 카리스마로 블랙 색상 롱패딩과 패딩 부츠를 완벽하게 소화하며 세련된 멋의 전형을 보여줬다.   
LF 라푸마 사업부장 손광익 상무는 "이번 가을·겨울 시즌 차별화된 디자인과 핏으로 한층 발전한 라푸마가 세계적 모델 한혜진과 만나 압도적인 스타일을 선보인다"며 "기능성은 물론 패션성까지 갖춘 라푸마의 새로운 컬렉션이 트렌드에 목마른 아웃도어 소비자들을 만족시키길 기대한다"고 말했다.  라푸마와 한혜진이 함께한 화보는 매거진 데이즈드 앤 컨퓨즈드 9월호를 통해 만나볼 수 있다.[사진 = 라푸마 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정명화 기자] 한혜진이 톱모델다운 포즈를 선보였다. 아웃도어 브랜드 라푸마(Lafuma)가 모델 한혜진과 함께 한 2018 가을/겨울 아웃도어 화보를 20일 공개했다. 스타일리시한 패션 감각과 당당한 카리스마로 많은 여성들의 워너비 스타로 손꼽히는 모델 한혜진은 여러 방송에서 활약하며 뛰어난 예능 감각과 함께 전현무와의 공개 열애로 최고의 전성기를 구가 중이다.  
화보 속 한혜진은 카키색 롱다운과 패딩 스커트를 톱모델다운 독보적인 비율과 자신감 넘치는 포즈로 표현하며 프렌치 시크 감성을 담아냈다. 또 런웨이를 방불케 하는 강렬한 눈빛과 카리스마로 블랙 색상 롱패딩과 패딩 부츠를 완벽하게 소화하며 세련된 멋의 전형을 보여줬다. 한편, 라푸마와 한혜진이 함께한 화보는 매거진 데이즈드 앤 컨퓨즈드 9월호를 통해 만나볼 수 있다. 
  
/정명화기자 some@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무, 한혜진 커플이 핑크빛 애정 전선을 과시했다. 지난 19일 방송된 JTBC '히든싱어 시즌5' 양희은 편에 이영자와 김숙이 출연했다. 녹화가 진행된 스튜디오를 깜짝 방문, 양희은을 지원사격하고 나선 것. 이날 4라운드 결과가 공개되기 전 전현무가 이영자에게 몇 표를 예상하냐고 물었다. 이영자가 "100명 중에 저는 그래도 한 50표나 60표"라고 답하자 전현무는 앞서 관객들의 반응이 좋았던 입담을 언급하며 "다시 푸~욱하세요. 그게 반응 좋았다"고 깐족댔다. 이에 이영자가 반격에 나섰다. "걔 잘 있고?"라며 공개열애 중인 한혜진을 언급한 것. 이영자가 "걔는 몇 표 나온대요?"라고 공격하자 전현무는 "걔 그냥 빨리 끝나길 기다리고 있어요"라며 환하게 웃었다. 이 모습에 다들 소리를 질렀고, "사랑꾼!"이라는 반응이 이어졌다. 이후 이영자는 "죄송하다. 저희는 빨리 끝나야 되고, 선생님은 공복이시고, MC는 걔 만나러 가야 되니까 저희들은 여기서 퇴장하겠다"며 센스 넘치는 인사로 무대에서 퇴장했다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]

한혜진 화보가 공개됐다.L사가 모델 한혜진과 아웃도어룩의 틀을 깨는 2018 가을·겨울 화보를 20일 공개했다.올 가을·겨울 시즌, 전통적인 아웃도어 영역을 뛰어넘어 감도 높은 패션성을 가미한 L사는 스타일리시한 패션 감각과 당당한 카리스마로 많은 여성들의 워너비 스타로 손꼽히는 모델 한혜진을 시즌 첫 화보 모델로 선정하고 새롭게 변신한 스타일을 선보인다.L사는 "올 가을·겨울 시즌 출시하는 다운 스타일은 기존의 기능성에 초점 맞춰진 아웃도어 영역의 한계를 넘어 트렌디한 디자인을 강조한 것이 특징"이라고 했다.공개된 화보 속 한혜진은 카키색 롱다운과 패딩 스커트를 탑모델 다운 독보적인 비율과 자신감 넘치는 포즈로 표현하며 브랜드가 추구하는 프렌치 시크 감성을 담아냈다.또 파리 런웨이를 방불케 하는 강렬한 눈빛과 카리스마로 블랙 색상 롱패딩과 패딩 부츠를 완벽하게 소화하며 세련된 멋의 전형을 보여줬다. 사진=데이즈드 컨퓨즈드 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
방송인 전현무가 '아육대' 참석한 아이돌에 치킨을 쐈다. 통크게 지갑을 열어 아이돌의 환호를 받았다.지난 20일 경기 고양실내체육관에서 MBC 추석특집 '2018 아이돌스타 육상 선수권대회' 녹화가 진행됐다. 슈퍼주니어 이특, 전현무, 트와이스 나연이 MC로 나서 10시간 이상 진행되는 녹화를 이끌었다.이날 전현무는 양궁 경기 중계 중 "만약 오늘 렌즈를 깨는 10점이 나온다면 전원에 치킨을 쏘겠다"고 공약을 걸었다. 하지만 아무도 해내지 못할 것이라고 자신만만했던 전현무의 예상을 뒤엎은 아이돌이 있었다고. 그는 보기 좋게 렌즈를 깨부수며 10점을 챙기고 치킨도 얻어냈다.렌즈를 깨는 순간 현장 아이돌 모두가 함성을 지르며 기뻐했다는 전언이다. 팬과 함께 '전현무'를 연호하며 금메달보다 더 신난 치킨파티를 즐겼다. 전현무도 약속을 이행하며 사비로 치킨비를 부담, 훈훈한 추석특집 '아육대' 분위기를 만들었다.2010년 추석특집으로 처음 시작한 '아육대'는 매년 명절 방송되는 MBC의 대표 프로그램으로 자리매김했다. 올해 추석특집 '아육대'는 지난 인기 종목인 볼링, 양궁, 리듬체조에 이어 족구가 신설됐다. '무한도전' '능력자들' '라디오스타'를 연출했던 박창훈 PD가 메가폰을 잡았다. 황지영기자 hwang.jeeyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 '아육대' 아이돌들에게 치킨을 쐈다. 전현무는 지난 20일 일산 고양실내체육관에서 진행된 MBC 추석특집 '2018 아이돌스타 육상 선수권대회' 녹화에서 아이돌들에 치킨을 선물했다.이날 전현무는 양궁 경기가 시작되자 "오늘 엑스텐이 나오면 모든 참가자에게 1인 1닭 쏘겠다"고 공약을 걸었다. 아무도 하지 못할 것이라고 예상한 것. 그러나 이날 한 아이돌이 과녁 중앙에 있는 카메라 렌즈를 부수는 엑스텐을 기록했다. 엑스텐이 나오자 장시간 계속된 녹화에 지쳐있던 아이돌들이 함성을 지르고 춤을 추는 등 축제 분위기로 변했다는 후문. 이로써 전현무는 올해 두 번째 치킨 공약에서도 져 치킨을 선물하게 됐다. 지난 7월 방송된 JTBC 예능프로그램 '히든싱어5' 싸이 편에서 싸이가 자신이 4라운드에서 90표 이상 받지 못할 경우 판정단과 시청자를 위해 '흠뻑쇼 미리보기' 무대를 보여주겠다고 하자 전현무는 "싸이가 90표 이상 받으면 판정단에게 치킨을 쏘겠다"고 내기를 걸었고 이날 싸이는 4라운드에서 98표를 획득하는 기록을 세워 전현무는 결국 판정단에 치킨 100마리를 쐈다. 이날 참가 아이돌을 응원하러 간 팬들이 SNS에 전현무의 패배 소식을 전하자 누리꾼들은 "이래서 입조심을 해야 한다", "진짜 기대된다. 명장면이 또 생겼다", "1인 1닭이 맞는지 확실하게 인증해주길", "출연료 다 쓰는 것 아닌가?", "기억에 남기는 하겠다", "현무느님 우리 애들은 많이 먹어요. 1인 2닭 시켜주세요" 등의 반응을 보였다.한편, 오는 9월 추석 연휴 기간에 방송 예정인 '아육대'는 워너원, 트와이스, 세븐틴, 레드벨벳, 빅스, NCT, 세븐틴, 모모랜드, 구구단, 아스트로, 우주소녀, 스트레이키즈 등 정상급 아이돌들이 대거 출연해 육상, 양궁, 리듬체조, 족구, 볼링 등 여러 종목에서 실력을 겨룬다.ksy70111@mkinternet.com▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘문제적 남자’ 멤버들까지 사로잡는 천재 소년이 등장한다.21일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적남자’(이하 문제적남자)에는 중학교 졸업 6개월 만에 고등학교 검정고시를 패스한 뒤 서울대 의학연구소에 최연소 연구원으로 파격 발탁된 만 17세 소년 이민형 군이 게스트로 등장한다.이날 ‘문제적남자’에서 이민형 군은 모의투자, 미적분, 천문학, 물리학, 법학 등 분야를 넘나드는 남다른 호기심으로 어릴 적부터 천문대와 법원을 제집처럼 들락거렸다고 밝혀 놀라움을 안긴다. 17세에 서울대 의과대학원 최연소 연구원으로 발탁된 비하인드 스토리도 밝힐 예정.특히 이민형 군은 독학으로 피아노와 영어를 습득하고 인공위성을 띄우기 위해 특허출원을 시도했던 사연을 전한다. 이에 뇌섹남들은 “지금까지 ‘문제적남자’에 많은 영재들이 출연했지만 오늘은 정말 역대급 게스트”라며 감탄한다.남다른 천재성으로 뇌섹남까지 사로잡은 역대급 천재 소년의 이야기는 ‘문제적남자’를 통해 확인 할 수 있다.한편 ‘문제적남자’는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무와 이장원의 짓궂은 모습이 그려졌다.21일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ 169회에는 하석진의 정답에 짓궂은 모습을 보이는 전현무의 모습이 그려졌다. 
이날 김지석은 하석진이 문제의 정답을 맞히러 나가자 힌트를 달라고 부탁했다. 촉이 왔지만 정답까지 근접하기는 못했던 것. 이런 가운데 하석진은 전현무의 머리에 대고 손가락으로 총모양을 만들어보였다.손가락을 활용한 문제였던 것. 이장원이 “그럼 하트는 어떻게 만드냐”고 묻자 하석진은 엄지와 검지를 이용해 귀여운 손가락을 발사했다. 숫자의 비밀이 손가락 숫자에 있었던 것. 그러나 전현무가 재를 뿌리고 나섰다.전현무는 “나는 평생 가위를 이렇게 했어”라며 검지와 약지를 들어보여 웃음을 자아냈다. 전현무의 생떼에 이장원은 “그럼 가위바위보를 해보자”라고 했고 마찬가지로 역성들기에 나섰다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김은애 기자] 신인류급 뇌섹남이 '문제적남자'에 나타났다. 바로 천재소년 이민형.21일 오후 방송된 tvN '문제작남자'에선 서울대학교 의학연구소 최연소 연구원 이민형이 출연했다.만 17살인 이민형은 10살 때 C언어 마스터, 13살 때 FX마진거래에 입문했다. 여기에 모의 투자로 최대 300% 수익 달성했고, 중학교 졸업 6개월 만에 고등 검정고시를 패스했다.또 이민형은 기타, 피아노, 드럼까지 마스터했으며 인공위성을 띄우기 위해 특허출원도 시도했다. 그는 스튜디오에서 피아노 연주를 들려주기도. 전현무는 "지금까지 '문제적남자'에 많은 영재들이 출연했지만 오늘은 정말 역대급 게스트"라며 감탄했다.이민형은 서울대학교 의학연구소에 들어간 것에 대해 "원래 학력, 나이가 미달이다. 평소 관심이 많아 연구원 모집 공고를 발견하게 됐다. 이력서를 보냈는데 일주일만에 박사님께 연락이 왔다. 바로 합격이 됐다"고 밝혔다. 
이민형은 중학교에 들어가기 전 FX마진거래를 한 것에 대해 "관심이 없었거나 몰랐던 분야를 보는 것을 좋아했다. 어릴 때 '200만원으로 1억불리기'라는 책이 있었다"라며 "그런 책을 보고 모의투자를 하게 됐다. 그러다 FX마진거래까지 하게 됐다"고 설명했다.이를 들은 문제남들은 학교성적에 대해 물었다. 이민형은 "초등학교 2학년까지 학업 부진아로 알았을 수 있다. 학교 공부에 흥미가 없었다. 산과 들로 뛰어다녔다. 학원을 안가고 광석 수집, 곤충 채집을 했다"고 말했다.이어 이민형은 "그럼에도 불구하고 성적은 잘나왔다. 시험공부를 따로 하지는 않았지만 수업시간을 즐겁게 참여했다. 질문을 많이 했다"고 털어놨다.뿐만 아니라 10살때 C언어도 섭렵했다는 이민형은 "유년시절 컴퓨터가 없었다. 그러다 한 살 많은 형이 유명한 수재였다. 그 형을 따라다니다가 C언어를 배우게 됐다"고 회상했다. 하석진은 "역대급 영재다"라고 놀라움을 금치 못했다. 
'뇌풀기' 문제를 풀 때도 이민형은 남달랐다. 그는 문제남들이 쉽게 접근하지 못하는 문제도 적극적으로 풀려고 노력했다. 이날 새로운 코너 '뇌섹피디아'도 생겼다. 초대된 '뇌섹마스터'가 등장해 문제를 내는 것이었다. 첫 뇌섹마스터는 아주대학교 총장 박형주였다. 그는 피타고라스가 음악에 끼친 영향에 대한 것과 뉴턴이 미적분을 발명한 이유에 대한 문제를 냈고 타일러가 연속으로 정답을 맞혔다.  /misskim321@osen.co.kr[사진] 문제적남자
[마이데일리 = 여동은 기자] MBC ‘나 혼자 산다’에서 다양한 매력을 발산하고 있는 모델 한혜진의 화보가 공개되어 화제다. 평소 철저한 자기 관리와 당당한 모습으로 여성들의 워너비로 꼽히고 있는 모델 한혜진은 패션 매거진 보그(VOGUE)와 함께한 화보를 통해 분위기 있는 포즈와 표정 연기로 독보적인 매력을 발산했다. 공개된 화보 속 한혜진은 타임의 트위드 체크 재킷에 애슬레져 느낌이 가미된 아노락 점퍼와 볼캡을 매치해 자유로우면서도 스타일리시한 룩을 선보였다. 또 가을과 잘 어울리는 톤 다운된 카멜 컬러 더블 재킷과 팬츠로 자신만의 트렌디한 슈트 스타일링을 완성했다. 화보 속 한혜진이 착용한 의상은 타임(TIME)의 ‘시그니처 수트(SIGNATURE SUIT)’ 라인으로, 시대를 앞서가는 여성들을 위한 젊고 자유로운 룩을 제안한다. 한편, 한혜진의 더 많은 화보는 보그 9월호에서 만나볼 수 있으며, 한혜진이 착용한 타임 18 F/W 제품들은 전국 타임 매장 및 공식 온라인 스토어 (http://www.thehandsome.com)에서 만나볼 수 있다.[사진제공=보그](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]톱 모델 한혜진의 패션 화보가 공개 됐다.패션 매거진 보그 (VOGUE) 와 함께 한 이번 화보는 한혜진의 다양한 매력과 감각적인 가을 스타일링을 선보여 화제를 모았다. 공개된 화보 속 한혜진은 타임 더블 재킷과 비대칭 플리츠 스커트로 우아하면서도 스타일리시한 룩을 선보였다. 또한 입체적인 실루엣이 돋보이는 디자인의 블랙 원피스로 완벽한 보디 라인을 뽐냈다.화보 속 한혜진이 착용한 의상은 타임(TIME)의 '시그니처 수트(SIGNATURE SUIT)' 라인으로, 시대를 앞서가는 여성들을 위한 젊고 자유로운 룩을 제안한다.한편, 한혜진의 더 많은 화보는 보그 9월호에서 만나볼 수 있다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘나 혼자 산다’를 연출하는 황지영 PD가 출연자인 전현무와 한혜진의 열애를 언급했다. 황지영 PD는 22일 오후 서울 동대문구 홍릉에 위치한 콘텐츠인재캠퍼스에서 열린 ‘2018 콘텐츠 인사이트 1차’ 세미나에서 두 사람에 대해 “산을 타라고 했더니 ‘썸’을 탔다”고 너스레를 떤 후 “두 사람의 열애 소식을 듣고 프로그램의 분위기가 앞으로 달라지겠구나 싶었다”고 말했다. 이어 “실제 사귀는 연인이 둘 다 나오는 프로그램을 해본 적이 없다. 주변 출연자의 분위기도 달랐다”며 “두 사람이 결혼할지 그렇지 않을지 모르지만, 그에 따라 프로그램의 성격도 변하게 되지 않을까 싶다”고 말했다. 이날 세미나는 ‘예능 콘텐츠의 새로운 전략-스토리텔링과 포맷’이란 주제로, MBC ‘나 혼자 산다’ 황지영 PD, 채널A ‘하트시그널’ 이진민 PD, SBS ‘런닝맨’ 정철민 PD가 연사로 나선다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 이누리 객원기자]한혜진이 남자친구 전현무에 대한 사랑을 뽐냈다. 23일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’은 ‘꽁냥&달달 커플 특집’으로 꾸며져 결혼 2년 차 부부 오상진·김소영과 연애 9년 차 예비 부부 김민기·홍윤화가 출연했다.이날 오상진이 술을 잘 못 먹는다고 고백하자 한혜진은 “아나운서들은 다 비슷한가봐요”라고 거들었다. 전현무를 연상케 하는 한혜진의 답변에 신동엽은 “나는 우는 것도 본 적이 있다”라며 “술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다”라고 폭로했다.이에 깜짝 놀란 한혜진은 “처음 들은 사실이다”라면서도 “그런데 귀엽네요”라고 전현무를 두둔해 좌중을 폭소케 했다. ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘인생술집’ 전현무 한혜진 사진=tvN 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] 모델 한혜진이 자신의 연인 아나운서 전현무의 술버릇을 듣고 닭살멘트를 날렸다.23일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 김민기, 홍윤화 커플, 오상진, 김소영 부부가 출연했다.이날 방송에서는 오상진이 “나는 술을 잘 못 먹는다”고 고백했다.이에 한혜진은 “아나운서들은 다 비슷한가보다”라며 전현무를 간접적으로 언급했다.MC 신동엽은 “나는 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다”고 말했다.한혜진은 “처음 들은 사실이다”며 놀라움을 보인 동시에 “그런데 귀엽다”고 말하며 달달한 분위기를 풍겼다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'뜻밖의 Q' 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 '뜻밖의 Q' 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 '뜻밖의 Q'로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 '뜻밖의 Q' 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 '뜻밖의 Q' 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 "커다란 위기가 찾아왔습니다"라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
한혜진 전현무모델 한혜진이 자신의 연인 전현무의 술버릇을 듣고 닭살멘트를 날렸다.23일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 김민기-홍윤화 커플, 오상진-김소영 부부가 출연했다.이날 방송에서는 오상진이 “나는 술을 잘 못 먹는다”고 고백했다.이에 한혜진은 “아나운서들은 다 비슷한가보다”라며 아나운서 출신인 전현무를 간접적으로 언급했다.MC 신동엽은 “나는 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다”고 폭로했다.한혜진은 “처음 들은 사실이다”며 놀라워한 후 “그런데 귀엽다”고 말하며 애정을 드러냈다.한편 한혜진 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 연인으로 발전해 지난 2월 열애를 인정하고 공개적으로 애정을 과시해오고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다. 
 
오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.

다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “이번 주 뭔가 새로울 듯”, “멤버들의 속마음 궁금하다” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 한혜진이 연인 전현무를 향한 애정을 드러냈다.지난 23일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에 김민기-홍윤화 커플, 오상진-김소영 부부가 출연했다.이날 오상진이 “나는 술을 잘 못 먹는다”고 말했다.  
한혜진 전현무 사진="인생술집" 방송 캡처  이에 한혜진은 “아나운서들은 다 비슷한가보다”라며 아나운서 출신인 연인 전현무를 간접적으로 언급했다.이를 들은 MC 신동엽은 “나는 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다”고 폭로했다.그러자 한혜진은 “처음 들은 사실”이라며 “그런데 귀엽다”고 말하며 애정을 자연스럽게 드러내 눈길을 모았다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다.오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다.이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다.제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진 |  MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=tvN켑쳐한혜진과 전현무를 향한 대중의 관심이 뜨겁다. 한혜진은 지난 23일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에서 전현무의 술버릇을 알게 됐다. 이날 게스트로 출연한 오상진이 “나는 술을 잘 못 먹는다”고 말했다. 이에 한혜진은 “아나운서들은 다 비슷한가보다”라며 아나운서 출신인 연인 전현무를 간접적으로 언급했다. 이를 들은 MC 신동엽은 “나는 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다”고 폭로했다. 그러자 한혜진은 “처음 들은 사실”이라며 “그런데 귀엽다”고 말하며 애정을 숨기지 않고 드러내 눈길을 끌었다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다고 전해져 이들의 긴급회의에 대한 관심을 한껏 끌어올린다. 오는 25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다. 지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡았다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고해 기대를 높였다. 이 가운데 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정으로 포착돼 시선을 끈다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열린 것. 다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈고 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다는 후문이다. 그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개될 예정이다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다고 전해져 관심을 증폭시킨다. 제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 오는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
한혜진 전현무 사진=tvN ‘인생술집’ 캡처 ‘인생술집’에서 모델 한혜진이 전현무를 언급한 가운데 누리꾼들의 반응이 화제다.지난 23일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 한혜진이 전현무를 간접적으로 언급했다.이날 방송에서는  MC 신동엽이 “전현무의 술버릇을 본 적이 있다. 전현무는 술을 마시면 울더라”고 폭로했다.한혜진은 “처음 듣는 사실이다”라고 말하면서도 “그런데 귀엽네요”라고 말해 스튜디오를 핑크빛 분위기로 물들였다.이에 누리꾼들은 “역시 ‘나혼자산다’ 대표커플이다”, “이렇게 사귀는 모습 보기 좋아요” 등 훈훈한 분위기가 오갔다.한혜진, 전현무 커플은 지난 2월 열애를 공식적으로 인정, 연예계 대표 커플로 자리매김했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 모델 한혜진이 연인 전현무에 대한 애정을 과시했다.지난 23일 방송된 tvN ‘인생술집’에는 김민기, 홍윤화 커플, 오상진, 김소영 부부가 출연했다.이날 오상진은 “나는 술을 잘 못 먹는다”고 고백했다. 그러자 한혜진은 "아나운서들은 다 비슷한가보다”라며 아나운서 출신인 연인 전현무를 간접적으로 언급했다.이에 MC 신동엽은 “나는 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다”고 밝혔다.한혜진은 “처음 들은 사실이다”며 놀라워하더니 “그런데 귀엽다”고 닭살 멘트를 날려 분위기를 더욱 고조시켰다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '인생술집' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자]  
한혜진이 연인 전현무에 대한 애정을 드러냈다.23일 방송된 tvN '인생술집'에는 김민기-홍윤화 커플과 오상진-김소영 부부가 출연했다.이날 오상진은 "나는 술을 잘 못 마신다"고 고백했고, 한혜진은 "아나운서들은 다 비슷한가 보다"라고 말했다. 이는 아나운서 출신인 연인 전현무를 간접적으로 언급한 것.이에 신동엽은 "나는 (전현무가) 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다"고 밝혔다.이를 들은 한혜진은 "처음 들은 사실이다"며 놀라워하더니 곧 "그런데 귀엽다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '인생술집' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진이 연인 전현무를 향한 애정을 드러냈습니다. 어제(23일) 오후 방송된 tvN '인생술집'에는 김민기-홍윤화 커플, 오상진-김소영 부부가 출연했습니다. 이날 방송에서 오상진은 "나는 술을 잘 못 먹는다"고 말했습니다.이에 한혜진은 "아나운서들은 다 비슷한가보다"라며 아나운서 출신인 연인 전현무를 간접적으로 언급했습니다. 이를 들은 MC 신동엽은 "나는 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다"고 폭로했습니다. 그러자 한혜진은 "처음 들은 사실"이라며 "그런데 귀엽다"고 말하며 애정을 자연스럽게 드러내 눈길을 모았습니다. [MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=tvN '인생술집' 방송화면 캡쳐 모델 한혜진이 연인 전현무에 대한 애정을 과시했다.23일 방송된 tvN '인생술집'에서는 김민기-홍윤화 커플, 오상진-김소영 부부가 출연했다.이날 오상진은 "나는 술을 잘 못 먹는다"고 고백했다. 그러자 한혜진은 "아나운서들은 다 비슷한가보다"라며 아나운서 출신인 연인 전현무를 언급했다.이에 MC 신동엽은 "나는 (전현무가) 우는 것도 본 적이 있다. 술을 두 잔 마셨는데 울고 있어서 정말 놀랐다"고 말했다.그러자 한혜진은 "처음 들은 사실이다"라며 놀라워 히더니 "근데 귀엽네요"라고 닭살멘트를 날려 전현무에 대한 애정을 과시했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 긴급 대책 회의에 소집됐다. 다섯 멤버는 최행호 PD의 충격 발언에 당황한 기색을 감추지 못했다.25일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에는 제작진에게 소환된 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 모습이 공개된다.지난 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에는 짐을 싸서 어디론가 떠나는 제작진의 모습이 공개됐다. 흡사 유배를 떠나는 모습의 이들은 달라진 ‘뜻밖의 Q’로 돌아올 것을 예고했다. 이수근, 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들은 무슨 일인지 모르겠다는 듯 어리둥절한 표정을 지었다. 알고 보니 ‘뜻밖의 Q’ 제작진이 녹화에 앞서 다섯 멤버들을 깜짝 소환했고 이에 긴급 대책 회의가 열렸다.다섯 멤버들을 한곳에 모은 최행호 PD는 “커다란 위기가 찾아왔습니다”라며 긴장감을 자아냈다. 이어지는 PD의 말에 멤버들은 크게 당황했다.그런가 하면 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 허심탄회한 속마음 인터뷰가 공개된다. 이들은 이번 긴급 대책 회의에 대한 생각은 물론 앞으로의 각오까지 밝힌다. 제작진에게 뜻밖의 소환을 당한 멤버들의 모습과 이들의 긴급 대책 회의는 25일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '뜻밖의 Q' '뜻밖의 Q'가 해외 진출 프로젝트를 시작한다. 그동안 팝송을 이용한 퀴즈를 통해 해외 진출 가능성을 엿봤던 '뜻밖의 Q'가 본격적으로 해외 진출을 목표로 삼은 것. 이에 '뜻밖의 Q'가 해외에서도 통할 수 있을지 관심이 집중되고 있다. 오는 25일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 해외 진출 프로젝트의 포문을 여는 모습이 공개된다. 제작진에 따르면 '뜻밖의 Q' 해외 진출 프로젝트가 시작된다. '뜻밖의 Q'는 앞서 여러 번의 기회를 통해 해외에서의 뜨거운 반응과 팝송도 퀴즈로 즐길 수 있다는 것을 확인한 바 있다. 그리하여 본격적으로 해외 진출 프로젝트에 돌입하게 됐고 그 첫 발걸음으로 외국인 Q플레이어와 해외 포맷 판매 전문가의 의견을 듣는 시간을 갖는다고 전해져 시선을 끈다. 이에 사유리, 아비가일, 그렉, 페트리, 우메이마가 "글로벌 '뜻밖의 Q' 렛츠 기릿~!"이란 구호와 함께 외국인 Q플레이어 군단으로 출격해 '뜻밖의 Q' 시그니처 코너인 '이모티콘 퀴즈'에 도전했다. 이들은 국경을 초월한 예능감으로 스튜디오를 발칵 뒤집은 한편 '뜻밖의Q'에 대한 거침없는 평을 내놨다고 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 그런가 하면 해외 포맷 판매 전문가들의 진단도 공개될 예정이다. 이들은 외국인 Q플레이어 군단의 녹화를 지켜보고 '뜻밖의 Q'의 해외 진출 가능성을 냉정하게 판단해 이번 해외 진출 프로젝트의 성패 여부를 알려줄 것으로 전해져 관심을 끈다. 외국인 Q플레이어 군단과 해외 포맷 전문가들이 함께한 '뜻밖의 Q' 해외 진출 프로젝트는 오는 25일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김민정 kissvirus123@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무의 시스루가 눈길을 끌었다.24일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 257회에는 회장 자리를 되찾은 전현무의 모습이 그려졌다.  
전현무는 이날 오프닝에서 “드디어 자리가 주인을 되찾은 것 같습니다”라고 뿌듯한 모습을 보였다. 결국 회장 평가에서 전현무가 압도적인 1위를 차지하며 회장 자리를 다시 꿰차게 된 것.이런 가운데 쌈디는 유난히 속살이 비치는 전현무의 옷차림을 지적하며 “시스루 입으셨어요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 박나래는 “시스루 입으신 거예요, 실수로 입으신 거예요?”라고 지적했다.쌈디가 전현무의 제3의 눈을 가리켜 “시작부터 눈빛이 강하네”라고 하자 여기저기서 “눈이 네 개인신 줄 알았다”라고 공격이 들었다. 전현무가 천연덕스럽게 “머리털도 보이죠?”라고 하자 박나래는 치를 떨었다. 이시언은 “머털도사 같다”라고 부연해 화기애애한 분위기를 이어나갔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 제3대 무지개회원의 회장을 연임하게 된 소감을 전했다. 24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개회원의 회장을 연임하게 된 전현무가 소감을 전했다.이날 시스루 의상을 입고 온 전현무는 “실수로 시스루를 입고 왔다”라며 “회장 연임이 되고 털도 잘 자란다”라고 말했다.이어 “그런데 이번 선거를 통해 많이 겸손해졌다. 위협적인 경쟁자가 있었다. 자리가 있을 때 잘 해야겠다는 생각을 했다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무가 무지개 회장 자리를 되찾았다. 24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 회장 연임에 성공한 전현무가 회장 선거 원인 제공자 쌈디에게 웃음 섞인 불평을 했다. 회장 연임에 성공한 전현무에게 박나래는 "시스루 의상을 입은 거냐"라고 의상을 지적했다. 그 말에 전현무는 "자리를 되찾다 보니 기운이 나서 털도 자라고 그러더라"라고 말해 다들 웃음을 안겼다.이어 전현무는 쌈디를 쳐다보며 분란을 일으킨 사람이 아직도 있냐고 말을 건냈다. 그 말에 쌈디는 "전 회장님이 어떻게 회장이 된거죠"라고 맞받아쳤다.이어 무지개 회장 연임에 성공한 전현무는 "저 자신을 돌아보는 겸손한 시간이었다. 돌아가면서 할 때 다들 못해서 제가 돋보일 줄 알았다. 하지만 몇몇 분은 위협적이었다"라고 소감을 전했다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 3대 무지개회원 회장을 연임하게 됐다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 무지개 3대 회장에 연임해 소감을 전한 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 전현무의 의상을 보고 "전 회장님 오늘 일부러 시스루 입으신 거냐? 시스루냐, 실수인 거냐?"고 지적했다. 이에 전현무는 "시스루를 실수로 입었다"고 너스레를 떨었다. 쌈디도 "시작부터 눈빛이 강하다"라며 전현무의 특정 부위를 꼬집어 말해 폭소케 했다. 이에 전현무가 "이게 보이냐?"고 묻자 한혜진이 "너무 잘 보인다"고 일갈했다. 이에 이시언이 "눈이 네 개인 줄 알았다. 약간 머털도사가 보인다"고 말했다. 한편 전현무는 "회장 자리를 찾으니, 기운이 나서 털도 자란다. 정말 신이 난다“고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “그런데 이번 선거를 통해 많이 겸손해졌다. 위협적인 경쟁자가 있었지만 자리가 있을 때 잘 해야겠다는 생각을 했다”고 연임 소감을 덧붙였다.  ▶매일경제 설정하면 ‘시원한 경품’이 와르르!▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나혼자 산다' 전현무가 무지개 회장 연임에 성공하며 쌈디가 숙청 대상이 됐다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서는 전현무가 회장 연임에 성공하며 숙청 위기에 놓인 쌈디의 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 회장 연임에 성공한 전현무에게 "시스루 의상을 입은 거냐"라고 의상을 지적했다. 그 말에 전현무는 "자리를 되찾다 보니 기운이 나서 털도 자라고 그러더라"라고 말해 다들 웃음을 안겼다.이어 전현무는 쌈디를 쳐다보며 분란을 일으킨 사람이 아직도 있냐고 웃음 섞인 불평을 했다.  이에 박나래는 “제일 먼저 숙청해야 되는 거 아닙니까?”라고 역성을 들자 쌈디는 믿었던 박나래의 배신에 “어디 아팠어요?”라며 회유하기 시작했다. 이어 이시언은 쌈디에게 “다음주 좀 쉴래?”라며 휴식을 권하자 쌈디는 “오늘 내 기분 신라(쉴라)”라고 했다. 그러자 전현무는 “당장 오늘부터 쉴라”라고 압박을 해 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무가 한혜진이 지은 별명을 소개했다. 24일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 전현무가 자신의 배에 한혜진이 붙인 별명을 공개했다. 헨리는 자신의 집을 찾아온 오스틴 강과 매드에 관해 "영화 찍기 전에는 거의 매일 봤다. 자기 집처럼 우리 집에 오는 사이다"라고 두 사람과 사이를 소개했다. 오스틴 강은 헨리를 위해 고기를 가지고 왔지만 헨리는 화보 촬영 때문에 아쉽게도 함께 먹지 못했다. 화면을 보던 전현무는 한혜진 씨가 내 배에 별명을 붙여줬다"라고 말하자 다들 궁금해했고 한혜진은 말하지 말라며 당황했다. 전현무는 "털 난 빵이다"라고 말하자 다들 기겁하며 비명을 질렀다. 쌈디는 "혹시 부위마다 별명이 있느냐"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김수정 기자] 전현무가 한혜진이 지은 애칭을 공개했다.24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원의 싱글 라이프가 그려졌다.이날 전현무는 "한혜진이 내 배에 별명을 붙여줬다. 털 난 빵이라고 부른다"라고 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.이에 한혜진은 "미쳤나봐. 왜 저래"라고 소리질렀다.쌈디는 "혹시 부위마다 별명이 있냐"라고 물었고 전현무는 "그건 너무 이상하지 않나. 어느 부위를 알고 싶나"라고 되물어 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 허별희 기자] 한혜진이 연인 전현무의 배에 '털 난 빵'이라는 애칭을 붙였다. 24일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 헨리의 무지개 라이프가 그려졌다. 이날 헨리는 화보 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입했고, 제작진에 "노출신 때문에 복근을 보여줘야 한다. 이틀 동안 밥을 많이 못 먹었다. 물도 안 마셨다"고 전했다. 전현무는 "사는 게 힘들다"라며 안타까워했고, 한혜진은 전현무에 "오빠도 한 번 해볼 생각 없냐"고 물었다.이에 박나래는 "전현무 배에 복근 있으면 이상할 거 같다"고 말했고, 전현무는 "한혜진이 배에 별명을 붙여줬다"고 말해 궁금증을 자아냈다. 그러자 한혜진은 전현무에 "아니다"라며 필사적으로 말렸고, 전현무는 "털 난 빵"이라고 밝혀 충격을 안겼다. [사진 = MBC 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] "띠아모라뇨…"24일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 헨리의 이른바 '띠아모 사건'이 종지부(?)를 찍었다.지난주 헨리는 녹화 도중 전화를 받았다. 이를 곁에서 유심히 본 한혜진은 발신자 이름이 '띠아모'였다고 폭로했다. 띠아모는 이탈리아어로 당신을 사랑한다는 뜻. 방송 직후 헨리의 열애 상대를 두고 뜨거운 궁금증이 쏟아졌다.이날 방송에서 헨리는 띠아노에 대해 해명했다. 모든 것은 헨리의 특이한 이름 저장 방식에서 비롯된 오해였다. 한혜진은 헨리가 'yohan johan justin emo(emotional)'라고 적은 것의 뒷부분만 보고 'tiamo'라고 오해한 것.이 독특한 이름은 '저스틴에게 소개받은 정서적으로 의지하는 요한'이라는 뜻이었다. 헨리는 요한 스펠링을 정확히 몰라 yohan과 johan 두 개를 모두 적었다는 설명도 덧붙였다.실제로 헨리는 박나래 이름 끝에 'gagman', 쌈디 이름 끝에 'sb(선배)'를 붙였다.한혜진은 "띠아모가 중요한 게 아니라 얘 정말 이름 특이하게 저장한다"라고 놀라워했다. 헨리는 "안 믿으시겠지만 사실이다"라고 억울해했다. 
헨리 못지않게 독특한 전현무와 한혜진의 애칭도 공개됐다. 전현무는 헨리의 복근을 본 뒤 "한혜진이 내 복근을 보고 부르는 별명이 있다"고 운을 뗐다. 한혜진은 경악하며 "미쳤나봐. 그거 아니야. 왜 저래"라고 소리쳤다.전현무는 "한혜진은 내 배를 보고 '털 난 빵'이라 부른다"라고 밝혀 스튜디오를 초토화했다. 쌈디는 "부위 마다 부르는 별명이 따로 있나"라고 천진하게 물었고 전현무는 "그건 좀 이상하지 않나. 알고 싶은 부위가 있나"라고 되물어 폭소를 자아냈다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
한혜진이 연인 전현무의 배에 붙인 애칭이 공개됐다.24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서는 헨리와 친구들의 일상이 공개됐다.이날 헨리는 화보 촬영을 앞두고 다이어트에 돌입했고, 제작진에 “노출신 때문에 복근을 보여줘야 한다. 이틀 동안 밥을 많이 못 먹었다. 물도 안 마셨다”고 전했다.VCR을 보던 전현무는 “사는 게 힘들다”라며 안타까워했고, 한혜진은 전현무에 “오빠도 한 번 해볼 생각 없냐”고 물었다. 이에 박나래는 “전현무 배에 복근 있으면 이상할 거 같다”고 말했다. 
MBC 방송화면 캡처전현무는 “한혜진이 배에 별명을 붙여줬다”고 말해 출연자들의 궁금증을 자아냈다.그러자 한혜진은 전현무에 “아니다”라며 필사적으로 말렸고, 전현무는 “털 난 빵”이라고 밝혀 패널들을 경악케했다.<유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무 등이 충격에 휩싸였다. 제작진의 부름에 긴급 대책 회의에 소집된 가운데 ‘뜻밖의 Q’가 종영까지 약 10회가 남았다(?)는 충격적인 소식을 듣게 된 것. 이에 앞으로 ‘뜻밖의 Q’의 운명은 과연 어떻게 될지 이목이 주목되고 있다.

오늘(25일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)의 긴급 대책 회의 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 이수근과 전현무를 비롯한 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들이 긴급 대책 회의에 소집된 모습이 공개돼 과연 이들이 어떤 이야기를 주고받았을지 호기심이 증폭되고 있다.특히 최행호 PD가 “이렇게 따로 모신 이유가 있습니다”라며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 전해져 시선을 끈다. 이에 전현무가 “방송하면서 처음이에요”라며 솔직한 심정을 고백했다는 후문이다.이어 깜짝 놀란 표정의 은지원의 모습까지 공개돼 묘한 긴장감을 자아내는 가운데 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관 다섯 멤버들이 보는 ‘뜻밖의 Q’는 어떤지, 프로그램에 대한 이들의 진심이 공개될 것으로 예고돼 관심을 끈다.충격의 연속인 긴급 대책 회의 현장과 멤버들의 깊은 속마음은 오늘(25일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 방송인 전현무(41)가 연인인 모델 한혜진(5)이 자신의 배에 붙여준 애칭을 공개했다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 중국에서 촬영을 마치고 귀국한 가수 헨리(29)의 일상이 그려졌다. 이날 헨리의 집에는 그의 친구 오스틴 강과 매튜가 놀러왔다. 셰프인 오스틴 강은 헨리에게 요리를 해주기 위해 재료를 잔뜩 사왔지만, 화보 촬영을 앞두고 있던 헨리는 완성된 요리를 먹지 못한 채 애를 태웠다. 이를 지켜보던 전현무가 안타까워하자 한혜진은 전현무에게 복근을 만들 생각이 없냐고 물었고, 전현무는 단칼에 없다고 했다. 그러면서 전현무는 한혜진이 자신의 배에 붙여준 별명이 있다고 운을 뗐다. 그러자 한혜진은 “아니야! 그거 아니야!”, “미쳤나봐. 왜 저래”라며 다급하게 말을 막았다. 눈치를 보던 전현무는 “한혜진이 내 배를 털 난 빵이라고 부른다”라고 털어놨고, 스튜디오는 발칵 뒤집혔다. 회원들은 귀를 씻고 싶다며 경악했다. 쌈디는 “혹시 부위마다 별명이 있냐”라고 물었고 전현무는 “그건 너무 이상하지 않나. 어느 부위를 알고 싶나”라고 되물어 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처전현무가 연인 한혜진이 지어준 별명을 공개했다.24일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 모델 한혜진이 자신의 배에 별명을 지어줬다고 밝혔다.이날 방송에서 전현무는 “한혜진 씨가 내 배에 별명을 붙여줬다”고 말했다. 전현무의 폭로에 한혜진은 말하지 말라며 당황스러움을 표했다.결국 전현무는 “털 난 빵이다”라고 별명을 밝혔고 ‘털 난 빵’이라는 별명에 출연진들은 기겁했다. 한혜진 역시 “왜 저래”라고 소리 질렀다. 이어 쌈디는 “혹시 부위마다 별명이 있냐”고 물어 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘나 혼자 산다’는 1회, 2회 각각 10.0% 13.0%의 전국 일일 시청률을 기록했다. 지난 17일 방송분이 기록한 10.2%와 9.6%보다 소폭 상승한 시청률로 동 시간대 방송된 지상파 프로그램 중 1위를 차지했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 한혜진 전현무‘나 혼자 산다’ 전현무가 연인 한혜진이 자신의 배에 붙여준 별명을 공개해 화제다.24일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 중국에서 촬영을 마치고 귀국한 가수 헨리의 일상이 그려졌다.이날 헨리의 집에는 그의 친구 오스틴 강과 매튜가 놀러왔다. 셰프인 오스틴 강은 헨리에게 요리를 해주기 위해 재료를 잔뜩 사왔지만, 화보 촬영을 앞두고 있던 헨리는 완성된 요리를 먹지 못한 채 애를 태웠다.이를 지켜보던 전현무가 안타까워하자 한혜진은 전현무에게 복근을 만들 생각이 없냐고 물었고 전현무는 단칼에 없다고 했다.그러면서 전현무는 한혜진이 자신의 배에 붙여준 별명이 있다고 운을 뗐다. 그러자 한혜진은 “아니야! 그거 아니야!”, “미쳤나봐. 왜 저래”라며 다급하게 말을 막았다.눈치를 보던 전현무는 “한혜진이 내 배를 ‘털 난 빵’이라고 부른다”라고 털어놨고 무지개 회원들은 “귀를 씻고 싶다”며 경악했다.쌈디는 “혹시 부위마다 별명이 있냐”고 물었고 전현무는 “그건 너무 이상하지 않냐. 어느 부위를 알고 싶냐”고 되물어 폭소를 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에 출연하는 방송인 이수근과 전현무 등이 충격에 휩싸였다. 25일 오후 방송에서 밝혀질 예정이다.이날 방송에서는 최행호 PD를 비롯한 이수근·전현무·은지원·유세윤·세븐틴 승관의 긴급 대책 회의 현장이 담긴다. 이수근과 전현무 등은 ‘뜻밖의 Q’ 제작진의 부름에 회의에 소집됐다. 이들은 프로그램 종영까지 약 10회가 남았다는 소식을 들었다.지난 방송에서 ‘뜻밖의 Q’ 방송 말미에 제작진이 달라진 모습으로 돌아올 것을 예고해 기대감을 높였다. 이에 긴급 대책 회의에 소집된 멤버들이 어떤 이야기를 주고받았을지 궁금증을 높인다.최행호 PD는 “이렇게 따로 모신 이유가 있다”며 종영까지 10회가 남았다는 충격적인 발표를 했다고 한다. 전현무는 “방송하면서 처음”이라며 솔직한 심정을 고백할 예정이다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무(사진 위)가 연인 한혜진(사진 아래)이 지은 애칭을 공개해 화제다. 지난 24일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원의 싱글 라이프가 방영됐다.이날 전현무는 "한혜진이 내 배에 별명을 붙여줬다"라며 "털 난 빵이라고 부른다"라고 밝혔다.  
그러자 함께 있던 한혜진은 "미쳤나봐. 왜 저래"라고 반응했다.이를 듣던 쌈디는 "혹시 부위마다 별명이 있냐"라고 다시 물었다.이에 전현무는 "질문이 너무 이상하지 않냐"라며 "어느 부위의 별명을 알고 싶냐"라고 되물어 폭소를 자아냈다.양창희 기자 dongja0515@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의Q’가 폐지 위기를 맞았다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 PD와 미팅하는 모습이 그려졌다. 이날 ‘뜻밖의Q’ 멤버들은 저조한 시청률과 화제성으로 프로그램 존폐에 대해 대책회의를 열었다.  
사진=MBC ‘뜻밖의Q’ 방송캡처 앞서 제작진들은 큰 사무실을 정리하고 작은 사무실로 옮긴 바 있다. 이에 부승관은 “작가님 한 분이 너무나 조촐하게 좁은 방에 들어갔다”고 말했다.최행호 PD는 직접 방송에 나와 ‘뜻밖의Q’ 시청률 추이 분석자료를 출연진들에 건넸다. 전현무는 “프로그램 하면서 이렇게 많이 혼난 거 처음이다”라고 말했다. 이에 이수근은 “거기서 기운 다 쓰고 오니까 여기서 이 모양 아니야”라며 지적해 웃음을 자아냈다.최행호 PD는 “프로그램에 커다란 위기가 찾아왔다. 곧 찾아올 프로그램 개편을 앞두고 저희에게 남은 시간은 약 10회”라고 말해 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 악동뮤지션 이수현이 전현무가 ‘거봉상’이라고 평해 웃음을 안겼다. 25일 밤 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서 이수현은 유병재에게 두리안상 메이크업을 해줬다. 이후 스튜디오에서 이야기를 나누던 출연자들은 이수현에게 출연진을 과즙상으로 평하자면 어떤 과일인 것 같냐고 물었다. 이수현은 “양세형 씨는 제가 너무 워낙 좋아해서 레몬상?”이라며 “사심이 들어갔다”고 밝혔다. 이어 “이영자 선배님은 약간 파인애플?”이라고 말했고 송은이는 “자두”라 덧붙였다.  또 전현무에 대해 “약간… 거봉상?”이라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 송은이는 “뭔지 알 것 같다”며 “포도는 안 어울려. 거봉은 어울려”라고 이수현의 말에 동의했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 한혜진 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진이 자신의 배를 ‘털 난 빵’이라고 부른다고 고백했다. 24일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 전현무가 한혜진이 지어준 별명을 공개했다. 이날 헨리는 “오늘 화보 촬영이 있는데 노출신이 있다. 와플(복근)을 보여줘야 한다. 이틀 동안 밥을 많이 못 먹었다. 물도 안 마시며 체중 조절했다. 힘이 많지 않았다”라고 말했다.이에 한혜진은 연인 전현무에게 “오빠도 할 생각 없어요?”라고 물었다. 전현무는 ‘전혀 없어요“라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.   이어 전현무는 “(한혜진 씨가) 저의 배에 별명을 붙여줬다”라고 입을 열어 모두를 집중시켰다. 그러나 한혜진은 “아니야, 그거 아니야”라며 말하는 것을 반대했다.   그럼에도 불구하고 출연진들이 계속 궁금해하자 전현무는 “털 난 빵이라고 한다”고 말했다. 이를 들은 출연진들은 깜짝 놀라했고, 한혜진은 “미쳤나봐”라며 손부채질을 했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=천윤혜기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 글로벌 심폐 소생술에 도전했다. 프로그램의 위기를 직면한 다섯 멤버들은 시청률 10% 달성을 목표로 삼고 해외 진출 프로젝트에 돌입했다. 이 가운데 제작진과 멤버들은 서로 간의 끈끈한 의리와 눈부신 팀워크를 확인해 보는 이들을 훈훈하게 만들었다. 지난 25일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 17회에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관(세븐틴)이 존폐 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 고군분투 노력하는 모습이 그려졌다. 먼저 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 묘한 긴장감을 자아내며 평소와 다른 장소로 향하는 모습이 포착됐다. 장소에 도착한 이들은 지난주 방송 말미에 공개된 제작진의 사무실 이사 소식에 대한 이야기를 나누며 긴장감을 형성했다. 그러던 중 최행호 PD가 모습을 드러냈다. 그는 “저희에게 남은 시간은 약 10회”라며 개편 시기에 굉장히 위험할 것 같다며 프로그램이 존폐 위기에 처했음을 알려 멤버들을 당황하게 했다. 멤버들은 최행호 PD와 함께 제작진이 준비한 방송 시청률, 관련 기사, 시청자 댓글을 함께 분석하는 시간을 가졌다. 멤버들은 먼저 방송 시청률을 확인하면서 프로그램에 대한 문제점을 냉철하게 진단하고 앞으로 나아갈 방향에 대해 논의했다. 이어서 이들은 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글을 보며 혹독한 자아 성찰의 시간을 가졌다. 특히 최행호 PD는 프로그램 관련 기사와 시청자 댓글에 담긴 의견을 겸허하게 받아들이는 모습을 보였다. 이에 최행호 PD는 프로그램을 지키기 위해 시청률 10%를 목표로 시청자들의 관심을 유도할 특단의 프로젝트를 준비했다고 발표했다. 이는 바로 해외 진출 프로젝트. 최행호 PD는 과거 팝송을 이용한 퀴즈를 재미있게 푸는 Q플레이어들의 모습과 함께 해외 팬들의 러브콜이 있다며 프로젝트의 가능성을 제기했다. 이에 멤버들은 “글로벌 뜻밖의 Q 레츠 기릿~!”이라며 의지를 불태우며 프로젝트의 시작을 알렸다. 이 가운데 멤버들의 속마음 인터뷰가 공개돼 시선을 모았다. 먼저 유세윤은 복잡한 심경이었다며 솔직하게 털어놓는가 하면 제작진이 원하는 방향으로 최선을 다하겠다는 각오의 말을 전했다. 승관은 자신이 ‘뜻밖의 Q’에 고정 멤버로 확정됐을 때가 아직도 눈에 선하다며 프로그램에 대한 강한 애착을 드러냈다. 또 은지원은 “되게 고맙죠”라며 이 상황을 함께 나누려는 제작진의 마음에 고마움을 표해 훈훈함을 자아냈다. 무엇보다 맏형 이수근과 전현무의 진심이 빛났다. 이런 상황일수록 믿음직한 큰 형 역할을 톡톡히 하겠다던 이수근은 줄곧 “파이팅 해야죠!”라며 사기를 북돋웠다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’가 자신의 아픈 손가락이라며 더욱 노력할 것을 다짐해 기대를 높였다. 그런가 하면 의지를 불태운 멤버들은 정말 ‘뜻밖의 Q’가 해외에서 경쟁력이 있을지 확인하는 시간을 가졌다. 사유리-아비가일-그렉-페트리-우메이마와 함께 ‘뜻밖의 Q’의 시그니처 코너 ‘이모티콘 퀴즈’를 풀어본 것. 퀴즈에 앞서 사유리와 아비가일은 벌칙이 조금 더 셌으면 좋겠다고 의견을 내놓은 반면 우메이마는 모로코에서는 벌칙이 없다고 말해 각 나라별 차이점을 보였다. 하지만 퀴즈가 시작되고 다섯 명의 외국인 Q플레이어들은 노래는 물론 춤까지 적극적인 자세로 퀴즈에 참여해 보는 이들을 즐겁게 했다. ‘이모티콘 퀴즈’가 끝난 후 그렉은 ‘뜻밖의 Q’의 미국에 진출할 수 있을 것 같지만 오늘 문제가 조금 쉬웠다고 평했다. 이어 아비가일은 이모티콘을 이용한 퀴즈가 신선했고 무엇보다 시청자들이 낸 문제를 푼다는 점이 큰 차별점이라는 극찬을 했다. 반면 사유리는 퀴즈에 자신감이 없는 사람들을 고려해 하나의 코너로 짧게 진행하는 것이 좋겠다는 의견을 전했다. ‘이모티콘 퀴즈’를 마친 다섯 멤버들에게 세계 최대 포맷 박람회의 한국 지사 대표 써니 킴과 MBC 해외유통사업부 포맷 담당자 조연형과 이은성이 찾아왔다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’만의 차별점이 있다고 생각했기에 제작진에게 연락을 했었다고 밝혔다. 이어 이은성은 ‘이모티콘 퀴즈’의 명쾌한 컨셉이 좋지만 수출의 가능성은 확신할 수 없다고 해 웃음을 자아냈다. 써니 킴은 ‘뜻밖의 Q’ 해외 진출의 가능성을 높이기 위해 오는 9월 국내에서 열릴 글로벌 포맷 마켓 ‘BCWW’에서 프로그램에 가장 애착이 많은 멤버가 피칭을 해볼 것을 권했다. 이에 다음 주 예고편에는 피칭을 할 글로벌 홍보대사를 뽑기 위한 테스트를 보는 다섯 멤버들의 모습이 공개돼 과연 누가 ‘BCWW’에서 피칭을 할 것인지 호기심을 높였다. ‘뜻밖의 Q’ 방송 후 시청자들은 “멤버들과 PD님 뭔가 짠했음ㅠㅠ 힘내세요!”, “그래도 제작진이랑 다섯 멤버들이랑 서로 의지하는 것 같아서 보기 좋더라!”, “이번에 시청률 10% 넘어서 100회까지 가자!”, “외국인들도 엄청 재미있어하던데 해외 진출할 듯!”, “모두 프로그램에 애정이 있으니 잘할 것 같음!” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최창원 인턴기자]  
/사진= JTBC 예능 프로그램 '히든싱어5' 방송화면 캡처 선글라스 벗은 자이언티가 '히든싱어5'에 등장했다.26일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '히든싱어5'에서는 자이언티가 선글라스를 벗고 등장했다.평소와는 달리 선글라스를 벗은 모습에 관객들은 놀라움을 감추지 못했다. MC 전현무는 자이언티에게 "충격적"이라고 말했다. 이에 자이언티는 "항상 선글라스에 숨었는데 오늘은 좀 편해지기 위해 벗었다"고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 최창원 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=노규민 기자] 
‘히든싱어5’ 전현무-자이언티/ 사진=JTBC 방송화면JTBC ‘히든싱어5’의 MC 전현무가 자이언티 때문에 우울증에 걸릴 뻔 했다고 말했다.26일 방송된 ‘히든싱어5’는 독특한 음색과 독보적인 감성, 세련된 음악으로 사랑 받고 있는 자이언티 편이 펼쳐졌다.이날 자이언티는 1번 방에 있던 모창 능력자를 보며 “과거의 저를 보는 것 같다”고 했다.전현무는 “맞다. 자이언티가 예전에 비해 말이 엄청 늘었다”며 “방송을 같이 할 때 우울증에 걸릴 뻔 했다”고 밝혔다.이어 “질문을 열개 하면 한 마디 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 원조가수 자이언티가 놀라운 점수 적중률을 자랑하며 최종우승했다. 26일 JTBC '히든싱어5‘에선 자이언티 편으로 꾸며졌다. 원조가수 자이언티와 5인의 모창가수들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 1라운드에선 ‘꺼내먹어요’로 대결을 펼쳤다. 이날 첫 대결에선 47표를 받은 2번방의 모창능력자가 탈락했다. 이날 자이언티는 5번방에서 등장했다. 자이언티는 총 3표를 받으며 1라운드에서 1위로 통과했다. 2라운드에선 ‘노래’로 대결을 펼쳤다. 이날 자이언티는 그의 예언대로 5표를 받아 또다시 2라운드 1등으로 통과하며 눈길을 모았다. 3라운드에선 ‘씨스루’라는 노래로 대결을 펼쳤다. 이날 자이언티 모창능력자들의 정체가 공개됐다. 특히 자이언티와 똑같은 도플갱어 외모와 음색으로 주목받았던 모창능력자는 조향사로 일하고 있다며 자이언티의 노래 ‘바람’을 들으며 힘든 시절에 위로를 받았다고 밝혔다. 이에 자이언티 역시 그 노래를 만들 때 자신에게 굉장히 힘든시절이었다며 자신의 노래가 누군가에게 위로가 됐다는 사실이 자신에게도 위로가 된다고 말했다. 그런 가운데 3라운드 결과가 발표됐다. 자이언티와 조향사 자이언티 중에 한명이 탈락의 운명을 맞게 됐다. 이날 자이언티는 27표를 받아 다음 라운드로 진출했다. 자이언티는 십년감수한 표정을 드러냈다. 마지막 라운드의 미션곡은 ‘양화대교’. 자이언티와 모창능력자 2인의 대결이 펼쳐졌다. 자이언티는 2번방에서 등장했고 연예인 판정단은 술렁거렸다. 3등은 나노란 이름으로 가수 활동중인 영동대교 자이언티 김재호가 차지했다. 이날 자이언티와 모창능력자 박준영이 우승을 두고 끝까지 대결을 펼쳤다. 이날 최종우승은 자이언티에게 돌아갔다. 64표를 예상했던 자이언티는 65표를 받으며 놀라운 촉을 자랑했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘히든싱어5’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 이유나 기자] 자이언티가 자이언 투머로우에 등극했다. 정확한 표수 예측으로 청중들을 놀라게 하며 우승에 성공했다. 또한 자신과 똑같이 닮은 도플갱어의 등장에 당황했다.26일 방송한 JTBC 예능 프로그램 '히든싱어 시즌5'에는 독특한 음색과 독보적인 감성, 세련된 음악으로 큰 사랑을 받고 있는 자이언티 편이 전파됐다. 자이언티가 선글라스를 벗고 출격했고, 힙합 씬 스웨거, 데프콘과 아이콘이 방청 게스트로 출연했다.이날 MC 전현무가 "안경 벗은 모습은 처음 본다"고 놀라자 자이언티는 "그동안 선글라스를 끼면서 저를 좀 감춰오고 있었던 것 같아서, 오늘은 좀 편해지려고 눈 보이는 거 쓰고 나왔다"고 답했다. 선글라스를 벗은 자이언티는 순둥한 분위기를 풍겨 웃음을 자아냈다.  
자이언티는 "모창 능력자를 찾으면 고용하고 싶다"며 "제가 휴가갈 때나 자리를 비울 때 녹음 작업에 투입하고 싶다. 코러스나 가이드로 함께 하면 좋을 것 같다. 인재를 발견할 수 있을 것 같다"고 기대에 찼다.그는 "'히든싱어'를 한번도 모니터링 하지 않았다"며 "주변에서 왜 안나가느냐고 물어봐서 재미있을 것 같았다. 나오니까 설명을 들었는데 정말 재미있을 것 같다"고 웃었다. 이어 "저는 처음부터 마지막까지 당황만 하다가 집에 갈 것 같다"고 예언했다. 그는 본인을 커버하거나 모창한 영상을 찾아봤냐는 질문에 과거 SNS의 누군가가 본인 목소리를 흉내 내면서 걸그룹 노래를 부르는 영상을 보고 너무 놀리는 것 같아서 '망해라'라고 댓글을 단 적이 있다고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 자이언티는 "제가 너무 떨릴까봐 선글라스를 준비해왔다. 통 안에서 갑자기 제 모습이 변하더라도 당황하지 마세요"라고 양해를 구했다. 1라운드 곡은 '꺼내 먹어요'. 노래가 끝나자 청중들의 의견은 분분했다. 이를 들은 자이언티는 "제가 처음 노래를 녹음했을 때랑 지금이랑 목소리가 많이 달라졌거든요. 이게 힌트입니다"라고 말하며 "다들 너무 잘하시는 것 같다"고 떨리는 목소리로 말했다. 결과는 한 사람의 몰표. 다행이 통 안에서 나온 사람은 모창능력자였다. 자이언티는 3표를 받으며 1등으로 통과했다. 그는 "뒤에서 직접 노래 해보니까 너무 잘하신다. 3표밖에 안나와서 정말 고맙다는 생각도 들면서 뭐지?라는 생각이 든다"고 여전히 혼란스러워했다. 2라운드 미션곡은 '노래'. 자이언티는 "노래라는 제목으로 곡을 내서 욕을 많이 먹었다. 무슨 자신감이냐. 장난기 넘치는 곡인데 그대로 작업이 됐다. 장난치듯이 부르시면 된다"고 모창자들에게 팁을 줬다. "이번 곡은 제가 더 힘들 것 같다"고 예상한 자이언트의 예언대로 2라운드는 모든 통에서 같은 목소리가 나와 청중을 놀라게 했다. 하지만 자이언티는 "1라운드는 위협적이었는데 2라운드는 위협적이지 않았다"고 여유를 부렸고 사전에 자신이 예측한 5표를 받으며 또 1등에 올랐다.  
막상 모창자들의 외모를 본 자이언티는 자신과 똑같은 외모의 도플갱어 모창 능력자에 놀랐다. 안경을 바꿔 쓰면서 "손이 네개가 된 기분"이라며 "생김새랑 음색이 비슷하다고 들었었는데 이럴수 있군요. 눈을 마주치고 있으면 제 자신을 돌아보게 된다"고 너스레를 떨었다. 제작진은 '자이언트윈스'라는 자막으로 꼭 닮은 두 사람을 응원했다. 3라운드 미션곡은 '씨스루'. 자이언티는 "2012년에 작곡가 프라이머리 음반에 포함된 노래다. 클럽에 가서 그냥 술도 안마시고 갈건데 마음에 드는 여성을 만나게 된 이야기"라며 "많은 분들이 가장 많은 모창을 해주시는 노래라서 단련이 잘 되어 있으실 것 같다"고 걱정하면서도 자신의 표를 7표로 예상해 여유로운 마인드를 드러냈다.하지만 결과는 반전이었다. 자이언티가 2번 통 안에서 나오자 청중들이 술렁였다. 브라운아이드걸스 출신 미료는 귀신을 본듯 경악하며 "2번은 절대 아니다라고 확신했다"고 당황해했다. 분위기에 놀란 자이언티는 17표 아니면 27표가 될 것 같다고 자신의 표수를 예언했다. 결과는 자이언티는 1표 차이로 탈락을 면하며 통과했다. 공교롭게도 탈락자는 '자이언트윈스' 모창자였다. 자이언티는 자신의 예언한 표수에 1표를 더한 28표로 탈락을 면했고, 탈락한 모창자는 자이언티가 말한 27표를 가져갔다. 전현무는 "자이언 T의 T가 탈락일까 투머로우일까 궁금했는데 투머로우였다"고 인정했다.4라운드 미션곡은 자이언티 최고 히트곡 '양화대교'. 자이언티는 "이 노래는 음악을 시작하고 큰 전환점이 됐고, 가장 사랑받는 곡"이라며 "힙합 뮤지션과 어울리며 센 가사를 썼는데 '감각적이지만 감동을 주기 어려운 가수'라는 댓글을 보고 와닿았다. 좋은 가사로 감동을 주고 싶다는 생각을 하게됐고 여행 길에 가족을 생각하며 쓰게 됐다"고 말했다. 이어 "아버지 직업을 말하는게 쉽지 않아서 영어로 쓰게 됐다"며 "늘 전화하면 양화대교에 계셨다. 마지막에 '행복하자 아프지 말고' 가사는 제가 가족들에게 하고 싶은 메세지였다"고 설명했다. 그는 "다음 앨범에 프로젝트로 함께 하고 싶은 가수는 고등학교 선배이기도 한 김건모 선배님"이라며 "제가 학교 후배라는 것도 모르실 것이다. 김건모 선배님도 저처럼 외모 보다는 음악으로 승부를 보신 분이라고 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 자신의 표수를 64표로 예상했다. 4라운드 결과 자이언티의 우승. 놀랍게도 64표에서 한 표를 더한 65표로 우승해 '무서운 촉'을 과시했다. 전현무는 "이런 결과는 처음이다. 소름 끼친다"며 "자이언 T의 T는 투머로우였다"고 소리쳤다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김효석 기자]정해인이 흑백 셀카에 이목이 쏠리고 있다.과거 한 온라인커뮤니티에는 정해인의 사진 한 장이 공개됐다.올라온 사진 속 정해인은 검은색 티를 입고 수줍게 웃으며 사진을 찍고 있다. 
[출처=온라인커뮤니티 캡처]특히 정해인 특유의 살인 미소와 작은 얼굴, 또렷한 이목구비가 이목을 끈다.한편, 과거 한 방송에서 전현무는 "한혜진도 정해인을 엄청 좋아한다"고 고백했다.이어 "근데 맡은 역할이 좋은 거라고 하더라" 라고 말해 웃음을 유발했다.배우 정해인 나이는 1988년생으로 올해 31살이다./김효석기자 khs18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 내일(31일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.전현무의 모발 사수 에피소드는 내일(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다.  오는 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다.  전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고.  평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다. 그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다. 전현무의 모발 사수 에피소드는 31일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진]  MBC '나 혼자 산다'
[TV리포트=이우인 기자] 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 내일(31일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다.전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 된다고.평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어 제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.전현무의 모발 사수 에피소드는 내일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=이미지 기자] 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다. 그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다. 한편 전현무의 모발 사수 에피소드는 오는 31일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다'의 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 오는 31일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 돼버렸다. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸였다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 들었다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.전현무의 모발 사수 에피소드는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=‘나혼자산다’[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 31일 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상을 짓는다. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는다. 전현무의 모발 사수 에피소드는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정.전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그 상태에 관심이 쏠린다.그 동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 전현무는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣게 될 예정이다. 31일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무, 털부자→탈모 진행…모발 사수 프로젝트‘나 혼자 산다’ 전현무가 힘없이 빠지는 머리카락에 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다.31일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.사진｜ MBC ’나 혼자 산다’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 
내일(31일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다.전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고.평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발 이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “털부자 전현무가 탈모 고민이라니 웃프다”, “잘생긴 송승헌의 출연 기대된다” 등의 반응을 보였다. 내일(31일) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[enews24 전수미 기자]  
전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 내일(31일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.전현무의 모발 사수 에피소드는 내일(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송인 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 30일 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'(기획 김구산, 연출 황지영·임 찬)에 따르면 오는 31일 방송되는 '나 혼자 산다'에서는 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 일명 '매생이'로 불릴 만큼 털이 많았던 그는 최근 녹화에서 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 돼버렸다. 평소 헤어 스타일 유지를 위해 헤어 제품을 많이 사용하는 전현무는 침대맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸였다. 이어 일정이 있던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받았다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발 이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 들었다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아왔다는 후문이다. 오는 31일 오후 11시 10분 방송.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황소영]   
전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 31일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 그려진다. 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낸다. 전현무는 일명 '매생이'로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 된다.평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다.전현무의 모발 사수 에피소드는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다'풍성한 털로 늘 웃음을 자아냈던 전현무가 점점 빠지는 머리카락때문에 모발 사수 프로젝트에 돌입했다.오는 31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자다. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 될 때가 있다고 전해졌다. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.한편 전현무의 모발 사수 에피소드는 31일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC[서울경제] 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 내일(31일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.전현무의 모발 사수 에피소드는 내일(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 31일 오후 11시 10분 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.전현무의 안타까운 모발 사수 에피소드는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 탈모 사진=MBC ‘나혼자산다’ [MBN스타 안윤지 기자] ‘나혼자산다’ 전현무가 탈모에 충격 받고 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 오는 31일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 앞서 진행된 녹화에서는 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸였다.이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠렸다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 들었다.또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아왔다고 전해져 귀추가 주목된다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무 탈모‘나 혼자 산다’ 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다.31일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 그려진다. 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낸다.전현무는 일명 ‘매생이’로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 된다.평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다.전현무의 모발 사수 에피소드는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진=MBC '나 혼자 산다' 캡처) 전현무가 탈모 진행 중임을 밝혔다.전현무는 오는 31일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 탈모 고민을 공개할 예정이다. 전현무는 연예계 대표 털부자로 불릴 정도로 풍성한 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 모발 관리에 심각성을 느꼈다고.앞서 전현무와 공개 열애 중인 한혜진 역시 전현무의 탈모를 언급한 바 있다.한혜진은 ‘나 혼자 산다’ 방송에서 기안84에게 전현무를 그린 그림을 보여줬고 기안 84는 “현무형을 그린거냐”고 물으며 “머리카락도 없다”고 말했다.이에 한혜진은 “오빠가 요새 탈모가 진행중이다”라고 고백했다.이를 본 전현무는 “아주 나를 보내는구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ [온라인세미나]Rethinking Cloud Security - CASB 전격해부▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무(사진)가 탈모 예방 프로젝트에 돌입한다. 31일 밤 11시10분 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자다.그러나 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용했고, 어느날 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 탈모 걱정에 휩싸였다.전현무는 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하기도 했다고.이에 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는 등 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발 이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다. 한누리 온라인 뉴스 기자 han62@segye.com사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 오는 31일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다고.   
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 8월31일 금요일 오후 11시10분) 전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낸다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버린다. 평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다. 
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진(사진)의 언더웨어 화보가 화제다.언더웨어 브랜드 휠라 인티모(FILA INTIMO)에서 모델 한혜진의 2018 F/W '인티모 더 테니스(INTIMO The TENNIS)'를 화보컷을 공개했다.화보 속 한혜진은 이번 시즌 인티모 더 테니스 아이템을 필두로 한 테니스 룩을 선보이고 있다. 
이어 한혜진의 군살없는 몸매와 놀라운 비율은 보는 이들의 시선을 끌고 있다.'인티모 더 테니스’는 지난해 FW 시즌 처음 등장한 휠라 인티모 시그니처 라인 중 하나로 이번으로 세 번째 버전이다. 클래식하면서도 모던한 디자인에 기능성과 착용감, 계절감에 어울리는 컬러 구성이 돋보인다. 
한편, 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에서 만난 방송인 전현무와 공개 열애 중이다.김정호 온라인 뉴스 기자 Ace3@segye.com사진=휠라 SNSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무가 눈물겨운 모발 사수 프로젝트에 돌입한다. 31일 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무의 이야기가 공개된다. 특히 모발 관리에 심각성을 느낀 그는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다. 전현무는 일명 매생이로 불릴 만큼 풍성한 가슴 털과 덥수룩한 수염을 가진 연예계 대표 털부자다. 꽉 찬 머리숱을 자랑했던 과거와 달리 점점 사라지는 머리카락에 울상이 되어버렸다. 
MBC 제공사진평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다고 해 그의 상태에 관심이 쏠린다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.전현무의 모발 사수 에피소드는 31일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC <나 혼자 산다>에서 확인할 수 있다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 배우 최다니엘이 ‘해피투게더3’에서 악플세례를 받은 일화를 이야기했다.30일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 ‘호러와 유머 사이’ 특집으로 꾸며진 가운데 최다니엘, 박은빈, 정성호, 황제성이 게스트로 출연했다.이날 최다니엘은 영화 ‘공모자들’ 배역 때문에 악플이 많이 생겼다고 고백했다.  
‘해피투게더3’ 최다니엘 사진=‘해피투게더’ 방송캡처 이에 전현무는 “그 영화보고 정말 욕 많이 했다”라고 솔직하게 털어놨고 유재석, 조세호를 비롯한 출연진들 역시 공감을 표했다. 박명수가 맞장구치자 유재석이 “실제로 봤냐”고 질문했고 그는 멋쩍은 웃음을 보였다. 최다니엘이 “그때 배역이 착한 역할이었다. 실종된 아내를 찾는데 알고보니 잃어버린 척 장기 밀매하는 캐릭터였다”라고 소개하자 전현무가 “그거 보고 쌍욕했다”며 폭소를 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다. 점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 '머리 나는 밥상'으로 먹방을 펼친다.    점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 '머리 나는 밥상'은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:클립] “모.발.사.수”…‘나혼자산다’, 전현무의 '머리 나는 밥상'모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.    점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다. 오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.     점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다. 특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.   무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다. 한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[enews24 최승혜 기자]  
모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.    점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC '나 혼자 산다'최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모발 사수를 위한 방송인 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.31일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 '머리 나는 밥상'으로 먹방을 펼친다.  점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 뒤 이를 볶음콩과 콩가루로 만든다. 전현무는 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 큰 웃음을 예고하고 있다. 31일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무./사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.31일 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩을 구입하기 위해 시장을 방문했다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑을 즐겼다.자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만들었다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아냈다. 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 31일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다. 
오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “전현무가 탈모라니ㅠㅠ”, “머리 말고 신체 다른 부위에 털이 많은 사람이 탈모도 많더라” 등의 반응을 보였다. 오늘(31일) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠서울 이지석기자]탈모 예방을 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.31일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.    점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 이날 밤 11시10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.31일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.    점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC 특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘나 혼자 산다’의 전현무가 모발 사수를 위한 처절한 식단관리를 시작한다.31일 밤 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.   앞서 진행된 촬영에서 점점 머리숱이 줄어드는 게 걱정이었던 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문했다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑을 펼쳤다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만들었다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아냈다.보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것으로 보인다. 또 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 31일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.[사진제공 : MBC ‘나 혼자 산다’]강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
나혼자산다 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.오늘(31일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.    점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.  무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한편 한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 모발 사수를 위한 식단관리를 시작한다.31일 방송되는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무 모습이 그려진다.전현무는 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.앞서 진행된 촬영에서 점점 머리숱이 줄어들어 고민인 전현무는 모발 강화에 좋은 검은콩을 사기 위해 시장을 찾았다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태며, 콩자반까지 몽땅 구매했다.전현무는 본인 뿐만 아니라 무지개 회원들 위해 서리태 6kg을 구입, 이를 간식처럼 먹을 수 있게끔 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만드는 정성을 보였다.또 식사로 콩국수를 먹고, 반찬도 콩자반을 곁들이는 등 ‘콩 잔치’를 펼쳐 웃음을 자아냈다.풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한편 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 이날(31일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 공개된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 제공 전현무가 모발사수를 위한 식단관리를 시작한다.31일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무의 모습이 그려진다.이날 전현무는 탈모 진행을 막기 위한 '머리 나는 밥상'으로 먹방을 펼친다.앞서 진행된 촬영에서 점점 머리숱이 줄어들어 고민인 전현무는 모발 강화에 좋은 검은콩을 사기 위해 시장을 찾았다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태며, 콩자반까지 몽땅 구매했다.전현무는 본인 뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입해, 이를 간식처럼 먹을 수 있게끔 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만드는 정성을 보였다.또 식사로 콩국수를 먹고, 반찬도 콩자반을 곁들이는 등 '콩 잔치'를 펼쳐 웃음을 자아냈다. 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한편 전현무의 '머리 나는 밥상'은 오늘(31일) MBC '나 혼자 산다'를 통해 공개된다. 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘모발 사수’를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.31일 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 31일(오늘) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.‘나 혼자 산다’ 전현무 탈모 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 전현무 패션에 이목이 쏠리고 있다.최근 전현무는 자신의 SNS를 통해 '퇴근길'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 전현무는 노란색 반바지에 남색 상의로 보색대비를 이룬 패션을 보여 눈길을 끌었다.또한, 하얀색 티셔츠와 운동화를 매치해 남다른 패션을 선보였다. 
[출처=전현무 SNS 캡처]이에 팬들은 "한혜진 언니가 패션 코디를 해주느냐", "연애하니까 패션까지 달라졌다" 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정하며 공개 연애 중이다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' 예고 영상 속 전현무. MBC 홈페이지 캡처  
'나혼자산다' 예고 영상 속 이시언과 함께 출연하는 송승헌. MBC 홈페이지 캡처 31일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 급격히 머리숱이 적어져 탈모 고민에 빠진 전현무와 '드라마 촬영을 위한 대기의 나날을 보내는 시언 (feat.송승헌)'의 이야기가 공개된다.특히 모발 관리에 심각성을 느낀 전현무는 오롯이 머리를 위한 하루를 보낼 예정이다.평소 헤어스타일 유지를 위해 헤어제품을 많이 사용하는 전현무는 침대 맡에 한 움큼 빠진 머리카락을 보고 걱정에 휩싸인다. 이어 스케줄이 있었던 전날 밤 머리를 감지 않고 잔 자신을 자책하던 그는 약 1년 만에 모발 병원을 찾아가 진료를 받는다.그동안 탈모가 얼마나 진행이 됐을지, 혹시 모발이식을 권하진 않을지 초조한 마음을 가지고 있던 그는 귀를 의심케 하는 청천벽력 같은 결과를 듣는다. 또한 의사에게 조심스럽게 모발 이식을 해야 할지 묻는 그에게 예상치 못한 답변이 돌아온다고 해 귀추가 주목된다.아울러 이날 방송에서는 이시언의 드라마 촬영 현장도 공개된다. 작품을 함께 촬영하고 있던 송승헌도 자리했다.주연 배우인 송승헌은 대사 없이 눈빛만으로도 카리스마 넘치는 연기력을 선보였다. 이를 본 '나혼자산다' 출연진들은 "자동차 광고를 찍는다"며 감탄했다.한편, MBC '나혼자산다'는 31일 오후 11시에 방송된다.김혜정 기자 hjkim@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=이미지 기자] 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다. 31일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다. 점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다. 특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고. 무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다. 한편 한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시작된다.   오늘(31일) 밤 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼친다.      점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다.   특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아낼 것이라고.    무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.   한 올 한 올이 소중한 전현무의 ‘머리 나는 밥상’은 오늘(31일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 전현무가 모발 사수를 위한 처절한 식단관리를 시작한다.31일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 '머리 나는 밥상'으로 먹방을 펼친다.  점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문한다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈한다. 
특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만든다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들였다.무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으킬 예정이다.'나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무가 탈모 때문에 크게 걱정했다.31일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다"에서 전현무가 자꾸 빠지는 머리카락 때문에 고민에 빠졌다.잠에서 깬 전현무는 베개 주변에 빠진 머리카락을 보고 깜짝 놀랐다. 이어 화장실에서 머리를 감은 전현무는 계속 빠지는 머리카락을 보고 걱정에 빠졌다. 쌈디는 "탈모면 머리카락이 아니라 가슴 털도 빠지지 않냐"라고 너스레를 떨었고 여성 호르몬을 맞아보라는 박나래에게 전현무는 "이미 충분하다 이제 언니라고 불러라"라고 말해 웃음을 안겼다. 면도하던 전현무는 "여기나 좀 빠지지"라고 하소연했고 이어 전현무가 면도하는 소리를 들은 출연자들은 "감자 깎는 소리가 난다"라고 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 탈모 고민을 밝혔다. 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 탈모로 고민하는 모습이 그려졌다. 이날 박나래는 전현무의 기상 장면을 보고 “아이고야. 거의 진화가 덜 된 것처럼 뭐냐?”고 말했다. 이에 전현무는 “전날 아육대 촬영이 있었다”고 변명했다. 그는 침대에 수북한 머리털을 살피며 “요즘 머리가 많이 빠진다”고 말했다. 이에 박나래가 “이 정도면 한혜진 회원님이 쥐어뜯은 거 아니냐?”고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 전날 늦은 촬영으로 머리를 감고 자지 않고 잠든 게 화근. 이 모습을 본 한혜진은 “저녁에 머리를 감는 게 중요하다”고 말했다. 이에 박나래는 판빙빙을 언급하며 ”머리를 안 감는 게 좋다“고 하자, 쌈디 역시 자신의 피부가 좋은 비결이 “안 씻기 때문”이라며 공감을 표해 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 “개그맨들도 스트레스를 받아서 탈모가 심한 경우가 많다”면서 전현무에게 여성호르몬 주입을 추천했다. 이에 전현무가 “여성호르몬은 충분하다. 다음 주부터는 언니라고 불러라”라고 받아쳐 폭소케 했다. 하지만 박나래는 “전 회장님은 수염도 많고 가슴 털도 많은데”라며 이해불가 반응을 내비쳤다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무 탈모 진행 “다이어트 안돼”…한혜진 멘붕전현무에게 ‘탈모’가 찾아왔다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다.아침에 일어나자 침대 주변에서 발견되는 머리카락. 전현무는 탈모를 걱정했다. 실제로 최근 방송에서 탈모를 의심되는 장면이 포착돼 누리꾼으로부터 많은 제보를 받았다. 그렇게 불편함 속에 병원을 찾은 전현무.의사는 전현무의 두피 등을 보고 탈모가 진행 중임을 진단했다. 전현무에게 M자 탈모가 진행 중이라고. 하지만 당장 모발 이식 등을 받을 상태는 아니라고 했다. 또 ‘털 부자’ 전현무에게 희소식이 들려왔다. 수염부터 가슴털까지 모두 이식이 가능하다는 것. 또한 무리한 다이어트는 하지 말라는 의사. 이에 한혜진은 영상을 보고 언짢은 표정을 지었다. 전현무에게 다이어트를 제안했지만, 거절했던 한혜진은 이제 다이어트를 권할 수 없게 된 것.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=안태경 기자]기안84의 하차설에 대한 해명이 그려졌다.31일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 기안84 하차설에 대해 해명하는 전현무의 모습이 그려졌다.전현무는 이날 지난주 방송에서 함께하지 못했던 기안84의 하차설이 불거졌었다고 설명했다. 그는 “개인 메시지도 난리가 났었다”라고 말했고 박나래는 “모델 오디션을 보면서 누구 잘 생겼다고 말했더니 그새 바람을 피냐는 댓글도 있었다”고 말했다.박나래는 “3명이 오프닝을 진행한 적도 있다. 다 모여서 한 게 얼마 되지 않는다”고 설명했다. 쌈디는 “저도 억울하다. 저보고 '왜 기안84 대신 네가 앉아 있느냐'고 하더라”고 호소했다.쌈디가 기안84를 ‘날렸다(?)’는 의혹을 받았다는 것. ‘나 혼자 산다’ 출연진들은 “기안84가 마감을 하러 일본에 갔다”라고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 전현무는 탈모 위기에 시장에서 콩가루를 구입했다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 탈모를 예방하는 장면이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 탈모가 점점 진행되자 시장으로 향했다. 그는 서리태를 한가득 사 방앗간에서 이를 가루로 만들었다. 그는 "어릴 땐 죽어도 먹기 싫었는데, 이제 먹게 된다"며 씁쓸함을 표했다.이후 전현무는 시장 안 식당으로 향했다. 그는 "오늘 완전 콩만 먹을 것"이라며 콩 국수를 구매했다. 식당에서 검은깨와 삶은 콩을 섞어 갈아 줬고, 아주머니는 "머리난다 머리난다"라고 하며 전현무에 콩물을 권했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무의 폭풍먹방이 그려졌다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 258회에는 탈모를 위한 콩국수 먹방에 돌입하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 탈모가 진행되며 부쩍 모발에 신경을 쓰기 시작했다. 전문가를 만나 상담을 받은 전현무는 머리에 좋은 것을 찾아다니기 시작했다. 경동시장을 방문한 전현무는 이영자가 언급한 적 있는 서리태를 구해다녔다.욕심이 폭발한 전현무는 서리태를 대량 구입했고 이어 생면 삶는 법을 배웠다. 직접 콩국수를 만들어 먹을 계획이었던 것. 전현무는 마지막으로 반찬가게 앞에 멈춰섰다. 결국 콩자반까지 사서 돌아온 전현무는 요리에 나섰다.성공적으로 서리태 콩국수를 만드는데 성공한 전현무는 폭풍 먹방을 선보였다. 제작진이 모발이 자라는 CG를 넣어주자 전현무는 “이 영상을 받아가야겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 전현무 사진=MBC 캡처 [MBN스타 안윤지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 탈모 예방을 위해 음식을 구매했다.31일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(이하 ‘나혼산’)에서는 전현무, 한혜진, 박나래, 쌈디, 이시언이 출연했다.이날 방송에서는 전현무가 탈모가 이미 진행 중이라는 충격적인 소식을 전하며 예방하기 위해 모발에 좋은 음식을 찾기 시작했다.그는 콩국수로 결정했다. 장터에 직접 가서 콩과 더불어 어울리는 반찬을 직접 골랐다.가게 주인들은 전현무를 보자마자 “한혜진이 이래서 반했나”, “실물이 훨씬 잘생겼다” 등 연인 한혜진에 대한 이야기가 끊이질 않았다.박나래도 “어딜가든 한혜진 회원님 이야기 뿐이다”라며 놀라워했다. 안윤지 기자 gnpsk13@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 전통시장을 찾았다.31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무의 시장 방문기가 전파를 탔다.이날 전현무는 탈모병원에서 진료를 받은 뒤 전통시장을 방문해 머리카락에 좋은 식재료를 사고자 했다.전현무는 서리태 콩부터 샀다. 전현무를 본 아주머니는 "TV가 전현무 씨 인물을 못 따라간다. 혜진 언니가 뭐 보고 반했나 했더니"라며 실물 칭찬을 했다.전현무는 서리태 콩을 가루로 만들기 위해 제분소로 향하던 중 "실물로 보니까 잘 생겼네"라는 말을 들었다.전현무가 감사 인사를 하려던 찰나 "한혜진"이 언급되자 "예. 예"라고 머쓱해 하며 발걸음을 재촉했다. 스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 웃음을 터트렸다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 탈모 치료에 힘을 썼다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 탈모 걱정에 빠진 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 자신을 보며 “주드로 같다”며 적은 머리숱에 안타까워했다. 전현무는 “댓글에 ‘전현무 씨 탈모 진행 중 아니냐’는 댓글이 있더라. 방송 빛을 받은 몇몇 장면을 봤더니 휑하더라”며 말했다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 이어 “그때부터 화면에 비춰지는 머리를 신경쓰게 됐다”고 탈모 걱정하게 된 이유를 덧붙였다.이에 전현무는 탈모를 치료하기 위해 병원을 찾았다. 전현무는 수염, 등, 가슴에는 털이 많다며 하소연했다. 이후 전현무는 탈모 치료를 받았고, 시장으로 향해 머리숱에 좋은 콩을 대거 구입했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 탈모 고민을 털어놨다.31일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 탈모 때문에 고민인 전현무의 모습이 그려졌다.아침에 일어난 전현무는 "아, 또 엄청 빠졌네. 머리가 왜 저렇게 빠지지?"라며 침대 곳곳에 빠진 머리카락을 보여줬다.화면은 지켜보던 박나래는 "어머 웬일이야. 이 정도면 한혜진 회원님이 머리 쥐어뜯은 거 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "제품을 바른 채로 그냥 자니까 저렇게 머리카락이 많이 빠진다"라며 "요즘 탈모 때문에, 샤워 안하고 머리만 감아본다. 얼마나 빠지는지 체크해보려고 한다. 물만 축였는데도 빠진다. 정말 미치겠다"라고 말했다.여자친구 한혜진은 "정말 우수수하다"라며 전현무의 탈모 고민에 동조했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 여자친구 한혜진에 대해 언급했다.31일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 탈모로 병원을 찾은 전현무의 일상이 그려졌다. 전현무는 병원에서 탈모가 진행됐다는 말에 여러 시술을 받고 서리태를 사러 시장으로 향했다. 시장으로 가는 길, 전현무는 탈모인 동료들의 노래를 들었다.박명수의 '탈랄라'와 육중완의 '오빠라고 불러다오'였다. 특히 전현무는 "'오빠라고 불러다오' 노래에 '숱 없는 남자'가 나오는데 정말 내 얘기"라며 "오빠라고 불러다오"라고 신나게 노래를 불렀다.이를 지켜보던 박나래는 "한혜진 회원님이 오빠라고 불러주지 않냐"라고 물었고 전현무는 시무룩한 표정으로 "요즘 '야'라고 그래"라고 말했다. 이를 듣던 한혜진은 아무런 말도 하지 않고 웃기만 해 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) 전현무가 ‘탈모’ 때문에 병원을 찾았다. 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 전현무의 기상 장면을 보고 “아이고야. 거의 진화가 덜 된 것처럼 뭐냐?”며  “이 정도면 한혜진 회원님이 쥐어뜯은 거 아니냐?”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “전날 아육대 촬영이 있었다”며 늦은 촬영으로 머리를 감고 자지 않고 잠든 게 화근이라고 변명했다.이 모습을 본 한혜진은 “저녁에 머리를 감는 게 중요하다”고 말했다. 이에 박나래는 판빙빙을 언급하며 ”머리를 안 감는 게 좋다“고 하자, 쌈디 역시 자신의 피부가 좋은 비결이 “안 씻기 때문”이라며 공감을 표해 웃음을 자아냈다. 한편 박나래는 “개그맨들도 스트레스를 받아서 탈모가 심한 경우가 많다”면서 전현무에게 여성호르몬 주입을 추천했다. 이에 전현무가 “여성호르몬은 충분하다. 다음 주부터는 언니라고 불러라”라고 받아쳐 폭소케 했다. 탈모로 고민하던 전현무는 병원을 찾았다. 의사는 전현무의 두피 등을 보고 “M자 탈모가 진행 중이다. 하지만 당장 모발 이식 등을 받을 상태는 아니다”라고 진단하며 “무리한 다이어트는 하지 말라”고 알렸다. 이 영상을 본 한혜진은 속상해 하는 표정을 지었다. 그간 한혜진은 전현무에게 다이어트를 제안했지만, 이제 더 이상 다이어트를 권할 수 없게 된 것이다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 전현무가 탈모 때문에 병원을 찾았다.31일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다"에서 최근 머리카락이 빠져 걱정인 전현무가 머리카락 사수를 위해 병원을 찾았다.탈모 고민이 많으냐는 말에 전현무는 "몇몇 댓글에서 탈모 아니냐고 하더라. 저도 몇몇 장면을 보니까 머릿속이 휑하더라. 그때부터 화면에 비치는 머리에 신경을 썼던 것 같다"라고 대답했다.병원에 가던 전현무는 김광규에게 전화했고 "형, 다름이 아니고 머리가 좀 빠진다"라고 고민을 털어놨다. 김광규는 "넌 당연히 빠질 상이다. 언제 헤어지냐"라고 말해 웃음을 안겼다.병원에 도착해 검사를 받는 전현무는 인터뷰에서 "탈모 중기가 아닐까 예상한다. 모발 이식도 권유할 것 같다"라고 걱정했다. 전현무의 상태를 진단한 의사는 "탈모 단계로 따지면 정수리형 탈모다"라고 이야기했다.전현무는 "제가 수염은 엄청나게 난다. 그래서 제모까지 했다"라고 말해 화면을 보던 출연자들은 깜짝 놀랐다. 등에도 털이 났다는 말에 의사 또한 놀랐다. 의사는 가슴 털도 심을 수 있다며 "턱수염 같은 것도 제모를 안 하는 게 좋다. 수염도 머리에 심을 수 있다"라고 말해 전현무는 "제가 허세를 부렸다"라고 안타까워했다.전현무는 다이어트가 탈모에 안 좋다는 말에 터지는 웃음을 참으며 "다이어트 해야 한다. 미치겠다 정말"이라고 웃음을 터뜨렸다. 그걸 본 한혜진은 "무분별한 다이어트가 안 좋은 거다. 운동하면 피부도 좋아지고 탈모에도 좋다"라고 핀잔했다.1년 만의 탈모 치료를 마친 전현무는 탈모 방지에 도움 되는 음식을 사러 경동시장을 찾았다. 서리태를 산 전현무는 이어 식당을 향했고 콩국수를 포장했다. 그걸 본 출연자들은 "콩만 먹기로 작전했냐"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 전현무 탈모 실화…송승헌 특별출연 이뤄질까전현무에게 탈모가 찾아왔고, ‘나 혼자 산다’ 스튜디오에는 송승헌이 특별 출연할지 주목된다.31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 오프닝에서는 하차설에 휩싸인 기안84의 근황이 전해졌다. 박나래는 “댓글에 난리가 났다. 기안84 하차설이 있더라. 사실 오프닝을 3명이서 한 적도 있다. 다 모여서 한 게 얼마되지 않는다. 기안84 하차설은 사실무근이다. 그리고 지난 방송에서 모델들에 대해 언급한 것을 두고 내게 지적하는 댓글도 있더라. 난 기안84 와이프가 아니다”라고 이야기했다. 사이먼 도미닉(쌈디) 역시 “나도 억울하다. 기안84를 밀어내고 이 자리에 앉아 있다고 한다. 사실이 아니다. 오해다”라며 “며칠 전에 일본에 기안84를 만났다. 현재 웹툰 마감 중이다. 같이 밥도 먹고 술도 마셨다. 오해하지 말아 달라”고 당부했다.그리고 시작된 전현무의 일상. 아침에 일어나자 침대 주변에서 발견되는 머리카락에 전현무는 탈모를 걱정했다. 실제로 최근 방송에서 탈모를 의심되는 장면이 포착돼 누리꾼으로부터 많은 제보를 받았다. 그렇게 불편함 속에 병원을 찾은 전현무. 의사는 전현무의 두피 등을 보고 탈모가 진행 중임을 진단했다. 전현무에게 M자 탈모가 진행 중이라고. 하지만 당장 모발 이식 등을 받을 상태는 아니라고 했다. 또 ‘털 부자’ 전현무에게 희소식이 들려왔다. 수염부터 가슴털까지 모두 이식이 가능하다는 것. 
또한 무리한 다이어트는 하지 말라는 의사. 이에 한혜진은 영상을 보고 언짢은 표정을 지었다. 전현무에게 다이어트를 제안했지만, 거절했던 한혜진은 이제 다이어트를 권할 수 없게 된 것이다. 이에 병원에서 관리를 받은 전현무는 경동시장으로 향했다. 서리태를 구입하러 가는 길이었다. 그곳에서 ‘기승전콩’으로 마무리한 장보기를 끝낸 전현무는 집에서 ‘콩국수 먹방’을 펼쳤다. 하지만 ‘자나나라 머리머리’ 주문을 외우는 듯한 콩 흡입은 부작용을 낳았다. 전현무는 “화장실을 10번이나 갔다”고 콩 부작용(?)을 이야기해 웃음을 자아냈다. 이렇게 전현무의 탈모 관리를 본격적으로 시작됐다.그런 가운데 이날 ‘얼장’에서 ‘대배우’로 매력을 발산하는 이시언의 모습이 그려졌다. OCN 새 오리지널 드라마 ‘플레이어’ 촬영 현장을 공개한 이시언. 현장에는 모두의 시선을 집중시킨 인물이 등장했다. 배우 송승헌이다. 특히 송승헌은 박나래에 대한 호감을 드러냈다. 이시언의 소개팅 주선에 흔쾌히 ‘OK’를 한 것. 이에 전현무는 진정성이 없다고 너스레를 떨었다. 박나래는 기대에 찼다. 그도 그럴 것이 앞서 박나래와 송승헌은 사석에 만날 기회가 있었지만, 스케줄로 불발된 것. 그렇기에 박나래는 이시언의 주선에 희망을 걸었다. 
또 송승헌은 무지개 회원들을 들뜨게 했다. 스튜디오 녹화 출연을 우회적으로 언급한 이시언의 말에 긍정적인 사인을 보낸 것. 이에 제작진도 그의 출연을 강요하듯 자막을 넣어 웃음을 자아냈다. 이시언은 스튜디어오에서 직접 송승헌과 전화 연결을 시도하기도 했다. 이렇게 시작된 박나래와 송승헌의 미묘한 대화. 송승헌은 또다시 출연에 긍정적인 사인을 보냈다. 과연 송승헌은 ‘나 혼자 산다’에 출연할지 주목된다.아울러 이시언은 ‘대(기) 배우’답게 현장에서 자신의 촬영이 진행될까지 무한 기다림을 실천했다. 그 모습을 지켜보는 무지개 회원들은 안쓰러워했다. 또 현장에서는 무술 연습이 한창이었다. 드라마 촬영은 보여지는 것 이외의 모습들이 많았고, 이는 이시언의 영상을 통해 확인할 수 있었다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 전현무가 탈모 위기를 겪었다. 또 배우 송승헌의 섭외가 이루어질지 주목된다. 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무와 이시언의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 탈모가 점점 진행되자 시장으로 향했다. 그는 서리태를 한가득 사 방앗간에서 이를 가루로 만들었다. 그는 "어릴 땐 죽어도 먹기 싫었는데, 이제 먹게 된다"며 씁쓸함을 표했다.이후 전현무는 시장 안 식당으로 향했다. 그는 "오늘 완전 콩만 먹을 것"이라며 콩 국수를 구매했다. 식당에서 검은깨와 삶은 콩을 섞어 갈아 줬고, 아주머니는 "머리난다 머리난다"라고 하며 전현무에 콩물을 권했다.시장에서 아주머니들은 전현무에 "실물이 훨씬 낫다. 텔레비전이 못 담는다"며 덕담을 했다. 이에 전현무는 "그러니깐요. 돌아버리겠어"라며 넉살 좋게 받아쳤다. 이후 전현무는 무지개 멤버들에게도 콩을 선물헀다. 그는 "급한 정도에 따라 양을 나눴다"며 기안84에게 한층 더 많은 콩을 줬다.한편 이시언은 송승헌과 함께 한 촬영 현장을 공개했다. 송승헌은 이시언의 '대배우'의자에 직접 앉아 보기도 했다. 그는 "많이 컸다"라며 이시언을 바라보며 웃었다.스튜디오에서 출연진들은 송승헌에 "20년 전과 똑같다"며 감탄한 모습을 보였다. 이시언은 "승헌이 형이 현무형보다 더 형이다"라고 말했고, 박나래는 "진짜냐"며 놀란 모습을 보였다. 박나래는 "송승헌씨 우리 동네 살더라구요. 나오라고 해요"라며 안달 난 모습을 보였다.이시언은 송승헌에게 박나래와 소개팅을 제안했다. 송승헌은 "뵙고 싶어. 재밌을 거 같아"라고 말했다. 이시언은 "나래가 항상 용접기를 들고 다녀요. 집 문 막아서 못 나가게"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 이시언은 송승헌의 부탁으로 노래방 기계로 노래를 불렀다. 그는 쿨의 '해변의 여인'을 열창했고, 스튜디오에서 출연진은 경악했다. 하지만 정작 송승헌은 노래를 따라부르며 적극적으로 호응해줬다. 이시언은 스튜디오에서 송승헌과 영상통화를 이어주기도 했다. 전현무는 "다음주에 한번 와 주세요. 저희가 새벽에 오라면 새벽에 올게요"라며 간절한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김광규가 연애 중인 전현무를 질투했다.31일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 258회에서는 탈모를 극복하기 위한 전현무의 고군분투가 그려졌다. 
이날 전현무의 탈모 영상을 보던 쌈디가 “가슴 털도 빠지나?”라며 궁금해했다. 이에 전현무가 “탈모인들은 관자놀이 밑에는 털이 엄청나다”라고 전했다. 박나래가 “여성 호르몬이라도 맞아보는 게 어떠한가?”라며 걱정하자, 전현무가 “이미 충분하다”라고 답해 폭소를 안겼다.한혜진은 “우리 아빠와 할아버지도 대머리다”라고 밝혔다. 그러자 이시언이 “그럼 달심도 이제 대머리?”라고 말해 한혜진을 발끈하게 했다. 쌈디는 “우와 진짜 달심 되겠다”라며 기대했다. 
이어 전현무가 ‘탈모 선배’ 김광규에게 전화를 거는 모습이 공개됐다. 김광규는 전현무에게 “넌 무조건 빠질 상이다. 언제 헤어지냐? 나만 외로울 수 없잖아”라며 질투해 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 병원을 찾았는데, 의사가 “정수리 형 탈모다. 모발이식은 아직 이르다”라고 진단했다. 이후 전현무는 탈모에 좋은 검은콩을 잔뜩 사고 콩국수 먹방까지 펼쳐 시선을 사로잡았다.시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “탈모 진짜 완벽한 치료제 언제 나올까ㅜㅜ 나도 걱정이다”, “서리태를 삶아서 6개월 동안 매일 마셨더니 진짜 잔머리털 대박 많아짐”, “콩국수 갑자기 땡기네. 머리들아 자라라!” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 탈모 증세를 보이며 때아닌 '콩 파티'를 벌였다.31일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 탈모로 병원을 찾은 전현무의 일상이 그려졌다. 전현무는 자고 일어난 침대에 머리카락이 곳곳에 빠진 것에 충격을 받고 병원으로 향했다.병원에서는 "왜 이렇게 오랜만에 오셨냐"라고 말했고 전현무는 "한 3개월 만에 오지 않았냐"라고 되물었다. 하지만 전현무는 지난해 봄에 찾은 뒤 1년이 넘게 병원을 찾지 않았고 그 사이 탈모의 진행 속도는 더 빨라진 것.의사는 "탈모가 진행 중"이라며 "정수리형 탈모다. 뒷머리도 그렇게 건강한 편은 아니다. 이식할 수준은 아니다"라고 말했다. 이어 "견과류나 녹차를 많이 드시고 피해야될 것은 다이어트다. 골고루 잘 드셔야 한다"라고 권했다.평소 여자친구 한혜진이 다이어트를 권유, 전현무는 능청스럽게 "오늘부터 다이어트 하려고 했는데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 "양심이 있냐"라며 무분별한 다이어트가 문제인거지, 평소에 운동을 잘 하면 된다"라고 티격태격했다.전현무는 시장에 가 검은콩을 6kg이나 샀고 콩국수와 콩자반까지 샀다. 반찬가게에서 조개젓갈을 사려던 전현무는 "그건 짜니까 사지말라"는 양심적인 사장님의 말에 폭소했다. 집으로 돌아온 전현무는 콩국수 면을 삶아 콩국수를 맛있게 먹으며 "이건 밥이 아니라 약이다"라고 좋아했다.전현무가 시장에서 잔뜩 콩을 산 이유는 '나 혼자 산다' 회원들을 위해서였다. 라벨지에 각자의 이름과 메시지를 적어 콩 선물을 했다. 멤버들에게 콩을 나눠주던 중 박나래는 "왜 한혜진 회원님 것이 제일 크냐"라고 말했고 "탈모는 없지만 콩이 여자에 좋다고 해서"라는 메시지를 읽었다. 박나래는 "누구는 여자 아니냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 헨리, 화사, 기안84 등 다른 멤버들의 콩은 다음에 선물하겠다며 회원들을 챙겼다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’에 배우 송승헌이 등장해 눈길을 끌었다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 ‘대배우’ 이시언의 드라마 촬영 현장 모습이 그려졌다.이날 이시언은 송승헌과 함께 한 촬영 현장을 공개했다. 이에 VCR을 보던 전현무는 “20년 전과 똑같다”며 감탄한 모습을 보였다. 이에 이시언은 “승헌이 형이 현무 형보다 더 형이다”라고 말해 놀라움을 자아냈다.  
‘나 혼자 산다’ 송승헌 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 이후 이시언은 배우, 스태프들과 함께 음식점에서 삼겹살을 구워 먹었다. 함께 식사를 하던 송승헌은 ‘나 혼자 산다’에 관심을 보였다. 그러던 중 송승헌은 “나래 씨는 나이가 어떻게 되냐”고 물었다. 이시언이 “85년생이다. 나래한테 관심을 보이신다”고 물어보자, 송승헌은 “난 팬이라니까”라고 강조했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 최현경 인턴기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처'나 혼자 산다'에서 회장 전현무가 한층 배려심 깊어진 모습을 보였다.지난 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 탈모가 점점 진행되자 시장으로 향했다. 그는 서리태를 한가득 사 방앗간에서 이를 가루로 만들었다. 그는 "어릴 땐 죽어도 먹기 싫었는데, 이제 먹게 된다"며 씁쓸함을 표했다.이후 전현무는 시장 안 식당으로 향했다. 그는 "오늘 완전 콩만 먹을 것"이라며 콩 국수를 구매했다. 식당에서 검은깨와 삶은 콩을 섞어 갈아 줬고, 아주머니는 "머리난다 머리난다"라고 하며 전현무에 콩물을 권했다.시장에서 아주머니들은 전현무에 "실물이 훨씬 낫다. 텔레비전이 못 담는다"며 덕담을 했다. 이에 전현무는 "그러니깐요. 돌아버리겠어"라며 넉살 좋게 받아쳤다. 이후 전현무는 무지개 멤버들에게도 콩을 선물했다. 그는 "이제 회장이 됐고, 책임감도 생겼다. 중간 중간 뭘 해 먹여야 불만이 없다"로 말했다. 또 그는 직접 회원들에게 메모를 남겨 감동을 자아냈다.'나 혼자 산다'에서 전현무는 지난 몇 주 간 선거를 거쳐 다시 회장으로 당선됐다. 선거를 한 만큼 그는 한층 더 책임감을 느끼고 있는 듯하다. 앞으로 전현무가 회장으로서 무지개 회원들을 어떻게 화목하게 이끌어 나갈 지 주목된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 최현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자 산다'에서 송승헌과 전현무의 엇갈린 모습이 그려졌다. MBC 방송 캡처.배우 송승헌이 MBC 예능프로그램 '나혼자산다' 출연에 긍정적인 사인을 보냈다.지난달 31일 방송된 '나혼자산다'에서는 이시언이 송승헌과 전화 연결을 시도하는 모습이 그려졌다. 이렇게 성사된 대화에서 관심을 끈 건 박내라와 송승헌의 미묘한 대화. 박나래는 송승헌을 섭외하기 위해 계속 미끼를 던졌고, 결국 송승헌은 '나혼자산다' 출연에 긍정적인 사인을 보내 향후 출연 가능성에 관심이 집중되고 있다.한편, 전현무는 탈모 증상으로 인해 병원을 찾았다. 최근 방송에서 탈모를 의심케 하는 장면이 수차례 포착됐기 때문.의사는 전현무에게 M자 탈모가 진행 중이라고 진단했고 무리한 다이어트를 하지 말 것을 권유했다.이에 전현무에게 다이어트를 제안했다가 거절당했던 한혜진은 더 이상 다이어트를 권할 수 없게 됐다.데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다. 어제(31일) 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대'기'배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 '나 혼자 산다'만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 '콩'을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편, 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대'기'배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 '역시 대배우'라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 '나 혼자 산다'는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.재미부터 공감까지 어느 하나 놓치지 않는 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=유지혜 기자] 전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다.  어제(31일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것. 평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다. 치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다. 한편, 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다. 또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다. 재미부터 공감까지 어느 하나 놓치지 않는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나혼자산다’ 방송 캡처.
[DA:시청률] ‘나혼자산다’ 탈모 전현무X대기 이시언, 金 시청률 1위 (ft.송승헌)MBC '나혼자산다' 전현무와 이시언이 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프로 웃음을 선사했다.어제(8월 31일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.재미부터 공감까지 어느 하나 놓치지 않는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공 : MBC 나 혼자 산다 영상 캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다. 어제(31일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 
이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편, 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.재미부터 공감까지 어느 하나 놓치지 않는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. /최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다.지난 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편, 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.재미부터 공감까지 어느 하나 놓치지 않는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 전현무와 이시언이 금야 안방에 웃음을 선사했다.어제(31일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편, 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다.  지난 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다. 이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것. 평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다. 치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다. 한편, 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다. 또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다. 재미부터 공감까지 어느 하나 놓치지 않는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. [사진= MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무와 이시언이 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프를 선보였다.지난 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극했다.평소 털이 많기로 소문난 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여줬는데, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 했다.이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 ‘대배우’인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내는 모습을 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션 장면을 완성해 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
나 혼자 산다 전현무 이시언 송승헌 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다. 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 1일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다. 지난 31일 밤 11시10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)는 1부 10.7%와 2부 14.1%의 전국일일시청률을 기록, 동 시간대 1위를 수성했다. 이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루는 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사했다. 평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 공감을 자아낸 것은 물론 안타까움과 웃음도 안겼다. 치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션신을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시10분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ 2018 아시안게임 기사보기 ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
'나 혼자 산다'의 송승헌 / 사진='나 혼자 산다' 화면 캡처송승헌이 깜짝 등장한 '나 혼자 산다'의 시청률이 상승했다.1일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 달 31일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 10.7%, 14.1%의 전국일일시청률을 기록했다.(가구시청률 기준, 이하 동일기준) 지난 주 방송분이 기록한 10.0% 13.0%보다 시청률이 다소 상승했다.특히 이날 방송에는 이시언의 드라마 촬영 현장에 함께한 송승헌의 모습이 공개돼 시선을 붙들었다. 현재 이시언이 촬영 중인 OCN 드라마 '플레이어' 현장이 공개되면서 주연 배우인 송승헌의 모습이 함께 전파를 탄 것.여전한 미모를 자랑한 송승헌은 무릎이 바닥에 닿도록 넙죽 인사하는 이시언을 일으켜 세우는가 하면, '나 혼자 산다' 멤버들에 대해 관심을 보이며 이야기를 나누는 등의 모습으로 눈길을 모았다. 멤버들은 송승헌이 전현무보다 형이라며 놀라움을 금치 못했다. 1976년생인 송승헌은 한국 나이로 올해 나이 43세. 1977년생 전현무보다 한 살 위다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 1일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 1일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 탈모 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 전현무와 이시언의 꾸밈없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다. 1일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 지난달 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’는 1부 11.5%, 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%, 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]1일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 송승헌이 짧은 등장에도 큰 관심을 받았다. 송승헌 효과는 어마어마했다. 박나래와의 소개팅까지 예고되면서 기대감을 높였다.지난 달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 OCN 새 오리지널 드라마 ‘플레이어’ 촬영 현장을 공개하는 모습이 나왔다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 ‘플레이어’ 촬영 현장으로 향했다. 송승헌은 촬영에 한창이었고, 이를 본 무지개 회원들은 “잘 생겼다”면서 감탄사를 연발했다. 이시언은 “송승헌 형 사람이 정말 좋다. 친절하다. 전현무 형보다 1살 많다”면서 친분을 드러냈다.이시언은 송승헌과 나란히 앉아 대기했다. 송승헌은 ‘나 혼자 산다’에 출연한 비(정지훈)를 언급하며 “지훈이도 나왔느냐”고 물었다. 이에 이시언은 “지훈이 나왔다가 동고동락하듯이 하고 갔다”며 웃음을 터트렸다.이후에도 송승헌은 ‘나 혼자 산다’를 향한 관심을 드러냈다. 이시언은 “새로 들어올 멤버 송승헌”이라고 했고, 송승헌은 웃음을 터트렸다. ‘나 혼자 산다’의 스튜디오 녹화가 월요일에 진행된다는 것을 송승헌에게 알렸고, 무지개 회원들도 “편하게 와 달라”고 거듭 강조했다.특히 이시언은 “박나래가 형 엄청 보고 싶어한다”고 했고, 송승헌은 “나도 보고 싶다”며 미소 지었다. 이시언이 “소개팅 한 번 하겠느냐. 동네도 엄청 가깝다”고 기습적으로 묻자 송승헌은 “그러자. 뵙고 싶다. 재미있을 것 같다. 팬이다”고 흔쾌히 답했다.전화 통화까지 성사됐다. 이시언이 송승헌에게 전화한 것. 전현무가 “부담스럽지 않느냐”고 묻자 송승헌은 “괜찮다. 저도 하고 싶다”고 답하며 웃었다.그동안 송승헌을 예능프로그램에서 보기란 쉽지 않았다. 이에 무지개 회원들은 물론, 시청자들도 송승헌의 출연을 반겼다. 송승헌도 긍정적인 시그널을 보낸 만큼 ‘나 혼자 산다’ 출연이 성사될지, 박나래와의 소개팅도 진행될지 이목이 쏠린다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드=윤기백 기자] 모발 사수를 위한 전현무의 처절한 식단관리가 시청자의 공감을 얻었다.   지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 자꾸만 빠지는 머리카락 때문에 병원을 찾은 전현무가 탈모 진행을 막기 위한 ‘머리 나는 밥상’으로 먹방을 펼쳤다.   점점 머리숱이 줄어들고 있는 전현무는 모발 강화에 좋은 식품인 검은콩 구입을 위해 시장을 방문했다. 그는 시장 곳곳을 누비며 서리태로 시작해서 콩자반으로 끝나는 고소한 쇼핑으로 시선을 강탈했다.   특히 자신뿐만 아니라 무지개 회원들을 위해 서리태 6kg을 구입한 그는 이를 간식처럼 먹을 수 있는 볶음 콩과 물에 타 먹을 수 있는 콩가루로 만들었다. 또한 콩만 먹기로 작정한 듯 식사 메뉴 또한 콩국수로 결정하는가 하면 반찬도 콩자반을 곁들여 웃음을 자아냈다.   무엇보다 보약 같은 밥상에 순식간에 음식을 해치우는 전현무의 야무진 먹방이 시청자들의 침샘을 자극하는 것은 물론 풍성한 머리숱을 위한 그의 간절한 마음이 탈모로 고민하는 많은 이들의 공감을 불러일으켰다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.   giback@sportsworldi.com
MBC '나혼자산다' 방송화면. 31일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 탈모를 극복하기 위한 전현무의 고군분투가 그려졌다.이날 전현무는 '탈모 선배'인 배우 김광규에게 전화를 걸어 고민을 상담했다. 김광규는 전현무에게 "넌 무조건 빠질 상이다. (한혜진이랑)언제 헤어지냐? 나만 외로울 수 없잖아"라며 질투해 웃음을 자아냈다.또한 전현무는 병원을 찾았는데, 의사가 "정수리 형 탈모다. 모발이식은 아직 이르다"라고 진단했다. 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움을 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 '콩'을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다.MBC '나 혼자 산다' 이날 방송분은 1부 11.5%, 2부 15.5%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
MBC '나 혼자 산다' / 사진=MBC 방송 캡처'나 혼자 산다'가 방송인 전현무와 배우 이시언의 활약으로 시청률 15.5%를 기록했다.지난달 31일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 시청률 조사 기관 닐슨 코리아 수도권 기준으로 1부 11.5%, 2부 15.5%의 시청률을 기록해 동 시간대에 방송하는 프로그램 중 1위를 달성했다. 이날 방송에는 전현무와 이시언이 등장했고 송승헌이 깜짝 출연했다.전현무는 스치기만 해도 빠지는 머리카락에 스트레스를 받다가 병원을 찾았다. 결국 병원에서 탈모 진행 중이라는 진단을 받은 그가 두피관리와 주사 시술 등을 감행하는 모습이 카메라에 담겼다.한편 이시언은 최근 촬영 중인 드라마 현장을 공개한다. 이날 이시언은 같은 드라마에서 함께 호흡을 맞추는 송승헌과 대화를 나누거나 아역배우들과 장난을 치는 등 다양한 모습을 보였다.한편 '나 혼자 산다'는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전현무와 이시언의 꾸밈 없는 순도 100%의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다.  
어제(31일) 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.한편, 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다.재미부터 공감까지 어느 하나 놓치지 않는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다. iMBC 조은솔 | 화면캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[서울경제] 배우 전현무가 1일 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 전현무가 1일 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 배우 전현무가 1일 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자]김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr▶ No1. 경제/증권방송 보며 채팅하기 [유튜브][페이스북]▶ 대한민국 재테크 총집결 [한국경제TV 사이트 바로가기]ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] '나 혼자 산다' 전현무와 이시언의 리얼라이프가 안방극장에 웃음폭탄을 투하했다.    지난달 31일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’가 1부 11.5%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 15.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.3%(닐슨 코리아 수도권 기준), 2부 9.2%로 동시간대 1위를 차지했으며 금요일에 방송된 전체 프로그램 중 가장 높았다.   이날 방송에서는 무섭게 진행되는 탈모를 치료하기 위해 각고의 노력을 펼친 전현무의 하루와 최근 드라마 촬영에 한창인 대‘기’배우 이시언의 대기 현장이 공개됐다. 현실적이다 못해 짠내까지 풍기는 무지개 회원들의 하루가 시청자들의 공감대를 자극하며 ‘나 혼자 산다’만의 리얼한 재미를 선사한 것.   평소 털이 많기로 정평이 나있던 전현무는 요즘들어 스치기만(?)해도 쑥쑥 빠져버리는 머리카락에 스트레스를 받다 결국 병원을 찾았다. 최근 방송에서도 머리 숱이 많이 없어진 모습을 보여준 바, 결국 병원에서도 탈모 진행 중이라는 진단을 받았다. 이에 전현무는 두피관리에서부터 주사 시술까지 감행하며 탈모 치료의 의지를 불태워 탈모인들의 폭풍 공감은 물론 안타까움과 웃음을 동시에 자아냈다.   치료를 받은 후 재래시장에 방문한 전현무는 털들을 다시 자라나게 해줄 ‘콩’을 한가득 구매했다. 자신이 먹을 콩 뿐만 아니라 기안84, 쌈디 등 그의 탈모 레이더에 포착된 무지개 회원들에게 줄 콩을 손수 준비하며 마음이 듬뿍 담긴 손편지까지 작성했다. 마무리로는 콩을 듬뿍 갈아넣은 콩국수를 해먹으며 탈모를 이켜내겠다고 결연한 다짐을 다시 한 번 폭발시켜 보는 이들을 박장대소케 했다.   한편 이시언은 최근 촬영에 돌입한 드라마의 비하인드 현장을 최초 공개했다. 무지개 모임의 공식 대배우인 만큼 촬영 현장에서도 그 명성에 걸맞는 모습을 보여 줄지 기대가 높아져 있던 상황. 그러나 그는 끝없는 대기 시간을 견뎌내며 대배우가 아닌 대‘기’배우라는 깜짝 반전으로 유쾌한 웃음을 전했다.   또한 아역배우들과 장난을 치며 친근한 매력을 발산하는가 하면 홀로 고독한(?) 싸움을 벌이는 등 길고 긴 대기시간을 견뎌내며 진정한 배우의 면모를 보였다. 함께 드라마 촬영을 하는 한류스타 송승헌과 대화를 나누며 각별한 친분을 드러내기도 했다. 고난과 인내의 시간을 끝낸 그는 이때까지 만나볼 수 없었던 최고의 액션씬을 완성, 끝내 ‘역시 대배우’라는 반응을 불러일으켰다고.   이처럼 ‘나 혼자 산다’는 어딘가 화려한 연예인의 삶을 살 것만 같은 출연진들의 꾸밈없고 리얼한 일상을 담아내며 그들의 인간적이고 소탈한 매력을 이끌어내 시청자들에게 공감과 신선한 재미를 전하고 있다. 매주 금요일 밤 11시 10분 방송.   giback@sportsworldi.com
방송인 전현무(사진)에게 정수리형 탈모가 진행되고 있는 것으로 밝혀졌다.지난달 31일 밤에 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 탈모를 고백하며 관리에 나선 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무는 "최근 뉴스 댓글에서 '머리숱이 줄어 보인다'는 내용을 보고 충격에 빠져 병원을 찾은 적이 있다"라고 고백하며 "오랜만에 병원을 가보려 한다"라며 길을 나섰다. 
병원에 도착하고 의사는 전현무에게 "정수리형 탈모가 진행되고 있다"라고 진단했다. 또한 머리 뒤와 옆 모발 역시 건강한 상태가 아니라고 말했다. 이에 전현무를 두 번 충격에 빠졌다.그러나 의사는 충격에 빠진 전현무에게 "턱수염이나 가슴 털 등으로 모발이식이 가능하다"라고 말하며 전현무를 위로했다. 이후 전현무는 두피 마사지와 스팀 후 각질 제거, 주사까지 맞으며 탈모 방지를 위한 집중 관리에 임했다. 
이후 의사는 전현무에게 탈모 관리를 위해 "다이어트를 하지 말라"라고 조언했다. 전현무는 갑자기 함박 웃음을 지어보이며 "다이어트 오늘부터 하려고 했는데"라고 반겼다.전현무에게 더 이상 다이어트를 권하지 못하게 된게 섭섭한 한혜진은 영상을 보고 언짢은 표정을 지었다. 그러면서 한혜진은 "운동하면 머리숱도 많이 나고 피부도 좋아진다"며 아쉬워했다. 장혜원 온라인 뉴스 기자 hodujang@segye.com사진=MBC '나혼자 산다' ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
전현무 탈모전현무가 탈모에 대해 걱정하는 모습을 보였다.지난달 31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 방송인 전현무가 더 이상의 탈모 방지를 위해 병원을 찾는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 “1년 만에 병원에 가는 것인 만큼 얼마나 상황이 안 좋아졌을지 모르겠다. 탈모 중기와 말기 사이로 진단을 받을까 봐 걱정이 된다. 그리고 모발이식을 권유할 수도 있겠다고 생각한다”고 말했다.전현무의 머리카락을 본 의사는 “앞쪽에도 M자 탈모가 조금 진행되고 있다. 모발이 전체적으로 빠지고 있는 상태”라며 “정수리형 탈모다. 뒤쪽 후두부는 탈모의 영향을 거의 받지 않는 부분임에도 머리카락이 엄청 건강한 편은 아니다. 밀도가 낮고, 머리카락이 얇은 편”이라고 진단했다.이후 전현무는 탈모 방지에 도움이 되는 주사를 맞는 것은 물론, 건강한 모발에 좋다는 검은콩을 이용한 음식들을 먹으며 노력하는 모습을 보였다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 시상식 레드카펫 포토월 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 '서울드라마어워즈'가 열렸다. 시상식에 앞서 식전 행사로 열린 레드카펫 행사에 참석한 전현무, 수영. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[OSEN=최규한 기자] 방송인 전현무와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 '제13회 서울드라마어워즈' 시상식 레드카펫 행사에 참석하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 시상식 레드카펫 포토월 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 소녀시대 최수영, 방송인 전현무(오른쪽)가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울 드라마 어워즈(2018)’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. 2018.9.3/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 소녀시대 최수영, 방송인 전현무(오른쪽)가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울 드라마 어워즈(2018)’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. 2018.9.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 '서울드라마어워즈'가 열렸다. 시상식에 앞서 식전 행사로 열린 레드카펫 행사에 참석한 전현무, 수영. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 가수 수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 ‘서울 드라마 어워즈 2018’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 가수 수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 ‘서울 드라마 어워즈 2018’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 '서울드라마어워즈'가 열렸다. 시상식에 앞서 식전 행사로 열린 레드카펫 행사에 참석한 전현무, 수영. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.09.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[매경닷컴 MK스포츠=옥영화 기자] ‘제13회 서울 드라마 어워즈’ 레드카펫 행사가 3일 오후 서울 영등포구 KBS홀에서 열렸다.걸그룹 소녀시대 멤버 수영과 전현무가 ‘제13회 서울 드라마 어워즈’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최규한 기자] 방송인 전현무와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 '제13회 서울드라마어워즈' 시상식 레드카펫 행사에 참석하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 가수 수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 ‘서울 드라마 어워즈 2018’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최규한 기자] 방송인 전현무와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 '제13회 서울드라마어워즈' 시상식 레드카펫 행사에 참석하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오후 서울 영등포구 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울 드라마 어워즈’ 레드카펫 행사에서 MC 전현무, 가수 겸 배우 최수영이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC 수영, 전현무가 3일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
'서울 드라마 어워즈'는 방송4사가 합심해 세계 각국의 드라마들을 한국에 알리고, 한국의 드라마도 세계에 알리자는 취지로 시작되어, 매년 전 세계 50여개 나라로부터 200편이 넘는 작품들이 출품되고 있는 시상식이다.iMBC 이미화 | 사진 이미화▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 가수 수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열린 ‘서울 드라마 어워즈 2018’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠=옥영화 기자] ‘제13회 서울 드라마 어워즈’ 레드카펫 행사가 3일 오후 서울 영등포구 KBS홀에서 열렸다.MC 전현무-수영이 ‘제13회 서울 드라마 어워즈’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자]  
전현무, 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제13회 서울 드라마 어워즈 2018 시상식에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오후 서울 여의도동 KBS홀에서 열리는 ‘서울드라마어워즈2018’ 레드카펫 행사에 참석한 수영, 전현무가 포즈를 취하고 있다.올해로 13회를 맞는 ‘서울드라마어워즈’ 시상식 진행은 전현무와 수영(소녀시대)이 맡고, 이보영과 박서준이 참석한다. 4일 오후 5시부터 SBS를 통해 방송된다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울 드라마 어워즈(2018)’ 레드카펫 행사에 참석해 MC 최수영의 단독 포토타임을 위해 배려해 주고 있다. 2018.9.3/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오후 서울 여의도동 KBS홀에서 열리는 ‘서울드라마어워즈2018’ 레드카펫 행사에 참석한 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.올해로 13회를 맞는 ‘서울드라마어워즈’ 시상식 진행은 전현무와 수영(소녀시대)이 맡고, 이보영과 박서준이 참석한다. 4일 오후 5시부터 SBS를 통해 방송된다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정소희 기자] 배우 최수영(소녀시대 수영)과 방송인 전현무가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 '서울드라마어워즈 2018' 레드카펫 행사에 시상식 MC로 참석하고 있다.'서울드라마어워즈'는 지난 2006년 시작해 올해로 13회를 맞는 국내 유일의 국제 TV드라마 페스티벌이다. 올해는 전 세계 56개국에서 총 268편의 작품이 출품, 역대 최다를 기록했다. 치열한 예심을 거쳐 총 28편의 작품과 28명의 제작자 및 배우들이 최종 본심 후보에 선정됐다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오후 여의도 KBS 신관 홀에서 열린 '제 13회 서울 드라마 어워즈'에 진행자 전현무와 소녀시대 수영이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 시상식 레드카펫 포토월 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오후 여의도 KBS 신관 홀에서 열린 '제 13회 서울 드라마 어워즈'에 진행장 전현무와 소녀시대 수영이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오후 서울 여의도동 KBS홀에서 열리는 ‘서울드라마어워즈2018’ 레드카펫 행사에 참석한 수영, 전현무가 포즈를 취하고 있다.올해로 13회를 맞는 ‘서울드라마어워즈’ 시상식 진행은 전현무와 수영(소녀시대)이 맡고, 이보영과 박서준이 참석한다. 4일 오후 5시부터 SBS를 통해 방송된다.yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오후 여의도 KBS 신관 홀에서 열린 '제 13회 서울 드라마 어워즈'에 진행자 전현무와 소녀시대 수영이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 3일 오후 서울 여의도동 KBS홀에서 열린 ‘서울드라마어워즈2018’에서 방송인 전현무와 소녀시대 수영이 사회를 보고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오후 여의도 KBS 신관 홀에서 열린 '제 13회 서울 드라마 어워즈'에 진행자 전현무와 소녀시대 수영이 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 송일섭 기자] 배우 최수영(왼쪽)과 방송인 전현무가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 시상식 레드카펫 포토월 행사에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]배우 ?수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 열린 13회 서울드라마어워즈 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
배우 ?수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 열린 13회 서울드라마어워즈 레드카펫 행사에 참석하고 있다.서울드라마어워즈는 KBS. MBC, SBS, EBS 방송4사가 세계 각국의 드라마를 한국에 알리고, 한국의 유명 드라마도 세계에 알리고자 야심차게 마련한 TV 드라마 시상식이다.올해로 13년째를 맞는 국내 유일의 국제 TV페스티벌 ‘서울드라마어워즈’가 전 세계 56개국으로부터 268개의 작품을 출품 유치하며 역대 최대 규모를 갖추었다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무, 소녀시대 최수영(오른쪽)이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울 드라마 어워즈(2018)’에 참석해 진행을 보고 있다. 2018.9.3./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무와 배우 최수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 열린 13회 서울드라마어워즈 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무와 배우 최수영이 3일 오후 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 열린 13회 서울드라마어워즈 레드카펫 행사에 참석하고 있다.서울드라마어워즈는 KBS. MBC, SBS, EBS 방송4사가 세계 각국의 드라마를 한국에 알리고, 한국의 유명 드라마도 세계에 알리고자 야심차게 마련한 TV 드라마 시상식이다.올해로 13년째를 맞는 국내 유일의 국제 TV페스티벌 ‘서울드라마어워즈’가 전 세계 56개국으로부터 268개의 작품을 출품 유치하며 역대 최대 규모를 갖추었다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 시상식에서 MC를 맡아 진행을 하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무(왼쪽)와 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 시상식에서 진행을 하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 겸 배우 최수영과 방송인 전현무가 3일 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘서울드라마어워즈2018’에 참석하기 위해 레드카펫을 밟고 있다.올해로 13회를 맞이한 ‘서울드라마어워즈’는 KBS, MBC, SBS, EBS 방송4사가 세계 각국의 드라마를 한국에 알리고, 한국의 유명 드라마도 세계에 알리고자 마련한 TV 드라마 시상식이다. 올해는 전 세계 56개국에서 총 268편의 작품이 출품, 역대 최다를 기록했으며 총 28편의 작품과 28명의 제작자 및 배우들이 최종 본심 후보에 선정됐다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 겸 배우 최수영과 방송인 전현무가 3일 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘서울드라마어워즈2018’에 참석하기 위해 레드카펫을 밟고 있다.올해로 13회를 맞이한 ‘서울드라마어워즈’는 KBS, MBC, SBS, EBS 방송4사가 세계 각국의 드라마를 한국에 알리고, 한국의 유명 드라마도 세계에 알리고자 마련한 TV 드라마 시상식이다. 올해는 전 세계 56개국에서 총 268편의 작품이 출품, 역대 최다를 기록했으며 총 28편의 작품과 28명의 제작자 및 배우들이 최종 본심 후보에 선정됐다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 가수 겸 배우 최수영과 방송인 전현무가 3일 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘서울드라마어워즈2018’에 참석하기 위해 레드카펫을 밟고 있다.올해로 13회를 맞이한 ‘서울드라마어워즈’는 KBS, MBC, SBS, EBS 방송4사가 세계 각국의 드라마를 한국에 알리고, 한국의 유명 드라마도 세계에 알리고자 마련한 TV 드라마 시상식이다. 올해는 전 세계 56개국에서 총 268편의 작품이 출품, 역대 최다를 기록했으며 총 28편의 작품과 28명의 제작자 및 배우들이 최종 본심 후보에 선정됐다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 신태현 기자] 방송인 전현무가 3일 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘서울드라마어워즈2018’에 참석하기 위해 레드카펫을 밟고 있다.올해로 13회를 맞이한 ‘서울드라마어워즈’는 KBS, MBC, SBS, EBS 방송4사가 세계 각국의 드라마를 한국에 알리고, 한국의 유명 드라마도 세계에 알리고자 마련한 TV 드라마 시상식이다. 올해는 전 세계 56개국에서 총 268편의 작품이 출품, 역대 최다를 기록했으며 총 28편의 작품과 28명의 제작자 및 배우들이 최종 본심 후보에 선정됐다.신태현 (holjjak@edaily.co.kr)취준생을 위한 알짜 정보가 가득 [스냅타임▶]네이버 홈에서 ‘이데일리’ [구독하기▶]꿀잼 '웹툰'이 매일 공짜...[웹툰보기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[티브이데일리 최현규 기자] 서울드라마어워즈 레드카펫 행사가 3일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS홀에서 열렸다.이날 행사에는 전현무, 최수영, 정연주, 채정안 등이 참석했다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
가수 겸 배우 수영과 방송인 전현무가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울드라마어워즈’ 시상식에 참석해 레드카펫 위를 걸으며 플래시 세례를 받고있다. 2018.09.03. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com     ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 겸 배우 수영과 방송인 전현무가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울드라마어워즈’ 시상식에 참석해 레드카펫 위를 걸으며 플래시 세례를 받고있다. 2018.09.03. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com     ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 윤수경기자] 3일 오후 서울시 영등포구 여의도 KBS홀에서 '제13회 서울 드라마 어워즈' 레드카펫 행사가 열렸다. 한편, 이날 행사에는 배우 정연주, 다니엘린데만, 진기주, 후지이 미나, 샘해밍턴, 정혜성, 오타니료헤이, 류이호, 경수진, 찬성, 채정안, 유타카 마츠시게, 폴린 탄, 전현무, 최수영, 이보영, 박서준 등이 참석해 자리를 빛냈다.  
yoonssu@sportsseoul.com사진ㅣ유튜브▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 전현무, 그룹 소녀시대 수영이 3일 오후 서울 여의도동 KBS공개홀에서 열린 서울드라마어워즈2018 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
전현무(왼쪽)와 최수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 '제13회 서울 드라마어워즈'의 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전현무(왼쪽)와 최수영이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 '제13회 서울 드라마어워즈'의 레드카펫 행사에 참석해 무대로 이동하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com ▶ [이벤트] 세계일보 채널 설정하면 경품이~!!ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제13회 서울드라마어워즈 2018 레드카펫 행사에서 MC 전현무, 최수영(오른쪽)이 포즈를 취하고 있다.  2018.09.03.chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제13회 서울드라마어워즈 2018 레드카펫 행사에서 MC 전현무, 최수영(오른쪽)이 포즈를 취하고 있다.  2018.09.03.chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제13회 서울드라마어워즈 2018 레드카펫 행사에서 MC 전현무, 최수영(왼쪽)이 포즈를 취하고 있다.  2018.09.03.chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[enews24 전수미 기자] 전현무와 수영이 레드카펫 위에서 환상 케미를 보여줬다.3일 오후 7시 서울 영등포구 여의도 KBS홀에서 '제13회 서울드라마 어워즈 2018'(SDA 2018)이 개최됐다. 이날 행사 진행은 방송인 전현무와 소녀시대 수영이 맡았다. 이날 전현무는 깔끔한 턱시도로 멋을 내고 훈남 매력을 발산했다. 수영은 심플한 A라인의 화이트 원피스로 청순한 이미지를 강조했다. 여기에 강렬한 레드립과 커다란 후프 이어링으로 포인트를 줬다. 지난 2006년 시작해 올해로 13회를 맞은 '서울드라마어워즈'는 한국방송협회와 사단법인 서울드라마어워즈 조직위원회에서 주최하는 국내 유일의 국제 드라마 시상식이다. 올해는 전 세계 56개국 총 268편의 작품이 출품됐다.영상 연출: 김지훈PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스- 
전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = MC 전현무, 최수영(오른쪽)이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울 드라마 어워즈(2018)’에 참석해 2부 진행을 하고 있다. 2018.9.3./뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 송일섭 기자] 대만배우 류이호(왼쪽)와 방송인 전현무가 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 '2018 서울 드라마 어워즈' 시상식이 끝난 뒤 기념촬영을 하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제13회 서울드라마어워즈 2018에서 MC 전현무, 최수영(오른쪽)이 진행을 하고 있다.  2018.09.03.chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제13회 서울드라마어워즈 2018에서 MC 전현무, 최수영(오른쪽)이 진행을 하고 있다.  2018.09.03.chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
【서울=뉴시스】조수정 기자 = 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 제13회 서울드라마어워즈 2018에서 MC 전현무, 최수영(오른쪽)이 진행을 하고 있다.  2018.09.03.chocrystal@newsis.com[사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무, 소녀시대 최수영(오른쪽)이 3일 오후 서울 여의도 KBS홀에서 열린 ‘제13회 서울 드라마 어워즈(2018)’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.9.4/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
헤럴드POP DB[헤럴드POP=이지선 기자]그룹 소녀시대 멤버 수영과 아나운서 전현무가 웃음이 만발하는 레드카펫을 연출했다.3일 오후 서울 영등포구 KBS홀에서 '제13회 서울 드라마 어워즈’ 레드카펫 행사가 열려 다니엘 린데만, 샘 해밍턴, 후지이미나, 오타니 료헤이, 유타카 마츠시게 등이 참석했다.올해로 13회를 맞은 '서울 드라마 어워즈 2018'은 한국방송협회와 사단법인 서울드라마어워즈 조직위원회에서 주최하는 국내 유일의 국제 드라마 시상식으로 MC는 수영과 전현무가 맡았다.흑백의 대조되는 패션을 뽐낸 수영과 전현무는 등장부터 남다른 케미를 뽐내 시선을 사로잡았다. 특히 두 사람은 MC로 첫 호흡을 맞추는데에 설렘을 드러내 눈길을 끌었다.이어진 취재진의 수영 단독샷 요청에 전현무는 한동안 벽을 보고 서있어야 해서 웃음을 자아냈다.폭소가 만발했던 시상식 레드카펫의 현장을 담았다. " frameborder="0" allowfullscreen>popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 그룹 아이콘(iKON)이 '뇌섹미'를 뽐낸다.아이콘은 4일 방송되는 tvN 예능프로그램 '뇌섹시대-문제적남자'에 출연한다.39곡의저작권을 가진 작곡가 비아이(B.I)와 4개 국어를 섭렵한 아이콘의 맏형 김진환, 학창시절 전교회장 출신의 숨은 엄친아 김동혁이 아이돌계 뇌섹남의 매력을 발산할 예정.  
이들은 출연자들이 상상할 수 없던 기발한 답변들을 선보여 MC 전현무가 "이정도 발상이 있으려면 IQ 300 정도는 돼야 한다"며 놀라움을 금치 못했다는 후문이다.특히, 게스트 아이콘의 적극적인 정답 세례에 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 기존 출연자들은 바짝 긴장한 모습으로 웃음을 자아냈다. 정답 도전자의 답이 틀리면 일제히 "정답!"을외치는가 하면, 누가 먼저 답변 기회를 차지할지를 두고 비디오 판독을 요구하는 사태까지 벌어졌다.올해 '사랑을 했다' 음원으로 각종 음악프로그램에서 1위는 물론, 뮤직비디오 조회수 1억 회를 넘기며 화제가 된 아이콘은 이날 특별한 무대도 선보인다. 이들은 유치원 합창단이 함께 꾸민 특별한 오프닝 무대로 미소를 자아낼 예정. 문제적 남자들을 긴장시킨 아이콘의 활약은 이날 밤 11시 tvN '뇌섹시대-문제적남자'에서 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 비아이를 보고 깜짝 놀랐다.4일 오후 11시 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 비아이의 어머니와 비슷한 연배인 전현무의 모습이 그려졌다.프로듀서까지 겸하고 있는 비아이는 언제부터 관심이 많았냐는 말에 그는 어릴 때 꿈이 많았다고 설명했다. 이것저것 많이 체험하다 보니 그럴 수밖에 없는 환경이었다는 것. 이를 듣던 동혁은 “비아이 부모님께서 굉장히 젊으시다”라고 말문을 열었다.이어 “그래서 그런지 평소에도 여러 가지 활동을 비아이랑 같이 하고 소통하신다”라고 밝혔다. 가수 활동에 있어서도 부모님의 반대가 거의 없었다는 것. 실제로 부모님 나이가 어떻게 되냐는 질문에 비아니는 “부모님이 72년생, 73년생이시다”라고 밝혔다.이에 전현무는 “어머니가 나보다 네 살 누나다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이우주 인턴기자]‘문제적 남자’ 전현무가 래퍼 비아이 어머니의 나이에 놀랐다.지난 4일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 ‘초통령(초등학생들의 대통령)’이라고 불리는 그룹 아이콘의 비아이, 진환, 동혁이 게스트로 출연했다.이날 히트곡 프로듀서로 소개된 비아이는 “언제부터 음악에 관심이 많았냐”는 MC 전현무의 질문에 “어릴 때 꿈이 많았다”며 “이것저것 많이 체험하다 보니 그럴 수밖에(꿈이 많을 수 밖에) 없는 환경이었다”고 부모님으로부터 다양한 영향을 받았다고 밝혔다.이에 동혁은 “비아이 형 부모님께서 굉장히 젊으시다”라고 거들며 “그래서 그런지 평소에도 여러가지 활동을 비아이랑 하고 소통을 많이 한다”고 밝혔다.전현무는 대화를 듣던 중 “실제로 젊지 않으시냐 나이가 어떻게 되시냐”고 물었다. 비아이가 “부모님이 72년생, 73년생이시다”라고 답하자 전현무는 깜짝 놀라며 “어머니가 나보다 네 살 누나다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, ‘사랑을 했다’라는 곡으로 초등학생들의 사랑을 듬뿍 받은 그룹 아이콘은 지난달 ‘죽겠다(Killing me)’라는 곡을 공개해 활동을 이어가고 있다.wjlee@mkinternet.com사진|tvN 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 전현무가 취재진들이 모여있는 포토월 행사에서 등을 보이고 돌아섰다? 도대체 무슨일이 있었을까. 
지난 3일 서울 여의도 KBS홀에서는 '서울 드라마 어워즈 2018' 시상식이 열렸다. 올해로 13회째를 맞는 '서울 드라마 어워즈 2018'은 전세계의 드라마를 대상으로 세계 각국의 드라마를 한국에 알라고 한국 드라마를 세계에 알리는 행사로 진행됐다. 
시상식에 앞서 진행된 레드카펫 포토월 행사에는 해외에서 방한한 스타들과 함께 국내 인기 배우들과 방송인들도 함께해 자리를 빛냈다. 이날 본 시상식 MC를 맡은 방송인 전현무와 소녀시대 출신 배우 최수영도 다정하게 팔짱을 끼고 레드카펫 무대에 나섰다. 
밝은 모습으로 촬영을 마치고 전현무와 최수영은 포토월을 내려오려는데 이 순간 재미있는 장면이 연출됐다. 취재진이 최수영의 단독샷 촬영을 요구하자 버림받은(?) 전현무는 민망해 하며 포토월쪽으로 등을 돌리고 선 것. 
 
전현무의 삐친듯한 모습에 현장은 웃음바다가 됐고 단독촬영에 나선 최수영도 쑥스러운 표정을 감추지 못했다. 하지만 전현무는 촬영이 끝난 뒤 취재진에게 따뜻하게 인사를 건네며 프로다운 모습을 선보였다. 
1,2부로 나뉘어서 진행된 본 시상식에서 전현무와 최수영은 다양한 의상을 선보이며 환상의 호흡을 자랑했다. 특히 전현무는 생중계가 아닌 녹화로 진행된 시상식에서 출연진들의 실수와 진행상 미숙함을 매끄러운 진행으로 녹여내며 그가 왜 대세 방송인 인지를 증명했다. 
 (글/사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]‘문제적 남자’ 래퍼 비아이의 어머니가 전현무와 네 살밖에 차이 나지 않는다고 공개돼 화제다.  
[출처=tvN 문제적 남자]지난 4일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 ‘초통령(초등학생들의 대통령)’이라고 불리는 그룹 아이콘의 비아이, 진환, 동혁이 게스트로 출연했다.이날 비아이는 “언제부터 음악에 관심이 많았냐”는 MC 전현무의 질문에 “어릴 때 꿈이 많았다”며 “이것저것 많이 체험하다 보니 그럴 수밖에(꿈이 많을 수 밖에) 없는 환경이었다”고 밝혔다. 이에 동혁이 “비아이 형 부모님께서 굉장히 젊으시다”라며 “그래서 그런지 평소에도 여러가지 활동을 비아이랑 하고 소통을 많이 한다”고 전했다.전현무는 “실제로 젊지 않으시냐 나이가 어떻게 되시냐”고 물었고 비아이가 “부모님이 72년생, 73년생이시다”라고 답하자 전현무는 깜짝 놀라며 “어머니가 나보다 네 살 누나다”라고 말해 웃음을 안겼다.또한 이날 비아이가 저작권료 수익을 공개해 화제를 모았는데, 비아이는 "매달 정산되는 돈이 많지는 않고 외제 차 두 대 정도"라고 말해 출연자들을 놀라게 했다.비아이는 "매달 들어오긴 하지만 격차가 좀 있다. 경차일 때도 있고, 소형차, 자전거 수준일 때도 있다"고 덧붙였다.한편, ‘사랑을 했다’라는 곡으로 많은 사랑을 받은 그룹 아이콘은 지난달 ‘죽겠다(Killing me)’라는 곡을 발표, 활발히 활동 중이다./류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] '해피투게더3'에 출연한 방송인 김태진이 이병헌과의 인터뷰 도중 폭풍 감동 했던 사연을 공개한다.  매주 동시간 시청률 1위를 지키고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 6일 방송은 ‘해투동:반짝반짝 특집’과 자우림-에이핑크-러블리즈-김하온이 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-불멸의 히트곡 가수 특집’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:반짝반짝 특집’에는 김태진-도티-이사배-이수민이 출연해 반짝반짝 빛나는 4인 4색 매력으로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.  최근 진행된 녹화에는 16년간 연예가중계를 지키고 있는 베테랑 리포터이자, 잼라이브를 통해 잼나 재밌는 ‘잼아저씨’로 첫 번째 전성기를 구가하고 있는 방송인 김태진이 출연했다. 특히 그는 기억에 남는 스타들과의 인터뷰 비화를 공개해 눈길을 끌었다. 김태진은 이병헌의 인터뷰 도중 감동을 받았다고 고백해 출연진들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 김태진은 “이병헌이 ‘십년 전 긴장했던 김태진의 인터뷰를 기억한다. 그런데 어느 순간 인터뷰를 정말 잘하더라’고 칭찬했다”며 “내 성장과정을 지켜봐 준 것 같아 감동받았다”고 전해 현장을 훈훈하게 덥혔다. 또한, 김태진은 조인성과의 일화를 공개해 이목을 집중시켰다. 김태진은 “조인성이 레드카펫 행사의 마지막 소감으로 내게 감사의 인사를 전했다. 그 순간 모든 카메라들이 날 집중 조명했다”며 고마움에 순간 울컥했던 감정을 털어놔 관심을 집중시켰다. 이에 16년차 ‘인터뷰 마스터’ 김태진이 들려줄 흥미진진한 인터뷰 뒷이야기에 기대감이 높아진다.  그런가 하면 김태진은 수많은 스타들 중에서도 전현무의 ‘게릴라 데이트’가 제일 기억에 남는다고 밝혀 귀를 쫑긋 세우게 했다. ‘팬보다 경호원이 더 많은’ 게릴라 데이트였다는 것. 이에 역대 최저로 인파가 없었던 전현무 게릴라 데이트의 전말에 궁금증을 증폭된다.  한편, 김태진은 재치 넘치는 ‘아재 개그’로 현장을 웃음 바다로 만들며 아재 MC들의 마음을 단숨에 사로잡았다는 전언이다. 김태진의 인터뷰 비화 풀 스토리와 현장을 발칵 뒤집은 아재 개그는 ‘해피투게더3’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다.[사진제공 = KBS 2TV ‘해피투게더3’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 방송인 김태진이 이병헌과의 인터뷰 도중 폭풍 감동 했던 사연을 공개한다.매주 동시간 시청률 1위를 지키고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 6일 방송은 ‘해투동:반짝반짝 특집’과 자우림-에이핑크-러블리즈-김하온이 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-불멸의 히트곡 가수 특집’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:반짝반짝 특집’에는 김태진-도티-이사배-이수민이 출연해 반짝반짝 빛나는 4인 4색 매력으로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에는 16년간 연예가중계를 지키고 있는 베테랑 리포터이자, 잼라이브를 통해 잼나 재밌는 ‘잼아저씨’로 첫 번째 전성기를 구가하고 있는 방송인 김태진이 출연했다. 특히 그는 기억에 남는 스타들과의 인터뷰 비화를 공개해 눈길을 끌었다. 김태진은 이병헌의 인터뷰 도중 감동을 받았다고 고백해 출연진들의 귀를 쫑긋하게 만들었다. 김태진은 “이병헌이 ‘십년 전 긴장했던 김태진의 인터뷰를 기억한다. 그런데 어느 순간 인터뷰를 정말 잘하더라’고 칭찬했다”며 “내 성장과정을 지켜봐 준 것 같아 감동받았다”고 전해 현장을 훈훈하게 덥혔다.또한, 김태진은 조인성과의 일화를 공개해 이목을 집중시켰다. 김태진은 “조인성이 레드카펫 행사의 마지막 소감으로 내게 감사의 인사를 전했다. 그 순간 모든 카메라들이 날 집중 조명했다”며 고마움에 순간 울컥했던 감정을 털어놔 관심을 집중시켰다. 이에 16년차 ‘인터뷰 마스터’ 김태진이 들려줄 흥미진진한 인터뷰 뒷이야기에 기대감이 높아진다.그런가 하면 김태진은 수많은 스타들 중에서도 전현무의 ‘게릴라 데이트’가 제일 기억에 남는다고 밝혀 귀를 쫑긋 세우게 했다. ‘팬보다 경호원이 더 많은’ 게릴라 데이트였다는 것. 이에 역대 최저로 인파가 없었던 전현무 게릴라 데이트의 전말에 궁금증을 증폭된다.한편, 김태진은 재치 넘치는 ‘아재 개그’로 현장을 웃음 바다로 만들며 아재 MC들의 마음을 단숨에 사로잡았다는 전언이다. 김태진의 인터뷰 비화 풀 스토리와 현장을 발칵 뒤집은 아재 개그는 ‘해피투게더3’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(6일) 밤 11시 10분에 방송된다./comet568@osen.co.kr[사진] 해투3
‘뜻밖의 Q’ MC 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐다. 이에 이수근이 오늘(7일) 서울 강남구에서 열리는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’에서 프로그램에 대한 피칭에 도전할 것으로 전해져 관심을 증폭시킨다. 
오는 8일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근이 다른 멤버들을 제치고 당당하게 글로벌 홍보대사에 뽑히는 과정이 공개된다.지난 ‘뜻밖의 Q’ 17회에서는 위기에 처한 프로그램을 구하기 위해 해외 진출 프로젝트에 돌입한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관(세븐틴)의 모습이 그려졌다. 다섯 멤버들은 외국인 Q플레이어들과 해외 포맷 판매 전문가를 통해 해외 진출의 가능성을 확인했다.그 결과 ‘뜻밖의 Q’ 멤버들은 아시아를 대표하는 ‘방송영상콘텐츠마켓 BCWW 2018’(이하 BCWW 2018)에 참가해 피칭을 통해 ‘뜻밖의 Q’를 세계에 알리기로 결정한 바 있다. 이에 과연 이들 중 누가 ‘BCWW 2018’에서 피칭을 할 글로벌 홍보대사가 될 것인지 귀추가 주목되고 있다.

먼저 공개된 사진 속 이수근이 ‘뜻밖의 Q 글로벌 홍보대사’라고 적힌 어깨띠를 두르고 함박웃음을 짓고 있어 시선을 강탈한다. 제작진에 따르면 다섯 멤버들은 글로벌 홍보대사에 뽑히기 위해 프로그램 애정도 테스트를 비롯한 여러 가지 테스트를 치렀고 앞서 출연한 외국인 Q플레이어들을 대상으로 한 심층 조사 면접 결과를 들었다.마침내 이수근이 글로벌 홍보대사에 임명됐고, 전현무는 “홍보대사 당첨이네!”라며 축하를 건넸다는 후문이다. 이에 이수근은 오늘(7일) ‘BCWW 2018’에서 ‘뜻밖의 Q’ 대표로 피칭을 할 예정이어서 더욱 관심이 커지고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오 위기에 처한 프로그램 구하나?”, “MC들이 열심히 하는 모습이 보인다” 등의 반응을 보였다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2018년 9월 5~6일까지 남녀 2만3099명에게 조사한 결과, MBC <나 혼자 산다>가 18.6%로 지난 일주일(8/29~9/4)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다. 지난 31일 방송된 <나 혼자 산다>에서는 전현무의 탈모로 병원을 찾아간 이야기가 펼쳐졌다. 의사는 전현무에게 다이어트를 하지 말라는 조언과 함께 가슴털, 턱수염 등 모발로 이식할 수 있는 자원이 많다고 설명했다. 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “추가 자원이 많다는 건 희망이죠”, “암흑 속에 희망을 본 것 같아요”라고 대답하였다.  
2위는 진실 혹은 도전 편을 방영한 <런닝맨>(9.6%)이 차지했다. 이날 멤버들은 레이스에 들어가기 전 서로에 대한 비밀을 적은 종이를 제출하였다. 레이스 중 진실을 선택한 이광수는 유재석의 연애 코칭에 대한 이야기를, 지석진은 <불타는 청춘>에 출연하고 싶다는 비밀을 발설하면서 시청자들의 배꼽을 잡게 했다. 3위는 게스트로 룰라의 멤버가 출연한 <아는 형님>(5.1%)이 차지했다. 김희철은 “하염없이 웃음을 주니까, 하웃스 어때?”, “전라도 아귀 경상도 짝귀인가? 필리핀에 뎅귀!” 등 특유의 드립력으로 신정환을 당황시켰다. 하지만 시청자들 사이에서 과거 도박으로 문제가 되었던 신정환의 출연이 논란이 되고 있으며 추후 귀추가 주목된다. 그 외에도 <1박2일>(4.6%), <미운우리새끼>(4.4%), <동상이몽2>(4.1%) 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다. 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±0.64%p였다.엔터테인먼트부▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘L.POINT 리서치 플랫폼 라임’이 2018년 9월 5일부터 9월 6일까지 남녀 2만3,099명에게 조사한 결과, MBC ‘나 혼자 산다’가 18.6%로 지난 일주일(8/29~9/4)동안 가장 재미있었던 예능 프로그램 1위로 꼽혔다.  지난 31일 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 탈모로 병원을 찾아간 이야기가 펼쳐졌다. 의사는 전현무에게 다이어트를 하지 말라는 조언과 함께 가슴털, 턱수염 등 모발로 이식할 수 있는 자원이 많다고 설명했다. 제작진과의 인터뷰에서 전현무는 “추가 자원이 많다는 건 희망이죠”, “암흑 속에 희망을 본 것 같아요”라고 대답하였다.  2위는 진실 혹은 도전 편을 방영한 ‘런닝맨(9.6%)’이 차지했다. 이날 멤버들은 레이스에 들어가기 전 서로에 대한 비밀을 적은 종이를 제출하였다. 레이스 중 진실을 선택한 이광수는 유재석의 연애 코칭에 대한 이야기를, 지석진은 ‘불타는 청춘’에 출연하고 싶다는 비밀을 발설하면서 시청자들의 배꼽을 잡게 했다.  3위는 게스트로 룰라의 멤버가 출연한 ‘아는 형님(5.1%)’이 차지했다. 김희철은 “하염없이 웃음을 주니까, 하웃스 어때?”, “전라도 아귀 경상도 짝귀인가? 필리핀에 뎅귀!” 등 특유의 드립력으로 신정환을 당황시켰다. 하지만 시청자들 사이에서 과거 도박으로 문제가 되었던 신정환의 출연이 논란이 되고 있으며 추후 귀추가 주목된다.  그 외에도 ‘1박2일(4.6%)’, ‘미운우리새끼(4.4%)’, ‘동상이몽2(4.1%)’ 등이 재미있는 예능 프로그램으로 꼽혔다. [사진=MBC '나혼자산다' 방송 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 유노윤호가 오랜만에 출연했다. 7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한류스타 동방신기의 리더 유노윤호가 출연한 모습이 그려졌다.이날 무지개 멤버들은 오랜만에 만나는 유노윤호를 격하게 반겼다. 이어 전현무가 “윤호씨가 정말 빨리 함께하고 싶었는데 일본에서 콘서트 일정이 있어서 바빴다”고 설명했다. 유노윤호는 일본에서 열린 단일 콘서트로는 단기간 내에 100만명의 관객을 동원해 성황리에 마쳤다. 이에 대해 박나래는 “100만 명이라고 하면 감이 잘 안 오실 거다. 전 회장님이 했던 팬미팅을 70만 번을 해야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]예비 아빠 학교가 열렸다.7일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영, 임찬) 259회에는 예비 아버지 모임이 되어버린 스튜디오의 모습이 그려졌다.유노윤호는 이날 첫 조카 은채를 만나기 위해 여동생의 집을 방문했다. 말 그대로 사랑 그 자체인 은채의 모습에 유노윤호는 시선을 떼지 못하는 면모를 보였다. 품에 안은 은채를 놓치기라도 할까 힘이 잔뜩 들어가 있었다.은채가 마침 기저귀에 실례를 하며 유노윤호는 예비 아빠(?) 체험을 하게됐다. 아이 기저귀를 직접 갈아주기로 한 것. 생각보다 능숙한 유노윤호의 모습에 멤버들도 모두 감탄했다. 이런 가운데 전현무는 기저귀 가는 방법에 대해 물어보며 호기심을 드러냈다.유노윤호와 전현무가 기저귀로 열띈 토로를 하자 박나래는 “여기 예비아빠 학교냐”라고 지적했다. 전현무는 “문화센터에 온 줄 알았다”라고 말했고 쌈디는 “유익한 시간이다”라고 전해 윳음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q'가 해외 진출을 노린다.8일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q'에서 전현무는 "지난주에 전문가들이 해외 진출 가능성이 있다고 얘기해줘서 한가닥 희망을 잡았다"고 말했다.최행호 PD는 "제작진 회의 결과 프로그램의 수출 가능성은 조금은 있다고 판단했다. 해외로 진출하기 위해서는 해외미디어 관계자를 만날 일이 많다. 여러분의 글로벌한 능력을 테스트할 필요가 있다고 판단했다"고 밝혔다.애정도, 세계상식, 영어, 외국인 호감도 4개 부문 점수를 합산해 글로벌 홍보대사를 선정하겠다고 했다.이수근은 "부담스러워 안 할 수도 있지 않나. 꼴찌는 회식비 쏘기를 했으면 좋겠다"고 제안했고 모두 찬성했다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무가 글로벌 홍보대사에 한 걸음 가까이 다가섰다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 글로벌 홍보대사 선발 시험을 위한 애정도 테스트를 실시하는 멤버들의 모습이 그려졌다.첫 문제는 '뜻밖의 Q' 첫 방송 날짜를 묻는 질문. 이수근은 자신있게 정답을 적었다. 그가 적은 답은 5월 13일. 은지원은 "너무 긴장하고 떨려서 기억이 안 난다"고 당당하게 스케치북에 적어 웃음을 안겼다.답은 5월 5일. 전현무가 유일하게 답을 맞혔다. 그는 "저는 몰랐다. 승관이가 어린이날이라는 말을 해서 그냥 쓴 거다"고 말했다. 그러자 은지원은 "전현무가 스피치를 하고 있는 모습을 봤다"고 했고 멤버들은 전현무를 향해 "스티브 잡스처럼 검은 폴라를 사라"는 등 중동을 공략하자고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '뜻밖의 Q' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무가 영어로 한혜진과의 사랑을 과시했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 원어민이 등장해 영어 회화 테스트를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.전현무는 영어 회화 중 이상형을 묻자 "자신보다 키가 크고 톱모델이다"라고 하며 부끄러워했다.원어민은 이에 "돈과 사랑 중 가장 중요한 게 뭐냐"고 물었고 "진정한 사랑이 제일 중요하다"고 영어로 얘기하며 한혜진을 향한 사랑을 과시했다. 원어민은 전현무에게 A등급을 줬다. 이어진 차례는 승관. 승관은 해외 여행을 묻는 질문에 "제주도"를 답했으며 "어제 뭐 했냐"고 묻자 "샴푸드"라는 대답으로 웃음을 자아냈다. 원어민은 승관에 대해 "발음은 진짜 좋�防嗤� 어휘랑 문법이 부족했다"며 C등급을 부여했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 돈보다 사랑을 택했다.  8일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에선 글로벌 홍보대사 선발 테스트가 진행됐다. 이날 영어 테스트가 진행된 가운데 전현무는 이상형 질문에 "당연히 (제 이상형인) 그녀는 저보다 키가 크고 그리고 톱모델"이라고 수줍게 고백했다. '많은 돈'과 '진정한 사랑' 가운데 무엇이 더 중요하냐는 물음에는 "사랑"이라고 답해 주위를 웃게 했다. [사진 = MBC 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 이수근이 '뜻밖의 Q'의 글로벌 홍보대사로 선정됐다.8일 저녁 6시 25분 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 향후 프로그램의 해외수출을 위한 글로벌 홍보대사 선정을 위한 테스트가 이루어졌다.프로그램의 PD는 '뜻밖의 Q'의 "수출 가능성을 봤다"면서 "애정이 강한 사람이 할수록 성공 확률이 높다"고 밝혔다. 이에 프로그램의 소개를 위한 글로벌 홍보대사 선발하기 위한 테스트를 실시했다.첫 번째 애정도 테스트에서 주어진 질문은 프로그램의 첫 방송 날짜를 묻는 질문이었다. 전현무는 첫 방송 날짜를 맞추며 남다른 관심과 애정을 보였으며, 이에 은지원은 "자신이 본 모습이 맞네. 스피치 하는 모습이"하며 전현무가 선발되기를 바라는 모습을 보였다.두 번째 테스트로 글로벌 상식 문제가 이어졌다. 각 나라의 국기와 수도를 맞추는 퀴즈에서 전현무는 다른 MC들에게 힌트를 주며, 맞출 수 있는 기회를 넘겨주기도 했다. 은지원은 인도의 수도를 간디라 말하며 웃음을 자아내기도 했다.이어 영어 능력 테스트를 위해 안드레아스 교수가 초대되었다. 첫 번째로 전현무가 진지한 자세로 테스트에 임했고, 이수근은 "진짜 오디션 보는 거 같은데"라고 말해, 긴장을 풀어줬다. 테스트를 위한 영어 질문에서 은지원에게 가장 좋아하는 멤버에 대해 묻자, "전부다"라고 대답해 감동을 주기도 했다. 은지원에 영어 실력에 대해서는 "자신감이 많이 떨어졌고, 어법이 헷갈리는 것 같" C등급으로 평가를 했다. 유세윤은 "연기 잘하고, 자신감도 있으나 영어실력이 부족하다"며 E등급으로 평가를 받았다.마지막으로 외국인 호감도 조사 결과가 발표됐다. 이수근은 외국인의 절대적인 지지를 받으며 호감도 조사에서 80점을 받으며 전현무의 점수를 넘어서, 글로벌 홍보대사로 선정되었다. 홍보대사로 선정된 이수근은 "화려한 입담보다는 진정성으로 승부 하겠다"고 밝혔다.이날 ‘뜻밖의 Q’ 프로그램 살리기 프로젝트 두 번째 일환으로 이모티콘 운동회를 열었다. 프로그램 역대 최다 인원이 운동회에 참여했다. 이수근이 운동회의 MC를 맞았고, 지원팀, 승관팀, 세윤팀, 현무팀으로 네 개의 팀으로 나누었다. 승리한 두 팀만 2회 촬영에 들어간다고 밝혀 승부욕에 불을 지폈다.dws@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 선미가 방송인 전현무와 모델 한혜진의 연애를 응원했다.8일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 선미가 전현무와 한혜진의 연애를 응원한 장면이 전파를 탔다.이날 선미가 출연했고, 양세형은 "전현무 씨는 '가시나'에 의미가 있지 않냐"라며 말문을 열었다. 전현무는 지난 해 연말시상식에서 한혜진과 선미의 '가시나'로 합동 무대를 꾸민 바 있다. 양세형은 "사귀기 전이지 않냐"라며 물었고, 전현무는 "연습하면서 가까워졌다"라며 털어놨다.선미는 "제가 너무 기분이 좋다"라며 기뻐했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'에 등장한 가수 선미가 전현무, 한혜진 커플의 오작교로 '가시나'가 작용했다는 것에 기쁨을 드러냈다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 선미와 오나미가 스튜디오에 등장하는 모습이 그려졌다.이날 선미가 등장하자 양세형은 "전현무가 선미씨의 '가시나'가 의미있지 않나"고 말했고, 전현무는 연말 연예대상 무대에서 한혜지과 함께 '가시나' 무대를 준비할 때를 회상하며 "그 때는 사귀기 전이다. 연습하다 마음이 맞아 사귀게 됐다"고 고백했다.전현무는 "'가시나'에서 여자분을 안고 내리는 안무가 있다. 그거 할 때 '언제 내려놓을 거야 오빠'라고 말하기도 했다"고 말했다. 이를 들은 선미는 "제가 기분이 좋네요"라며 기쁨을 드러냈다.선미는 연애 스타일을 묻는 이영자의 말에 "저는 철벽치는 스타일이다. 저도 병재오빠와 똑같은 황소자리다. 한때 병재오빠 개그가 너무 웃겨서 검색을 해본 적이 있는데 저랑 똑같은 별자리더라"고 말해 웃음을 자아냈다.'전참시' 촬영에 대해 선미는 "매니저를 엄청 설득했다. 언니와 내가 진짜 합이 좋다. 그래서 회사 사람들도 다 똑같이 나처럼 '전참시' 나가면 잘 할 것이라고 생각했다고 한다. 언니가 원더걸스할 때 부터 함께 했는데, 언니가 '내가 원더걸스를 살리겠다'하고 면접을 합격했다고 한다"고 말했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
MBC '전지적 참견 시점' 방송 캡처[헤럴드POP=천윤혜기자]선미가 전현무와 한혜진의 오작교가 된 '가시나'에 대해 만족해했다.8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진과의 열애를 언급하는 모습이 그려졌다.양세형은 지난해 MBC '연예대상'에서 '가시나' 무대를 통해 전현무가 한혜진과 열애를 시작한 것에 대해 언급했다.전현무는 부끄러워하면서도 이를 인정했고 "한혜진이 '언제 내려 놓을 거야 오빠'라고 하더라"라고 말했다. 그는 "도움이 됐다"며 고마운 마음을 전했고 선미는 "제가 기분이 좋다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진=MBC '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처방송인 전현무가 공개 연인인 모델 한혜진과 가수 선미의 '가시나' 안무를 연습하며 사랑을 키웠다고 밝혔다.8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 선미와 개그우먼 오나미가 게스트로 출연했다. 양세형은 선미의 게스트 출연을 환영하며 "전현무 씨는 선미 씨의 '가시나'가 의미가 있잖아요"라고 말했다. 지난 2017년 'MBC 연예대상'에서 전현무는 한혜진과 '가시나' 무대를 선보인 바 있다.전현무는 "사귀기 전이었다. 연습하면서 가까워졌다"고 말했다. 특히 "공주님 안기 안무를 연습하며 사랑이 싹텄다"고 밝혔다. 이에 선미는 "너무 기분이 좋네요"라고 말했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]전현무, 한혜진 커플을 이어준 일등 공신이 선미의 '가시나'였다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 선미의 일상이 공개됐다.이날 선미는 등장부터 출연진의 환호를 받았다. 전현무는 선미의 곡 '가시나'가 의미 있는 곡이라며 "한혜진과 작년 연예대상에서 '가시나'를 연습하면서 가까워졌다"고 선미의 히트곡을 언급했다. 이에 선미는 "들어 안아서 나르는 장면이 계기가 됐나? 너무 기분이 좋다"면서 기뻐했고 전현무는 "'언제 내려놓을 거야 오빠'라고 연습할 때 하더라"고 덧붙이며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.한편, '전참시'는 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 MBC에서 방송된다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처가수 선미의 곡 ‘가시나’가 방송인 전현무와 모델 한혜진의 연애에 도움을 준 것으로 드러났다. 8일 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서였다.이날 선미는 수년 간 함께해 온 자신의 매니저와 함께 출연했다. 양헤형은 “전현무는 ‘가시나’에 의미가 있지 않나”고 물었다. 전현무가 지난해 연말 시상식에서 한혜진과 ‘가시나’로 합동 퍼포먼스를 선보인 적이 있기 때문이다.양세형은 당시가 한혜진과 사귀기 전인지 다시 물었고, 전현무는 “연습하면서 가까와졌다”고 밝혔다.선미는 활짝 미소 지으며 “제가 너무 기분좋다”고 말했다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 전현무가 비밀연애를 이미 눈치챘던 매니저와의 일화를 공개해 웃음을 자아냈다. 8일 MBC ‘전지적 참견시점’이 방송됐다. 이날 가수 선미와 선미 매니저의 일상이 공개됐다. 선미는 매니저에게 모든 것을 터놓고 지내고 있는 모습을 보였다. 이에 전현무는 한혜진과 비밀연애를 할 당시에 매니저에게 이를 미리 말하지 않았다며 “촬영 끝나고 차에 타니까 매니저가 내가 말하지도 않았는데 ‘논현동 가면 되죠?’라고 묻더라. 그래서 얼결에 ‘어’라고 대답했다”며 매니저에게 얼결에 비밀연애를 시인하게 된 사연을 털어놨다. 전현무는 “(말하지 않았지만) 매니저는 이미 다 알고 있더라”고 덧붙였다. 한편, 이날 방송에선 이영자의 조카가 등장, 송성호 팀장과 함께 하는 일상이 공개되며 눈길을 모았다.김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전지적 참견 시점 (사진=방송 영상 캡처)  전현무가 자신과 한혜진을 이어준 오작교는 선미의 '가시나'라고 밝혔다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 가수 선미가 출연해 전현무, 한혜진 커플의 오작교로 '가시나'가 역할을 했다는 전현무의 발언에 기쁨을 표했다.이날 선미는 등장부터 출연진의 환호를 받았다. 양세형은 "전현무가 선미씨의 '가시나'가 의미있지 않나"라고 말하자, 전현무는 연말 연예대상 무대에서 한혜진과 함께 '가시나' 무대를 준비할 때를 회상하며 "그 때는 사귀기 전이다. 연습하다 마음이 맞아 사귀게 됐다"고 고백했다.  이어 전현무는 "'가시나'에서 여자분을 안고 내리는 안무가 있다. 그거 할 때 '언제 내려놓을 거야 오빠'라고 하더라"고 덧붙이며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.이를 들은 선미는 "제가 기분이 좋네요"라며 기뻐했다.이어 선미는 '전지적 참견 시점' 촬영에 대해 "매니저를 엄청 설득했다. 언니와 내가 진짜 합이 좋다. 그래서 회사 사람들도 다 똑같이 나처럼 '전참시' 나가면 잘 할 것이라고 생각했다고 한다. 언니가 원더걸스할 때 부터 함께 했다"고 말했다. 한편, MBC '전지적 참견 시점'은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못 할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰, 스타의 숨은 매력을 발견하는 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
/사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처[서울경제] 가수 선미가 자신의 곡 ‘가시나’가 전현무와 한혜진이 가까워진 계기라는 사실에 기뻐했다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 한혜진과의 연애에 선미의 노래 ‘가시나’가 도움이 되었다고 밝히는 장면이 방송됐다.이날 양세형은 출연한 선미를 보고 전현무에게 “전현무 씨는 ‘가시나’에 의미가 있지 않나”라고 얘기했다. 전현무는 이를 인정하며 “안아서 내리는 안무가 있는데, 이를 연습할 때 한혜진이 ‘언제 내려 놓을 거야, 오빠’라고 말했다”고 밝혔다. 이에 선미는 “제가 기분이 좋다”며 자신의 노래가 전현무와 한혜진이 이어진 데에 도움이 되었다는 사실에 기뻐했다./이주한기자 ljh3603@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=JTBC '히든싱어5' 캡처) 양희은이 ‘히든싱어5’ 편집에 대해 해명했다. 지난 9일 방송된 JTBC '히든싱어5'에서는 왕중왕전에 앞서 레전드 무대를 다시 돌아보고 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 양희은은 자신의 편에 대해 이야기하며 "예고편에 내가 나가는 뒷모습이 나갔다"고 운을 뗐다. 이어 양희은은 "왜 뒷 배경에 대한 이야기를 풀어내지 않느냐? 그런 식으로 편집해 놓고 왜 배경이 없나"라며 불편한 기색을 드러냈다. 편집으로 인해 양희은이 프로그램 때문에 분노해 무대를 떠나는 것처럼 그려졌었고 이에 대해 양희은은 “그때 제가 화장실을 간 거다”며 "그걸 어떻게 그렇게..그것도 재미라고 할 수 있겠지만 악마의 편집이었다"고 말했다. 이를 본 전현무는 "사람들이 다 나 때문인 줄 알더라"고 말하며 억울함을 드러냈다. 양희은의 해명에 제작진은 자막을 통해 사과메시지를 전했다. 전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com) ▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.11일 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(임메아리 극본, 송현욱 연출) 측이 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.‘뷰티 인사이드’에서 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다.무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.한편 ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC ‘뷰티 인사이드’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박진영 기자] 쌩판 초면 로맨스 ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다. 
공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '뷰티 인사이드'
[헤럴드POP=이미지 기자] 쌩판 초면 로맨스 ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올 가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자 주인공으로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”라고 전했다.한편 ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 밤 9시 30분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'뷰티 인사이드'가 유쾌하고 설레는 힐링 로코의 탄생을 예고하고 있다. JTBC 새 월화극 '뷰티 인사이드' 측이 11일 신박한 재미로 웃음을 자아내는 2차 티저를 공개했다.'뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 서현진과 이민기의 만남에 이어 '또 오해영' 송현욱 PD와 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 설렘주의보를 발동시킨 '뷰티 인사이드'. "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 일어났다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 달콤한 내레이션은 '뷰티 인사이드'가 선보일 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.'뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것이다. 서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다. '라이프' 후속으로 10월 1일 오후 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]쌩판 초면 로맨스 '뷰티 인사이드'가 유쾌하고 설레는 '힐링 로코'의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.'라이프' 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 만남에 이어 '대체 불가 매력'의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 '또 오해영'의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 '설렘주의보'를 발동시킨 '뷰티 인사이드'. "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 달콤한 내레이션은 '뷰티 인사이드'가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 '뷰티 인사이드'는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 '한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자' 한세계로, 이민기는 '일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자' 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 '뷰티 인사이드'는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.'뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것"이라며 "서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다.한편, '뷰티 인사이드'는 '라이프' 후속으로 오는 10월 1일(월) 밤 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진=JTBC 드라마 '뷰티 인사이드' 티저쌩판 초면 로맨스 '뷰티 인사이드'가 유쾌하고 설레는 힐링 로코의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.'라이프' 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 만남에 이어 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 '또 오해영'의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 '설렘주의보'를 발동시킨 '뷰티 인사이드'는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 대사로 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.'뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것"이라며 "서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다. 오는 10월 1일 첫 방송 예정이다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다. 지난 10일 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’ 측은 2차 티저를 공개했다. ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.   
사진= JTBC ‘뷰티 인사이드’ 티저 영상 캡처  앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다. 하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다. 팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.한편, ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 밤 9시 30분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JTBC[서울경제] 쌩판 초면 로맨스 ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.한편, ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 밤 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
© News1 JTBC '뷰티인사이드' 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = 초면 로맨스 ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다. ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 방송되는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱/극본 임메아리)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다. ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다. 앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다. 하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다. 팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 '쌩판' 초면 로맨스에 기대감을 높인다. 올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.ichi@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘뷰티 인사이드’ 서현진, 이민기, 전현무 / 사진제공=JTBC배우 서현진의 얼굴이 전현무로 바뀌었다.JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’가 11일 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개했다.‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하고 있다. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 애교에 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 밤 9시 30분 첫 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 여동은 기자] 쌩판 초면 로맨스 ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.  ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.  하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.  앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다. 공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.  하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.  팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.  올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다.  무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다. 한편, ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일(월) 밤 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다. [사진제공= JTBC ‘뷰티 인사이드’ 티저 영상 캡처](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
서현진→전현무 변신? 이민기 멘붕, ‘뷰티인사이드’ 2차 티저 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱, 극본 임메아리)가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다. 
올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다.  무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.한편, ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 10월 1일(월) 밤 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이송희 기자] '뷰티 인사이드'가 유쾌하고 설레는 '힐링 로코'의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.11일 JTBC '뷰티 인사이드' 가 첫 방송을 앞두고 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 '설렘주의보'를 발동시킨 '뷰티 인사이드'. "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 달콤한 내레이션은 '뷰티 인사이드'가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 '뷰티 인사이드'는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다.서현진은 '한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자' 한세계로, 이민기는 '일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자' 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 '뷰티 인사이드'는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.'뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것"이라며 "서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다.한편 '뷰티 인사이드'는 '라이프' 후속으로 오는 10월 1일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.winter@xportsnews.com / 사진 = JTBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
뷰티인사이드=JTBC 제공 '뷰티 인사이드' 2차 티저가 공개됐다.'라이프' 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 달콤한 내레이션은 '뷰티 인사이드'가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 '뷰티 인사이드'는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 '한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자' 한세계로, 이민기는 '일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자' 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 '뷰티 인사이드'는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.'뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것"이라며 "서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다.한편, '뷰티 인사이드'는 '라이프' 후속으로 오는 10월 1일 오후  9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]서현진이 다리털 무성한 전현무가 된다면? 이민기, 크게 놀란다. 그래도 알아본다.  쌩판 초면 로맨스 ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다. ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다. 하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다. 앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다. 하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다. 팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다. 올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.한편, ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일(월) 밤 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다. (끝) sje@mkinternet.com사진제공| JTBC ‘뷰티 인사이드’ 티저 영상 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 시청자 기대를 높이고 있다.11일 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’가 2차 티저 영상을 공개해 호기심을 자극하고 있다.올 하반기 기대작으로 손꼽히는 ‘뷰티 인사이드’는 배우 서현진과 이민기의 만남에 이어 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품으로, 드라마 ‘또 오해영’ 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보일 전망이다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’는 유쾌한 두 번째 티저로 또 한 번 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다.빨간 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다.커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무.서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 웃음을 자아낸다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다.이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.이번 드라마에서 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 시청자 기대가 모이고 있다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.한편 ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다.오는 10월 1일 오후 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다.사진=JTBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
뷰티인사이드. /사진=JTBC 방송캡처‘뷰티 인사이드’ 2차 티저 영상이 공개된 가운데 서현진이 전현무로 바뀌는 모습이 유쾌함을 자아내고 있다. ‘라이프’ 후속으로 오는 10월1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’는 한달에 일주일 동안 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일년 열두달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두사람의 마법 같은 로맨스에 기대심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한달에 한번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름돋는 애교에 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일년 열두달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공으로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해달라”고 전했다.한편 ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월1일 밤 9시30분 JTBC에서 첫 방송된다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 최신 웹툰이 매일 공짜 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
JTBC 새 월화드라마 <뷰티 인사이드>가 오는 10월 1일 첫 방송을 앞두고 2차 티저를 공개했다.<뷰티 인사이드>는 한 달에 일주일 동안은 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 로맨스를 그린다. 배우 서현진과 이민기의 만남에 이어 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하고 있다. 앞서 공개된 1차 티저에서는 계속 변하는 서현지의 모습을 응시하다 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 감동적인 대사로 서로만을 알아보는 두 사람의 로맨스에 기대감을 줬다.  
JTBC 제공사진두 번째 티저는 전혀 다른 분위기다. 공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인 얼굴로 살아가는 비밀을 익살스럽게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 데이트를 즐기고 있다. 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다.이민기는 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어간다. 그러나 예상치 못한 반전이 웃음을 유발한다. 시간이 흐른 후 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 방송인 전현무다. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 표정이 폭소를 유발한다. 이어진 이민기의 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 독백은 웃음 끝에 따스한 감동을 남긴다.<뷰티 인사이드> 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.<뷰티 인사이드>는 인텔과 도시바가 제휴한 광고를 원안으로 한 장편영화 <뷰티 인사이드>를 원작으로 한 드라마다.<뷰티 인사이드>는 <라이프> 후속으로 오는 10월 1일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
로맨틱 감성 저격 티저에 이어 유쾌한 매력 담긴 2차 티저 공개! 
쌩판 초면 로맨스 '뷰티 인사이드'가 유쾌하고 설레는 '힐링 로코'의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.'라이프' 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 만남에 이어 '대체 불가 매력'의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 '또 오해영'의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 '설렘주의보'를 발동시킨 '뷰티 인사이드'. "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 달콤한 내레이션은 '뷰티 인사이드'가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 '뷰티 인사이드'는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 '한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자' 한세계로, 이민기는 '일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자' 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다.무엇보다 '뷰티 인사이드'는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.'뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것"이라며 "서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다. 한편, '뷰티 인사이드'는 '라이프' 후속으로 오는 10월 1일(월) 밤 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다.▶티저영상 https://tv.naver.com/v/4012011(사진 : JTBC '뷰티 인사이드' 티저 영상 캡처)(JTBC 뉴스운영팀)▶ 라이브 시청은 유튜브로, 제보는 뉴스룸으로!▶ 스토리, 라이브, 비하인드! JTBC 소셜스토리Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자]  
쌩판 초면 로맨스 '뷰티 인사이드'가 유쾌하고 설레는 '힐링 로코'의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.'라이프' 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 만남에 이어 '대체 불가 매력'의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 '또 오해영'의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 '설렘주의보'를 발동시킨 '뷰티 인사이드'. "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 달콤한 내레이션은 '뷰티 인사이드'가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 '뷰티 인사이드'는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 '한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자' 한세계로, 이민기는 '일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자' 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. '뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것"이라며 "서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다.  한편, '뷰티 인사이드'는 '라이프' 후속으로 오는 10월 1일 오후 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다. 사진= JTBC '뷰티 인사이드' 티저 영상 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진= JTBC '뷰티 인사이드' 티저 영상 캡처 쌩판 초면 로맨스 '뷰티 인사이드'가 유쾌하고 설레는 '힐링 로코'의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.'라이프' 후속으로 오는 10월 1일 첫 방송되는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'(연출 송현욱, 극본 임메아리, 제작 스튜디오 앤 뉴, 용필름)가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 '뷰티 인사이드'는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 만남에 이어 '대체 불가 매력'의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 '또 오해영'의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 '설렘주의보'를 발동시킨 '뷰티 인사이드'. "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 "괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까"라는 이민기의 달콤한 내레이션은 '뷰티 인사이드'가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 '뷰티 인사이드'는 '로코 치트키' 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 '한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자' 한세계로, 이민기는 '일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자' 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 '뷰티 인사이드'는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.'뷰티 인사이드' 제작진은 "로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것"이라며 "서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라"고 전했다.한편, '뷰티 인사이드'는 '라이프' 후속으로 오는 10월 1일(월) 밤 9시 30분 JTBC에서 첫 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
뷰티 인사이드( 사진= JTBC) 쌩판 초면 로맨스 ‘뷰티 인사이드’가 유쾌하고 설레는 ‘힐링 로코’의 탄생을 예고하며 기대를 높인다.JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’가 신박한 재미로 폭소를 유발하는 2차 티저를 공개해 호기심을 자극했다.하반기 기대작으로 손꼽히는 JTBC 새 월화드라마 ‘뷰티 인사이드’는 한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자와 일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자의 조금은 특별한 쌩판 초면 로맨스를 그린다. 설렘 지수를 높이고 공감을 더하는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 만남에 이어 ‘대체 불가 매력’의 이다희와 안재현까지 합류해 기대를 더하는 작품. 여기에 신드롬을 불러일으키며 큰 사랑을 받은 ‘또 오해영’의 송현욱 PD와 참신한 필력의 임메아리 작가가 의기투합해 원작과는 또 다른 매력의 로맨틱 코미디를 선보인다.앞서 공개된 1차 티저에서 감성을 자극하는 로맨틱 분위기로 ‘설렘주의보’를 발동시킨 ‘뷰티 인사이드’. “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 대사는 서로만을 알아보는 두 사람의 마법 같은 로맨스에 기대 심리를 자극했다. 그런 가운데 공개된 두 번째 티저는 유쾌한 매력을 더해 180도 다른 분위기로 시선을 사로잡는다.공개된 2차 티저는 한 달에 한 번 타인의 얼굴로 살아가는 한세계의 비밀을 기발하게 담아냈다. 영상 속 서현진과 이민기는 여느 연인들처럼 설레는 표정으로 쇼핑 데이트를 즐기고 있다. 레드 원피스를 집어 든 서현진이 피팅룸으로 향하고, 이민기를 향해 사랑스런 윙크를 보낸다. 수줍은 미소와 함께 서현진을 따라 피팅룸 안쪽으로 들어가는 이민기. 행복한 미소를 짓는 두 사람의 모습은 마치 달콤한 로맨스의 한 장면을 보는 듯하다.하지만 예상치 못한 반전이 폭소를 유발한다. 시간이 흐른 뒤 밖으로 나온 이민기는 당혹스러운 표정을 짓고 있다. 커튼이 젖히고 그를 따라 나온 사람은 서현진이 아닌 전현무. 서현진과 같은 레드 원피스를 입은 전현무의 깜찍한 표정이 핵웃음을 선사한다.팔짱을 낀 채 어깨에 얼굴을 기대는 전현무의 소름(?) 돋는 애교에, 이민기의 표정도 체념한 듯 어느새 미소로 바뀐다. 이어지는 “괜찮아, 내가 다 알아볼 테니까”라는 이민기의 달콤한 내레이션은 ‘뷰티 인사이드’가 선보일 차원이 다른 쌩판 초면 로맨스에 기대감을 높인다.올가을 로맨틱 감성을 자극하는 것은 물론, 유쾌한 웃음까지 예고한 ‘뷰티 인사이드’는 ‘로코 치트키’ 서현진과 이민기의 케미로 기다림마저 설레게 한다. 서현진은 ‘한 달에 일주일 타인의 얼굴로 살아가는 여자’ 한세계로, 이민기는 ‘일 년 열두 달 타인의 얼굴을 알아보지 못하는 남자’ 서도재로 분해 마법 같은 로맨스를 펼칠 예정. 절대 사랑할 수 없을 것 같은 두 남녀의 비밀스러운 세계가 어떻게 펼쳐질지 벌써부터 호기심을 자극한다. 무엇보다 ‘뷰티 인사이드’는 얼굴이 바뀌는 설정을 여자주인공로 변주해 색다른 재미를 선사한다. 일정한 주기가 되면 다른 사람이 되는 여자와 유일하게 그녀만을 알아보는 안면인식장애 남자의 로맨스는 원작이 가진 감성적인 결 위에 유쾌함과 공감을 불어넣어 차별화된 로맨틱 코미디의 탄생을 기대케 한다.‘뷰티 인사이드’ 제작진은 “로맨틱하고 감성적인 원작의 결 위에 유쾌한 웃음과 공감을 더해 색다른 재미를 선보일 것”이라며 “서현진과 이민기의 완벽한 케미가 더해져 완성될 취향 저격 로맨틱 코미디를 기대해 달라”고 전했다.한편 ‘뷰티 인사이드’는 ‘라이프’ 후속으로 오는 10월 1일(월) 오후 9시 30분 첫 방송된다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
모델 한혜진이 11일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔 다이너스티홀에서 열린  '리파(Refa0' 론칭 포토세션에 참석하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung.jtbc.co.kr/2018.09.11/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 11일 오후 서울 중구 신라호텔 다이너스티 홀에서 열린 뷰티 & 헬스 전문 기업 코리아테크의 자연스러운 아름다움을 찾아주는 리파(ReFa) 신제품 론칭 포토 행사에 배우 김상중과 모델 한혜진이 참석했다. 모델 한혜진이 리파(ReFa) 신제품 론칭 포토 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. /지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]한혜진, '전현무의 그녀'모델 한혜진이 11일 오후 서울 중구 신라호텔에서 열린 코리아테크 뷰티 브랜드 '리파(ReFa)' 신제품 론칭 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 유진형 기자] 한혜진이 11일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 열린 뷰티&헬스 브랜드 신제품 론칭행사에 참석해 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
방송인 전현무가 13일 메가박스 코엑스에서 진행된 영화 '안시성'의 VIP 시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'안시성'은 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다. 조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 설현, 박병은, 오대환, 성동일 등이 출연했다. 김광식 감독 작품. 19일 개봉한다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.09.13/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
방송인 전현무가 13일 메가박스 코엑스에서 진행된 영화 '안시성'의 VIP 시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'안시성'은 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터다. 조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 설현, 박병은, 오대환, 성동일 등이 출연했다. 김광식 감독 작품. 19일 개봉한다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2018.09.13/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 전현무가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스에서 진행된 영화 '안시성' VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터 작품으로 오는 19일 개봉한다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 배우 전현무가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스에서 진행된 영화 '안시성' VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터 작품으로 오는 19일 개봉한다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] 영화 '안시성' VIP시사회 포토콜이 13일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 열렸다.방송인 전현무가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
[매경닷컴 MK스포츠 = 옥영화 기자] 영화 ‘안시성’ (감독 김광식) VIP시사회 및 레드카펫 행사가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스에서 열렸다.전현무 아나운서가 영화 ‘안시성’ 레드카펫 행사에 참석하고 있다. 
 sana2movie@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]13일 오후 서울 강남구 메가박스 코엑스에서 열린 영화 ‘안시성’ VIP 시사회 포토월 행사에서 MC 전현무가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박재만 기자] 영화 '안시성' VIP시사회 포토콜이 13일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 열렸다.방송인 전현무가 참석해 자리를 빛내고 있다. /pjmpp@osen.co.kr
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 13일 오후 서울 용산cgv서 열린 영화 ‘안시성’(감독 김광식) VI시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다. ‘안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 작품이다. 2018.9.13/뉴스1 rnjs337@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]방송인 전현무가 13일 오후 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 ‘안시성’ VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무가 13일 오후 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 ‘안시성’ VIP시사회에 참석하고 있다.‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 영화다.조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 김설현, 박병은, 오대환, 정은채 등이 출연하며 오는 19일 개봉한다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 ‘안시성’ VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.09.13/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]전현무, '안시성' 최고!방송인 전현무가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스에서 진행된 영화 '안시성' VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터 작품으로 오는 19일 개봉한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]전현무, '특유의 깨방정'방송인 전현무가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스에서 진행된 영화 '안시성' VIP시사회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'안시성'은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터 작품으로 오는 19일 개봉한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 13일 오후 서울 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 '안시성' VIP시사회에 참석한 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 13일 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 ‘안시성’ VIP 시사회에서 포즈를 취하고 있다. 김진환 기자 kwangshin00@donga.com ▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 진행된 영화 '안시성' VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.  조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 김설현, 박병은, 오대환, 정은채 등이 출연하는`안시성`은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간 안시성 전투를 그린 사극 이야기로 9월19일 개봉 예정이다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 전현무가 13일 오후 서울 강남구 삼성동 메가박스 코엑스에서 진행된 영화 '안시성' VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.  조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 김설현, 박병은, 오대환, 정은채 등이 출연하는`안시성`은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간 안시성 전투를 그린 사극 이야기로 9월19일 개봉 예정이다.  /totopurdy_star@fnnews.com fn스타 이승훈 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[ 최혁 기자  ] 방송인 전현무가 
 13일 오후 서울 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '안시성'(감독 김광식, 제작 영화사 수작, 스튜디오앤뉴) VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 설현, 박병은, 오대환, 정은채 등이 출연하는  '안시성'으 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로 오는 9월 19일 개봉 예정이다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 최혁 기자  ]  
방송인 전현무가 13일 오후 서울 삼성동 메가박스 코엑스에서 열린 영화 '안시성'(감독 김광식, 제작 영화사 수작, 스튜디오앤뉴) VIP시사회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.조인성, 남주혁, 박성웅, 배성우, 엄태구, 설현, 박병은, 오대환, 정은채 등이 출연하는  '안시성'으 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션 블록버스터로 오는 9월 19일 개봉 예정이다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] 전현무가 13일 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스에서 진행된 영화 ‘안시성’ VIP시사회에 설현을 응원하기 위해 참석하고 있다.영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션블록버스터로 오는 9월 19일 4DX 개봉예정이다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 13일 오후 서울 삼성동 메가박스 코엑스점에서 열린 영화 '안시성' VIP시사회에 참석한 방송인 전현무가 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 전현무가 13일 서울 강남구 삼성동 코엑스 메가박스에서 진행된 영화 ‘안시성’ VIP시사회에 설현을 응원하기 위해 참석하고 있다.영화 ‘안시성’은 동아시아 전쟁사에서 가장 극적이고 위대한 승리로 전해지는 88일간의 안시성 전투를 그린 초대형 액션블록버스터로 오는 9월 19일 4DX 개봉예정이다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진 인스타[헤럴드POP=이인희 기자] 
한혜진 인스타모델 한혜진이 수영복 사진을 공개했다.한혜진은 14일 자신의 인스타그램에 "19년 전으로 돌아가면 또 모델을 하겠어? 응. 너는? 나도"라는 글과 함께 사진 여러 장을 게재했다.사진 속에서 한혜진은 모델 김원경과 함께 수영복 차림으로 도발적인 표정을 짓고 있다. 쌍둥이처럼 닮은 모습이 눈길을 끈다.한편 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
 
한혜진의 수영복 셀카가 공개됐다.모델 한혜진은 14일 자신의 SNS에 "19년 전으로 돌아가면 또 모델을 하겠어? '응' '너는?' '나도'"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한혜진은 모델 김원경과 함께 수영복을 입고 있는 모습이다.특히 갈수록 예뻐지는 한혜진의 미모가 시선을 빼앗고 있다.한편 한혜진은 방송인 전현무와 현재 공개 연애 중이다.사진=한혜진 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무의 망언이 화제가 됐다.14일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무의 망언을 지적하는 박나래의 모습이 그려졌다.  
박나래는 이날 돌아온 기안84를 반기면서도 “지금 이게 문제가 아니다. 이 자리가 가시방석인 삶이 있을 수도 있다”라며 전현무를 가리켰다. 쌈디가 불안해하며 “또 나냐”라고 묻자 박나래는 “아니다”라고 선을 그었다.그는 전현무에게 “지난주에 드라마 어워즈 시상식에서 사회를 보지 않았냐”라며 “거기서 망언을 했더라”고 지적했다. 이어 “동시간대에 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’가 하지 않았냐”라며 “‘나 혼자 산다’가 아니라 ‘예쁜 누나’를 본방사수 했다더라”고 폭로했다.기안84는 이에 “그때 현무형이 이야기 했었다. 자기 아이템 할 때만 본다고”라고 보태며 전현무를 몰아갔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 박나래가 동시간대 경쟁 프로그램을 본방사수했다고 고백한 전현무를 책망했다.14일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 부부 소재의 새 웹툰을 위해 주변의 부부들을 취재하는 기안84와 가평으로 홀로 여행을 떠난 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 일본 여행을 끝내고 돌아온 기안84를 향해 박수를 보냈다. 전현무는 "기안84 드디어 왔다. 많은 분들이 기다렸다"고 환영했고, 박나래와 한혜진은 기안84에게 "얼굴이 작아졌다. 조막만해졌다"고 말했다. 쌈디도 "머리도 염색했다"고 놀라워했다.박나래는 그러던 중 "여기서 큰일이 난 사람이 있다. 전현무 회장님이다. 최근에 사회를 본 시상식에서 망언을 했다. 거기서 동시간대 방송된 '밥 잘 사주는 누나'를 본방사수했다고 말했다. 어떻게 그럴 수 있냐"고 전현무를 민망하게 했다.전현무는 부끄러워했고, 기안84는 "전에 현무 형이 '내 아이템만 본다'고 말한 적 있다"고 폭로했다. 이에 기안84는 "한 번 형님도 일본 가라"고 말했고, 쌈디는 "마감 하러 가라"고 놀렸다. 전현무는 이에 "인생 마감하러 가라고?"라며 깜짝 놀라며 "힘들다"고 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무의 망언을 깜짝 폭로했다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 마감을 끝내고 복귀한 가운데 박나래가 회장 전현무의 실체를 밝혔다.이날 오프닝에서 기안84가 쑥스럽게 인사하자 쌈디는 “염색도 하고 얼굴빛도 좋아졌다”라며 반갑게 맞이했다. 이를 본 전현무가 “전형적인 연예인 병 초기다”라고 해 웃음을 안겼다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무X박나래X기안84 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이때 박나래가 “사실 ‘나 혼자 산다’에 문제가 많다”라고 심각하게 말하자 쌈디는 “왜 또 나냐”라고 물었다. 박나래는 “전회장님이 얼마 전 시상식에서 안 해도 될 말을 했더라”라고 이야기를 꺼냈다.덧붙여 “‘나 혼자 산다’와 동시간대인 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’를 본방사수 했다더라”라고 말했다. 이를 들은 전현무는 멋쩍은 듯 웃음으로 대답했다.이에 기안84 역시 “지난번에 나한테 얘기했다. 자기 아이템할 때만 본다더라”라고 쐐기를 박아 배꼽잡게 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 전현무가 망언으로 무지개 회원들의 원성을 샀다. 14일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무의 망언을 지적하는 박나래의 모습이 전파를 탔다. 박나래는 이날 돌아온 기안84를 반기면서도 “지금 이게 문제가 아니다. 이 자리가 가시방석인 삶이 있을 수도 있다”라고 말했다. 쌈디가 불안해하며 “또 나냐”라고 묻자 박나래는 “아니다”라며 전현무를 가리켰다. 그는 전현무에게 “지난주에 드라마 어워즈 시상식에서 사회를 보지 않았냐”라며 “거기서 망언을 했더라”고 지적했다. 이어 “동시간대에 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’가 하지 않았냐”라며 “‘나 혼자 산다’가 아니라 ‘예쁜 누나’를 본방사수 했다더라”고 폭로해 모두의 원성을 샀다.한편, 여기에 기안84는 이에 “그때 현무형이 이야기 했었다. 자기 아이템 할 때만 본다고”라고 덧붙이며 폭로를 이어갔다.jjm928@news1.kr▶ [페이스북] 바로가기! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무의 망언을 지적했다.14일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 무지개 회장 전현무의 망언에 대해 지적한 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 오랜만에 함께 하게 된 기안84를 격하게 환영했다. 이어 박나래가 “여기 가시방석에 있는 분이 한 분 계실 거다”라고 운을 뗐다. 이에 쌈디가 발끈해 웃음을 자아냈다. 하지만 박나래는 “드라마 어워즈에서 전 회장님이 망언을 했다”고 소개했다. 전현무가 드라마 어워즈에 참석해 ‘나혼자산다’와 동시간대 방송인 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’를 본방으로 본다고 밝힌 것.이에 대해 기안84가 “현무형은 자기 아이템 할 때만 (‘나혼자산다’를) 본다”고 펙트폭격해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 박나래의 옷에 달린 구슬을 보며 “은단 하나 먹어도 되냐”고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 기안84가 폭풍 양치질을 했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 전현무가 기안84의 폭풍 양치질에 한 마디를 던져 웃음을 샀다. 14일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 기안84는 집에서 셀프 염색에 나섰다. 시간이 흐르고 샤워를 시작한 기안84는 터프하게 양치질을 했다.유난히 세게 양치질을 하는 모습에 전현무는 “피를 봐야겠다는 얘기냐”라고 해 폭소를 자아냈다. 여기에 박나래는 “저 정도면 대장까지 하는 거 아니냐”라고 거들었다. 한혜진 역시 “그 와중에 구역질도 한다”라고 해 재미를 더했다.한편 이날 기안84는 MBC ‘무한도전’으로 인연을 맺은 하하, 별 부부를 만나 눈길을 모았다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 전현무를 향한 호감이 등산 이전부터 있었다고 밝혔다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 남자친구 전현무와의 썸에 대한 얘기를 털어놔 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 기안84가 웹툰 소재를 위한 지인들 인터뷰를 하는 것을 보고 제대로 된 질문이 없자 답답해 했다. 멤버들은 직접 서로 인터뷰하는 시간을 가졌다.박나래는 한혜진에게 전현무와 등산을 한 것이 썸으로 이어졌는지 물어봤다. 한혜진은 선뜻 대답하지 못하고 한참을 생각했다. 그런 한혜진을 쳐다보는 전현무의 눈빛은 불타오르고 있었다. 쌈디는 기안84에게 "형 눈 좀 봐라"라고 말하며 웃었다.한혜진은 "그보다 훨씬 전이었던 것 같다"고 말해 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 전현무가 진행하는 라디오 게스트로 나갔을 때부터 호감이 있었다고. 
전현무는 등산보다 1년 전부터 호감이 있었다는 말을 믿지 않는 눈치였다. 한혜진은 "오빠가 안 믿더라. '웃기고 있네'라고 했다"고 얘기했다.이에 전현무는 당시 한혜진이 녹음이 끝나고 별다른 인사도 없이 갔다며 호감이 있었으면 그랬겠느냐고 의심스러워했다. 한혜진은 "수고하셨습니다"라고 인사를 했다고 주장했다.박나래는 "언니한테는 그게 최고의 모닝인사다. 진짜 싫었으면 라디오에 나가지도 않았을 거다"라며 전현무를 타박했다. 박나래의 분석이 정확했다. 한혜진은 "오빠는 나래보다 나를 모르느냐"며 살짝 서운함을 내비쳤다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
한혜진 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]한혜진이 완벽 수영복 몸매를 뽐냈다.모델 한혜진은 15일 자신ㅇ늬 인스타그램을 통해 휴양지에서 찍은 비키니 인증샷을 공개했다. 한혜진은 현재 동료 모델과 함께 휴가를 즐기는 중.공개된 사진 속 한혜진은 빨간색 비키니를 입고 포즈를 취하고 있다. 한혜진의 완벽한 몸매가 시선을 사로잡는다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 27일 공개 열애를 인정한 바 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 한혜진이 연인 전현무에 호감을 느꼈던 시기를 고백했다.14일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 차기작을 위해 고군분투하는 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84의 실패한 인터뷰를 지켜본 무지개 회원들은 '인터뷰'의 어려움에 대해 이야기를 나눴다. 그러면서 각자 질문들을 던졌다.이에 박나래는 한혜진에게 "산 탄게 썸 탄 걸로 이어졌나"라고 질문했다. 과거 방송에서 전현무와 한혜진은 단 둘이 등산하며 서로 끌어주는 스킨십으로 '국민 썸남썸녀'로 화제를 모은 바 있다.하지만 질문에 한헤진은 "그때가 아니었다. 훨씬 전이었다"라며 "전현무와 함께 라디오를 할 때부터도 호감이 있었다. 그러나 전현무가 믿지 않더라"라고 이야기했다. 이는 등산 보다도 1년도 전인 것. 전현무는 "녹음이 끝난 후 호감이 있으면 인사를 할텐데 항상 화가 나있었다"라며 한혜진의 시크했던 모습을 회상하며 믿지 않았다.박나래는 "진짜 싫었으면 한혜진이 라디오에 나가지도 않았다"라고 설명했고, 한혜진은 "오빠는 박나래 만큼이나 나를 모른다"고 답해 눈길을 끌었다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정했다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=서보형 기자]15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 15일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
​[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 15일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
​[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 15일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. yejin@xportsnews.com▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 전현무가 15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 전현무가 15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에서는 모델 한혜진이 연인 전현무에 호감을 느꼈던 시기를 고백했다.14일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 전현무와의 러브스토리에 대한 얘기를 털어놔 눈길을 끌었다.박나래는 한혜진에게 “등산한 게 썸 탄 걸로 이어졌나”라고 질문했다. 당시 방송에서 전현무와 한혜진은 단둘이 등산하며 서로 끌어주는 스킨십으로 ‘국민 썸남썸녀’로 화제를 모인 바 있다.한혜진은 “그때가 아니었다. 훨씬 전이었다”라며 “전현무와 함께 라디오를 할 때부터도 호감이 있었다. 그러나 전현무가 믿지 않더라”라고 솔직하게 답했다.전현무는 “녹음이 끝난 후 호감이 있으면 인사를 할 텐데 항상 화가 나 있었다”라며 당시를 회상했다. 그러자 한혜진은 “수고하셨습니다”라고 인사를 했다고 말했다.박나래는 “언니한테는 그게 최고의 모닝 인사다 진짜 싫었으면 한혜진이 라디오에 나가지도 않았다”라고 설명했고, 한혜진은 “오빠는 박나래보다 나를 모른다”고 서운함을 내비쳤다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] 방송인 전현무가 15일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./양문숙기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]						KBS2 예능 '해피투게더 3' 마지막 출근길 현장의 모습을 담아 보았다. 
popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 방송인 전현무에게 호감이 생겼던 때를 고백했다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진이 남자친구 전현무에 대해 이야기 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 한혜진에게 "(전현무와) 산 탄 게 썸 탄 걸로 조금 이어졌나"라고 물었다. 한혜진은 "산 탄 게? 어.."라며 고민했다. 전현무는 기대감 가득한 표정으로 한혜진을 바라봤다.이에 한혜진은 "그때가 아니다. 훨씬 전이었던 거 같다. 근데 오빠는 믿지 않더라. 내가 라디오 할 때도 얘기를 했는데 '에이' 그랬다"고 밝혔다.전현무는 "등산보다 1년 전인데?"라며 의아해 했고, 자신이 믿지 않는 이유를 설명했다.그는 "왜냐하면 라디오 하고 호감 있으면 '수고하셨어요' 하던가 그럴텐데 화가 너무 나 있는 거다"라며 한혜진이 새침한 표정을 따라했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 전현무가 박성광의 새 활약을 기대했다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 이모티콘 운동회 결승전이 진행됐다.이날 결승전에 오른 유세윤, 부승관 팀은 운동회 2탄을 펼쳤다. 하지만 그 자리에 은지원, 전현무, 이국주, 박성광이 남아있었다.이국주는 "지난주에 MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다"고 하며 남은 이유를 밝혔다.박성광에 대해 이수근는 "송이 매니저가 우리 오빠 일 없다고 이거 한 번더 하고 갈 수 없냐고 눈물을 흘렸다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이에 "송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나"고 말하며 '전지적 참견 시점'으로 전성기를 맞은 박성광을 언급했다.이수근은 "박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다"라고 말했고, 박휘순은 부러운 듯 "나도 입양되고 싶다"고 말했으나, 전현무의 "입양됐다 파양되지 않았냐"는 말에 "건물이 바뀌어 있더라"고 씁쓸해해 웃음을 자아냈다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[헤럴드POP=안태경 기자]이수근이 박성광을 MBC의 아들이라고 말했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’에는 MBC의 아들 박성광에게 은혜에 보답하라고 말하는 이수근의 모습이 그려졌다.  
이날 이국주는 어떻게 이 자리에 있냐는 말에 “MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다”라고 전했다. 이 외에도 박성광이 자리했던 상황. 이수근은 “송이 매니저가 ‘우리 오빠 이 뒤에 일 없다. 이거 한 번 더 하고 갈 수 없냐’고 눈물을 흘렸다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나"라며 최근 ‘전지적 참견 시점’으로 제2의 전성기를 맞이한 박성광을 언급했다. 이수근 역시 "박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다"라고 지적했다. 박휘순이 "나도 입양되고 싶다"고 말하자 전현무의 "입양됐다 파양되지 않았냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]한혜진이 남자친구인 전현무에게 호감이 생겼던 때를 고백했다.14일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진이 남자친구 전현무에 대해 이야기 하는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 한혜진에게 "(전현무와) 산 탄 게 썸 탄 걸로 조금 이어졌나"라고 물었고, 한혜진은 "산 탄 게? 어.."라며 고민했다. 전현무는 기대감 가득한 표정으로 한혜진을 바라봤고, 한혜진은 "그때가 아니다. 훨씬 전이었던 거 같다. 근데 오빠는 믿지 않더라. 내가 라디오 할 때도 얘기를 했는데 '에이' 그랬다"고 했다.전현무는 "등산보다 1년 전인데?"라며 의아해 하며 "왜냐하면 라디오 하고 호감 있으면 '수고하셨어요' 하던가 그럴텐데 화가 너무 나 있는 거다"며 한혜진이 새침한 표정을 따라해 폭소를 안겼다. kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶19일, 국회 농해수위 공동 무료 세미나 개최[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 박성광이 MBC에 대한 애정을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 운동회 결승전이 진행됐다.이날 결승전에 오른 유세윤, 부승관 팀은 운동회 2탄을 펼쳤다. 은지원, 전현무, 이국주, 박성광이 끝까지 남아있었다.  
사진=MBC 뜻밖의Q 방송캡처 이국주는 “지난주에 MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다”며 여유있는 모습을 보였다.이수근는 박성광에 대해 “송이 매니저가 우리 오빠 일 없다고 이거 한 번 더 하고 갈 수 없냐고 눈물을 흘렸다고 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 전현무는 “송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나”고 말했다.이수근은 “박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다”라며 말했고, 박휘순은 “나도 입양되고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 이수근 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 박성광이 MBC에 대한 애정을 드러냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 이모티콘 운동회 결승전이 진행됐다.이날 결승전에 오른 유세윤, 부승관 팀은 운동회 2탄을 펼쳤다. 은지원, 전현무, 이국주, 박성광이 끝까지 남아있었다.이국주는 “지난주에 MVP 되어서 소고기 받았는데 바로 가기 죄송해서 들렀다가 게임 해도 된다고 해서 왔다”며 여유있는 모습을 보였다.이수근는 박성광에 대해 “송이 매니저가 우리 오빠 일 없다고 이거 한 번 더 하고 갈 수 없냐고 눈물을 흘렸다고 한다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 전현무는 “송이 매니저를 떠나 박성광은 MBC에 보답을 해야 하지 않나”고 말했다.이수근은 “박성광이 MBC 새 아들이다. 첫째가 전현무면 둘째가 박성광이다”라며 말했고, 박휘순은 “나도 입양되고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 마마무의 노래가 나왔다.15일 오후 7시 40분 방송된 tvN 예능프로그램 ‘놀라운 토요일’ 24회에는 마마무의 ‘나로 말할 것 같으면’ 출제에 안타까움을 드러내는 박나래의 모습이 그려졌다. 
한해는 이날 삼천 냥 손칼국수 라운드에 어떤 노래가 나올지 모르는 가운데 그저 마마무의 곡이라는 말에 자신감이 폭발하기 시작했다. 그러나 도레미들은 “어떻게 ‘놀토’는 매주 데자뷰냐”라고 한해에 대한 불신을 드러내 웃음을 자아냈다.이날 출제된 마마무의 노래는 지난해 큰 사랑을 받았던 노래 ‘나로 말할 것 같으면’이었다. 이에 박나래는 “이런 말씀을 드려도 될지 모르겠는데 다른 프로그램에서 전현무씨가 이 노래를 부른 적이 있다”라고 털어놨다.이어 “그때 가사가 다 나왔다. 심지어 전곡 완창이었다”라며 “제가 소름끼쳤던 건 그때 전현무씨가 개사를 했다”라고 아쉬움을 토로했다. 반면 ‘놀라운 토요일’ 제작진은 한숨을 내쉬며 안도했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박성광이 MBC의 새아들이 됐다.  
 
9월 15일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서  이모티콘 운동회 결승전이 벌어졌다.박성광은 한회 더 출연하게 된 이유를 밝혔다. 이국주는 “소고기 받고 가기 죄송해서”라며 재출연 배경을 밝혔다. 전현무가 “성광씨는 왜”라고 하자 이수근이 “송이매니저가 우리 오빠 일없다고 한 번 더 출연시켜주면 안되냐고”라고 대신 답했다.전현무가 “그걸 떠나서 MBC에 보답해야 하지 않냐”라고 하자 이수근은 “박성광이 MBC 새아들이다”라고 말했다. 박휘순이 “저도 입양되고 싶다”라고 하자 전현무는 “파양되지 않았냐”라며 소속을 분명히 했다.이날 결승전은 세윤 팀과 승관 팀의 대결로 펼쳐졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
이하 한혜진 인스타그램모델 한혜진이 비키니 몸매를 뽐냈다. 한혜진은 14일 인스타그램에 붉은색 비키니를 입고 찍은 사진을 올렸다. 그는 화장을 거의 하지 않은 채 붉은색 립스틱을 발라 눈길을 끌었다. 머리를 높게 묶어 갸름한 얼굴이 더욱 돋보이도록 했다.  
한혜진은 지난달에도 수영복 사진을 공개해 화제가 됐다. 완벽한 뒤태도 네티즌의 관심을 사로잡았지만 그가 적은 문구 때문에 더 주목받았다.  
당시 그는 호텔 수영장에서 찍은 사진을 올리며 “♥hm”이라는 문구를 적었다. 네티즌들은 ‘hm’이 연인 전현무의 영어 이니셜을 뜻하는 것이라고 추측했다. 대부분 두 사람의 다정한 모습이 보기 좋다는 반응을 보였다. 한혜진과 방송인 전현무는 지난 2월 열애를 인정했다. 두 사람은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연해 친분을 쌓다 연인이 된 것으로 알려졌다. 전현무는 2003년 YTN 앵커로 방송 활동을 시작한 뒤 MC로 전향했다. 한혜진은 유명 모델로 활약하다가 최근 여러 방송 프로그램에 출연하고 있다. 
 
박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[네이버 메인에서 채널 구독하기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이유나 기자] 한혜진이 톱모델의 넘사벽 비키니 클래스를 선보였다.한혜진은 16일 인스타그램에 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서 한혜진은 줄무늬 귀여운 비키니를 입고 모래에 엎드려 있는 모습. 무언가에 집중하고 있는 한혜진의 비키니 뒤태 속에서 남다른 각선미가 시선을 강탈한다.키 177cm의 늘씬한 몸매의 한혜진은 끝없는 다리 길이로 보는 이의 시선을 사로잡고 있다. 또 다른 사진 속에는 모래 사장을 주먹을 앞으로 내밀면서 뛰고 있는 수영복 몸매의 한혜진의 모습이 담겨 있어 웃음을 유발한다.한편 한혜진은 방송인 전현무와 공개 연애 중이다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
한혜진 인스타[헤럴드POP=고명진 기자] 
한혜진 인스타톱모델 한혜진이 남다른 기럭지를 자랑했다.16일 한혜진은 자신의 인스타그램에 수영복을 입고 찍은 사진을 게재했다.사진 속 한혜진은 밝은 컬러의 비키니를 입고 모래 위에 뒤돌아 누워있다. 한혜진은 쭉쭉 뻗은 다리 길이를 뽐내 눈길을 끌었다.다른 사진 속 한혜진은 화려한 패턴이 돋보이는 스윔 슈트를 입고 발랄한 포즈를 취했다. 한혜진은 멀리서 보아도 돋보이는 몸매로 모델 포스를 뽐냈다.한편 한혜진은 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에 출연한다. 한혜진은 해당 프로그램에 동반 출연하는 방송인 전현무와 공개 열애 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 모델 한혜진이 환상적인 비키니 자태를 뽐냈다. 한혜진은 지난 15일과 16일 자신의 인스타그램에 해변을 배경으로 비키니를 입고 있는 사진을 게재해 눈길을 모았다.  공개된 사진 속에서 한혜진은 빨간 색 비키니를 입고 포즈를 취하고 있다. 쭉쭉 뻗은 팔다리가 시선을 집중시킨다. 키 177cm의 늘씬한 몸매의 한혜진은 끝없는 다리 길이로 시선을 압도했다.  
또 다른 사진 속에는 줄무늬의 귀여운 비키니를 입고 모래 사장에 업드려 있는 모습이다. 타고난 체형과 운동으로 군살 하나 없이 매끄러운 몸매가 많은 이들의 부러움을 자아낸다. 사진을 접한 이들은 한혜진의 인스타그램에 다리길이가 놀랍다는 댓글을 남기며 애정 어린 마음을 드러내고 있다. 한혜진은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 전현무와 공개 연애 중이다./parkjy@osen.co.kr[사진] 한혜진 인스타그램
[TV리포트 = 이혜미 기자] 모델 한혜진이 놀라운 비키니 몸매를 공개했다. 한혜진은 16일 자신의 인스타그램에 다량의 수영복 사진을 게재했다. 사진 속 한혜진은 비키니를 모래사장 위에 누워 각선미를 뽐낸 모습. 그녀는 놀라운 다리길이를 뽐내며 네티즌들의 시선을 사로잡았다. 이어진 사진에서도 한혜진은 톱모델의 수영복 자태를 마음껏 뽐내며 매력을 발산했다. 이에 네티즌들은 “다리 길이가 끝이 없다” “이러니 전현무가 반하지” “역시 톱모델” 등의 반응을 나타냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = 한혜진 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이용성 인턴기자]  
/사진=JTBC '히든싱어5' 방송화면 캡처가수 양희은이 전현무의 깐족거리는 발언에 버럭 했다.16일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5')에서는 왕중왕전이 펼쳐졌다. 이날 게스트로 출연한 양희은은 지난 '히든싱어 양희은편'에 나왔던 소감을 밝혔다.양희은은 "아무리 바빠도 본방사수 해주시는 여러분들의 마음이 너무 고마웠다"라고 말했다. 그녀는 이어 "'히든싱어 양희은편' 모창능력자들과 함께 이 자리에 있어 너무 든든하다"며 자신을 모창해주는 모창능력자들에게 고마움을 전했다.전현무는 양희은에게 "모창능력자 1위 누가 될 것 같으냐"고 묻자 양희은은 "글쎄 그건 잘 모르겠습니다"라고 말하며 신중한 모습을 보였다. 이에 전현무는 "안 보신 건 아니죠?" 라고 말하자 양희은은 "봤어요"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 아시아아티스트어워즈｜AAA 이용성 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자]

한혜진이 비키니 몸매를 뽐냈다.모델 한혜진은 16일 자신의 SNS에 사진 3장을 게재했다. 그 중 한 장은 자신의 모습을, 나머지 두 장은 모델 김원경의 모습을 담았다.사진 속 한혜진은 모래밭에 엎드린 채 남다른 뒤태를 과시하고 있다. 비키니를 입은 한혜진의 완벽한 몸매와 기다란 각선미, 탄탄한 등근육이 눈길을 끈다.또 이날 함께 공개된 김원경의 몸매 또한 무척 매력적이다. 땡땡이 수영복을 입은 김원경은 모래사장을 달리며 역동적인 포즈를 취했다.이에 앞서 한혜진은 14일 빨간색 비키니를 입고 야자수 밑에서 몸매를 뽐냈다. 근육을 찢은 각선미와 기다란 팔이 보기에 시원하다.한편 한혜진은 방송인 전현무와 목하 열애 중이다.사진=한혜진 인스타그램 / 사진 1,2 - 한혜진, 사진 3 - 김원경최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 비키니 자태를 뽐냈다.한혜진은 16일 자신의 인스타그램에 별다른 문구 없이 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진은 해변에 누워 있는 한혜진 모습을 담고 있다. 사진 속 한혜진은 줄무늬 비키니를 입고 모래 사장에 엎드려 있다. 톱모델의 남다른 비율, 특히 다리 길이가 시선을 모은다.한편 한혜진은 현재 전현무와 열애중이다. 두 사람은 MBC '나혼자산다'에 함께 출연중이다.[사진 = 한혜진 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] 가수 케이윌의 모창 능력자가 2% 아쉬운 선곡으로 판정단들을 안타깝게 했다.16일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '히든싱어5'에서는 모창 능력자들의 왕중왕전이 펼쳐졌다.이날 케이윌의 모창능력자로 나선 '오늘부터 케이윌' 정한은 '이러지마 제발'을 부르며 무대에 등장했다. 여전히 싱크로율 100%를 자랑하는 모창 실력이었으나 MC 전현무를 비롯한 판정단들은 아쉬움을 드러냈다.전현무는 "뭔가 실력 발휘를 다 하지 못하는 선곡"이라며 아쉬워했고 이후 '눈물이 뚝뚝', '니가 필요해'를 부탁했다. 즉석에서 두 곡을 완벽히 소화한 정한에게 전현무는 "왜 이 노래를 안 했냐. "형수(케이윌 본명)야!"라며 원망했고 패널들 역시 자신의 일처럼 아까워했다.급기야 판정단들은 "다시 해!"라고 외쳐 정한을 당황하게 했지만 최종적으로 정한의 점수는 300점 만점 중 222점에 그쳤고 TOP3에 들지 못했다. 홍진영은 벌떡 일어나서 "진짜 안타깝다"고 속상해해 웃음을 자아냈다. 전현무 또한 "'오늘부터 케이윌'님이 사실 최강 우승 후보였다"고 밝혔다.[사진 = JTBC 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 '비디오스타'를 찾았다.최송현이 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 "전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다."며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 "당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 최송현은 KBS 간판 예능이었던 '상상플러스'의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. '상상플러스' 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 "내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라"고 밝히며, 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다. 연기자로 거듭난 최송현의 아나운서 시절 에피소드는 18일 오후 8시 30분 '비디오스타'에서 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[DA:클립] ‘비스’ 최송현 “전현무, 女 동기들 보호 사명감 과해” KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 ‘비디오스타’를 찾았다.최송현이 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다.”며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다고 밝혀 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 최송현은 KBS 간판 예능이었던 ‘상상플러스’의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. ‘상상플러스’ 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 “내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라”고 밝히며, 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다.사진│MBC 에브리원동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 ‘비디오스타’를 찾았다.최송현이 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다.”며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다.”고 밝혀 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=김지원 기자] 
‘비디오스타’ 최송현/사진제공=MBC에브리원KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 찾았다.최송현은 18일 방송되는 ‘비디오스타’에서 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓는다. 최송현은 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다”며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무가 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌린 것. 최송현은 “그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다”며 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다”고 말했다.또한 최송현은 KBS 간판 예능이었던 ‘상상플러스’의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. ‘상상플러스’ 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 놀라게 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 “내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라”며 “이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다”고 아찔했던 그 순간을 떠올렸다.연기자로 거듭난 최송현의 아나운서 시절 에피소드는 18일 오후 8시 30분 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자 KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 찾았다.최송현이 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다”며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다.전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다고 밝혀 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 최송현은 KBS 간판 예능이었던 ‘상상플러스’의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. ‘상상플러스’ 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다.그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 “내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라”며, 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다. 18일 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] '비디오스타'
[헤럴드POP=고명진 기자]KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 ‘비디오스타’를 찾았다.최송현이 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다.”며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다고 밝혀 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 최송현은 KBS 간판 예능이었던 ‘상상플러스’의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. ‘상상플러스’ 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 “내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라”고 밝히며, 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다.연기자로 거듭난 최송현의 아나운서 시절 에피소드는 9월 18일(화) 오후 8시 30분 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 전현무를 언급했다.최근 진행된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 녹화에서 최송현은 "전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다"며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다.전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 "당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.최송현은 KBS 간판 예능이었던 '상상플러스'의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. '상상플러스' 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다는 것.그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 최송현은 "내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라"며 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다.18일 오후 8시 30분 방송.[사진 = MBC에브리원 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 ‘비디오스타’를 찾았다. 
 최송현은 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다”며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 최송현은 KBS 간판 예능이었던 ‘상상플러스’의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. ‘상상플러스’ 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 “내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라”고 밝히며, 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다.연기자로 거듭난 최송현의 아나운서 시절 에피소드는 9월 18일(화) 오후 8시 30분 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.iMBC 이예은 | 사진제공 MBC 에브리원▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
최송현이 전현무의 일화를 털어놨다. MBC에브리원 제공배우 최송현이 KBS 아나운서 동기 전현무의 훈훈한 일화를 털어놨다.최송현은 최근 진행된 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 녹화에서 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다”라고 말했다.그는 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 당시의 일화를 공개했다. 전현무가 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났었다는 것이다. 최송현은 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다”고 밝혀 웃음을 자아냈다는 후문이다.뿐만 아니라 최송현은 KBS2 간판 예능이었던 ‘상상플러스’의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혀 폭소를 안겼다는 전언이다. 연기자로 거듭난 최송현의 아나운서 시절 에피소드는 18일 오후 8시 30분 방송되는 ‘비디오스타’에서 확인할 수 있다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자]  
KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 '비디오스타'를 찾았다.최송현이 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 "전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다"며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 "당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 최송현은 KBS 간판 예능이었던 '상상플러스'의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. '상상플러스' 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 "내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라. 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다"며 아찔했던 그 순간을 회상했다.연기자로 거듭난 최송현의 아나운서 시절 에피소드는 18일(오늘) 오후 8시 30분 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.사진= MBC에브리원이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 '비디오스타'를 찾았다.최송현이 KBS 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놓았다. 최송현은 "전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다"며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 "당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 최송현은 KBS 간판 예능이었던 '상상플러스'의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. '상상플러스' 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 "내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라"고 밝히며, 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다.연기자로 거듭난 최송현의 아나운서 시절 에피소드는 9월 18일(화) 오후 '비디오스타'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=조경이 기자] 최송현이 KBS 아나운서 시절 동기였던 전현무와의 에피소드를 털어놨다.18일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에 '프리한 프리마돈나 특집! 요즘 개편해요?'편을 통해 각 방송사 간판 아나운서 출신 엔터테이너 네 명이 출연했다. 서현진, 김주희, 최송현, 공서영이다. 최송현은 "아나운서를 1년만 하고 그만뒀다"며 "프리 선언하고 배우 하려고 나온 것이다. 연기대상 무대를 꿈꿨는데 아직 가지 못했다. 연말 시상식을 보면 마음이 아팠다"고 털어놨다. 이어 "한해도 거르지 않고 드라마 영화에 출연을 했는데 시상식에 가지 못했다"고 아쉬움을 전했다. 최송현은 드라마에서 보통 전문직 등을 많이 맡았다며 악역을 비롯해 자연스러운 역할에 도전하고 싶다고 털어놨다. 이어 비스에서 살벌한 악역 연기를 선보여 시선을 사로잡았다.비스 MC들이 아나운서들이 정재계 인사들에게 소개팅이 많이 들어온다는 소문이 사실인지 물었다. 서현진은 "저한테는 연락이 안왔다"고 답했다. 공서영은 "저는 전화를 받은 적이 있다. 어느날 어떤 분이 '공서영씨 팬이라고 만나보고 싶어한다'고. 재계쪽이었다"고 털어놨다.   
아나운서 시절, '이제는 말할 수 있다' 서현진은 "입사 당시 손석희 사장님이 당시 국장님이었는데 노래방을 좋아하셨다. 김종서씨 노래를 부르셨다. 지금으로서는 상상이 안되는데 '겨욻비'를 부르던 모습이 생각이 난다"고 털어놨다.  최송현은 "전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다"며 전현무와 명절 특집 프로그램을 녹화했을 때의 일화를 공개했다. 전현무는 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 녹화 중 최송현 등 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸고, 그 결과 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다고 전했다. 최송현은 "당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 최송현은 KBS 간판 예능이었던 '상상플러스'의 안방마님 시절 자신의 실수담을 밝혔다. '상상플러스' 퀴즈 진행 중, 출연자가 정답을 얘기했음에도 불구하고 제대로 듣지 못한 채 자신의 판단으로 오답 처리 해 제작진을 경악케 했다고 털어놓았다. 그 결과 2시간에 걸쳐 세트를 새로 정비를 해야만 한 것은 물론, 처음부터 녹화를 다시 시작할 수밖에 없었다고 밝혔다. 그녀는 "내가 잘못해서 혼나는 건데 괜히 서럽더라"고 밝히며, 이제는 웃을 수 있지만 그때는 심장이 철렁했다며 아찔했던 그 순간을 회상했다.  
서현진은 "더 이상 물러날 곳이 없는. 한 때는 배우 서현진보다 유명했던 전 아나운서 서현진이다"라고 자기소개를 했다. 배우 서현진과 이름이 같은 서현진. "한창 잘나가던 시절에 프로필에 제 이름이 먼저 떴다. 그걸 보면서 '나랑 같은 이름인데 이 애도 잘 되야될텐데' 그랬다"고 털어놨다. 신혼 10개월차인 서현진은 "자고 있는데 자꾸 너무 불편해서 보고 있으면 베개를 같이 베고 누워 있었다. 너무 나한테 달라붙어 있다. 너무 사랑하는거죠"라고 전했다. MC들이 최송현과 서현진을 향해 스스로 일자리를 창출하고 있다고 언급했다. 최송현은 "스쿠버다이빙 강사로 활동하고 있다. 물속 수중 세계에 대해 관심이 많다. 수중전문채널을 하고 있다. 수중세계의 다양한 모습들을 보여드리고 싶다"고 털어놨다. 서현진도 1인 인터넷방송을 하고 있었다. "자기 계발, 동기부여, 인터뷰 스킬, 관계 관련 고민 상담. 최근 3자리수 돌파를 했다 '헬프유튜브'다. 여성능력개발센터에서 동영상 편집도 배우고 있다. 어제도 새벽1시까지 짧은 영상을 만들었다"고 밝혔다. rookeroo@osen.co.kr
[마이데일리 = 허별희 기자] 최송현이 전현문의 과한 동기 사랑을 전했다.  18일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 서현진, 김주희, 최송현, 공서영이 출연해 '프리한 프리마돈다' 특집을 꾸몄다.이날 최송현은 "전현무와 KBS 아나운서 동기였다. 전현무는 나를 포함해 동기 오정연, 이지애를 굉장히 아꼈다. 내 동기는 내가 지킨다는 생각이 있었던 거 같다"며 에피소드를 전했다. 그는 "명절 특집으로 아나운서들이 대거 출연한 프로그램이 있었다. 전현무가 신입 때부터 설정했던 밉상 캐릭터 때문에 누군가를 계속 놀려야 했다. 하지만 동기들은 제외였다. 그러다 보니 선배 아나운서를 공격한 거다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 "전현무가 여자 아나운서 선배한테 '저 선배가 들어오는데 아줌마가 들어오는 줄 알았다'고 말해 분위기가 싸해졌다. 결국 전현무는 녹화 중간 쉬는 시간에 남자 선배들에게 불려 갔다"고 덧붙였다. 이에 최송현은 "우리가 가서 '그러지 좀 마'라고 타박했는데 이제 와서 생각해보니 우리 셋을 아껴서 그랬던 거 같다"고 말했다.  [사진 = MBC에브리원 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC에브리원 비디오스타 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]최송현이 동기 전현무에 대해 말했다.18일 밤 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'는 '프리한 프리마돈나 특집! 요즘 개편해요?' 특집으로 꾸며져 서현진, 김주희, 최송현, 공서영 등 아나운서 출신 엔터테이너가 출연했다.서현진은 박소현의 대학 후배로, "그녀의 라디오는 깊이가 없다"라는 말을 했다고. 서현진은 "방송인으로서 박소현 선배님처럼 되고 싶었다. 잔잔하게 잔잔바리로 가고 싶었다. 오랫동안 사랑받을 수 있는 거 같은데 한때 로봇 연기도 하지 않았나. 처음에는 언니가 '별거 없구나'라고 생각했다. 라디오는 배경처럼 흘려 듣는 매력이 있는데 흘려듣기 딱 좋더라. 좋아한다"라고 수습했다. 공서영은 "방송을 앞두고 오늘의 운세를 봤는데 말조심 해야 한다고 나오더라. 저보다는 서현진 언니가 그래야 할 거 같다"라고 덧붙였다.서현진은 '비디오스타' MC 자리로 박소현 정도를 노려보고 싶다고. 박소현은 "이 자리를 딱 고르지 않는다"라고 말했다. 서현진은 "몰랐다. 한 명 딱 찍어야 하는 줄 알았다"라고 수습했다. 이어 그는 "아무튼 정말 존경한다"라고 전했다. 서현진은 자신을 배우 서현진으로 착각하는 팬도 만나본 적 있다고. 서현진은 "저를 배우 서현진으로 알고 얼굴이 탔다고 하더라. 가끔은 그런 척도 한다. 다음에 더 좋은 작품으로 찾아오겠다고도 한다. 데뷔는 비슷하게 한 거 같다. 제가 2001년 미스코리아 출신이고, 서현진 씨도 2001년 밀크 출신이다"라고 말했다. 서현진은 "제가 한창 잘나갈 땐 이름을 검색하면 제가 먼저 나왔다. 서현진이 내 밑에서 이름이 있는 걸 보며 '얘도 잘돼야 할 텐데' 생각한 적 있다"라고 털어놨다.최송현은 아나운서 출신이라서 연기에 한계를 느낀다고 말했다. 최송현은 "풀어지고 자연스러운 걸 하고 싶은데 어려운 대사 처리 전문이다. 변호사, 검사, 대표 이사 등을 했다. 그게 조금 아쉽다"라고 털어놨다. 김숙은 "어디서든 자유롭게 연기를 할 수 있는 곳이 있다. 바로 '비스'"라며 연기를 펼쳐 달라고 말했다. 드라마 '왔다! 장보리' 연민정 역에 최송현이 도전했다. 상대 역은 김숙이 맡았다. 최송현은 착착 달라붙는 악역 연기로 박수를 받았다. 김숙은 "악역 잘 어울린다"라고 말했다.최송현은 전현무에 대해 "오빠의 철칙 같은 게 동기 3명 여자를 굉장히 아꼈다. 아나운서 전체가 명절 특집 프로그램에 등장하면 자신이 신입 때부터 밉상 캐릭터를 잡지 않았나. 동기들은 건드리지 않고 여자 선배들이 타깃이 됐다. 여자 선배들에게 놀리는 식으로 하다가 쉬는 시간에 다른 선배들에게 불려가서 혼났다. 지금 생각해 보니 동기들을 많이 아낀 듯하다"라고 밝혔다.김주희는 "새벽 4시 뉴스였다. 알람을 맞춰 놓고 숙직실에서 쉬고 있었다. 알람 온 걸 금방 끄고 다시 잠들었다. 3시 40분쯤엔 원고 확인하고 3시 45분에는 데스크에 있어야 하는데 제가 깨어나지 못했다. 제가 숙직실로 걸려온 전화를 받고 뛰었다. 그래서 숨이 너무 차서 새벽 4시 뉴스를 진행했다. 방송국으로 항의 전화가 와서 시말서를 작성했다"라고 털어놨다. 서현진은 "실수한 날은 끝에 붙이는 네임사인을 하지 않는다"라고 덧붙였다.최송현은 '상상플러스' 하던 시절 큰 실수가 있다고. 최송현은 "힌트를 주고 맞히는 프로그램이지 않나. 제가 깔때기로 답을 듣고 비슷하면 쓰라고 했다. 저는 그때 신입이라 눈치 볼 때였다. 제가 융통성 있게 했어야 하는데 MC 오빠 중 한 명 답이 안 들렸다. 다시 말하라고 했어야 하는데 그러면 안 될까 봐 틀렸다고 했다. 그게 정답이었던 거다. 그래서 녹화장이 난리났다. 너무 무섭고 서러웠다. 그때 생각하면 지금도 되게 아찔하다"라고 말했다.공서영은 출신에 대한 편견 때문에 힘들었다고 밝혔다. 공서영은 "입사를 하고 실력이 쌓였을 때 알고 보니 가수 출신이더라, 학력이 고졸이니까 그때 알려졌으면 좋겠는데 입사 다음 날 걸그룹 출신이었다고 나왔다. 가장 속상했던 건 제 동기들이 스펙이 화려하다. 좋은 학교 나오고 똑똑한 친구들인데 그 친구들이랑 저랑 똑같은 실수를 해도 동기들에게는 유한 반응이지만, 저에게는 다른 반응이다. 댓글 같은 걸 보면 '내가 저럴 줄 알았어 저런 애를 왜 뽑아?' 같은 말이 많아서 편견을 이겨내는 게 힘들었다. 동기 4명 중 1등은 못 하더라도 2, 3등은 해서 '고졸이라서' '가수 출신이라서'라는 말은 듣지 않게 하자고 다짐했다"라고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
최송현 전현무최송현이 KBS 아나운서 시절 전현무와 관련된 에피소드를 공개했다.지난 18일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에서는 아나운서 출신 서현진, 김주희, 최송현, 공서영이 출연하는 모습이 그려졌다.이날 최송현은 과거 같은 KBS 아나운서였던 전현무에 대해 “전현무가 신입시절부터 동기를 보호해야 한다는 생각이 있었던 것 같다”고 말문을 열었다.최송현은 전현무가 신입임에도 불구하고 녹화 중 동기들을 지키겠다고 여자 아나운서 동기들에게 돌아오는 놀림 멘트를 모두 선배들에게 슬쩍 돌렸다고 말했다. 그 결과 전현무는 아나운서 선배들에게 크게 혼이 났다.최송현은 “당시 전현무가 여자 동기들을 지켜야겠다는 혼자만의 과한 사명감이 있었던 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
 
다가오는 추석, KBS 2TV가 누구나의 기억 속에 살아 숨 쉬는 특별한 ‘그 맛’, 집밥의 추억을 되살리기 위한 엄마밥 기록 프로젝트 ‘어머니와 고등어’를 선보인다. 오는 24일 2회 연속 방송되는 ‘어머니와 고등어’는 세상 어디에도 없는 ‘우리 엄마만의 손맛’을 배우기 위해 스타와 어머니가 함께 시간을 보내며 ‘엄마의 레시피’를 재현하고 기록해보는 기록 프로젝트. 자칫 평범해 보이지만 각자에게는 가장 특별한 요리를 배우기 위해 가수 노사연, 개그맨 유세윤, 이수지가 팔을 걷어붙이고 나섰다. ‘흥폭발! 먹폭발! 사연, 사봉 자매가 기록하는 그리운 엄마의 요리는?’ 올해 데뷔 40주년을 맞이한 가수 노사연은 엄마의 손맛을 그대로 이어받은 끼 많은 언니 노사봉과 함께 삼시 세끼 푸짐한 먹방을 선보인다. 아침을 먹다가도, 한강에서 산책을 하다가도, 심지어 엄마의 요리를 만들다가도 틈만 나면 노래와 춤을 즐기는 사연, 사봉 자매! 유세윤으로 하여금 먹자매의 ‘노사’ 디너쇼를 구상하게 만든 흥겨운 기록 프로젝트가 방송에서 공개된다. ‘현직 셰프도 놀라게 한 충격의 레시피! 유세윤 모자의 퓨전 한 상 차림’ 뼈그맨 유세윤은 각종 조리사 자격증을 보유한 엄마와 함께 추억의 메뉴를 재현하고, 푸드송 뮤직비디오까지 제작한다. 스웨그 넘치는 래퍼로 변신한 모자의 ‘반전 매력’과, 이원일 셰프를 기함하게 하고 MC 전현무와 유세윤의 멱살잡이를 부른 엄마의 충격 ‘반전 레시피’도 반드시 주목해야 할 포인트. ‘티격태격 현실모녀! 자취생 딸 이수지에게 엄마가 가르쳐주고 싶은 요리는? 마지막으로 드라마, 라디오 등에서 활약 중인 개그맨 이수지는 호탕한 웃음소리가 매력적인 엄마와 함께 매콤함과 칼칼함이 돋보이는 영양만점의 메뉴를 만든다. 여기에 KBS 개그맨들이 한입에 반한 각종 밑반찬과 그 레시피까지 속속들이 공개할 예정. 한편 스튜디오에서는 대세 MC 전현무가 이들의 특별한 하루에 동행하며 아낌없는 응원을 보낸다. 여기에 공감요정 장영란과 먹요정 하니, 그리고 엄마 손맛의 비결을 파헤쳐줄 맛 조물주 이원일 셰프까지 함께 해 맛깔나는 추억 속 엄마 밥 이야기를 더한다. 세상 단 하나뿐인 비밀 레시피를 기록하는 시간, 오는 9월 24일 월요일 오후 5시 10분 KBS 2TV '어머니와 고등어'를 통해 공개된다. (2회 연속 방송) 사진제공 : KBS 2TV '어머니와 고등어' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=우빈 기자] 
‘어머니와 고등어’ / 사진제공=KBSKBS2 추석 특집 프로그램 ‘어머니와 고등어’ 출연진 라인업이 공개됐다.오는 24일 2회 연속 방송되는 ‘어머니와 고등어’는 세상 어디에도 없는 ‘우리 엄마만의 손맛’을 배우기 위해 스타와 어머니가 함께 시간을 보내며 ‘엄마의 레시피’를 재현하고 기록해보는 기록 프로젝트다. 자칫 평범해 보이지만 각자에게는 가장 특별한 요리를 배우기 위해 MC 전현무를 필두로 가수 노사연, 개그맨 유세윤, 이수지가 팔을 걷어붙이고 나섰다.‘흥폭발 먹폭발’ 노사연-노사봉 자매가 기록하는 그리운 엄마의 요리는?올해 데뷔 40주년을 맞이한 가수 노사연은 엄마의 손맛을 그대로 이어받은 끼 많은 언니 노사봉과 함께 삼시 세끼 푸짐한 먹방을 선보인다. 아침을 먹다가도 한강에서 산책을 하다가도심지어 엄마의 요리를 만들다가도 틈만 나면 노래와 춤을 즐기는 노사연, 노사봉 자매다. 유세윤으로 하여금 먹자매의 ‘노사’ 디너쇼를 구상하게 만든 흥겨운 기록 프로젝트가 방송에서 공개된다.현직 셰프도 놀라게 한 충격의 레시피, 유세윤 모자의 퓨전 한 상 차림 유세윤은 각종 조리사 자격증을 보유한 엄마와 함께 추억의 메뉴를 재현하고 푸드송 뮤직비디오까지 제작한다. 스웨그 넘치는 래퍼로 변신한 모자와 이원일 셰프를 기함하게 하고 MC 전현무와 유세윤의 멱살잡이를 부른 엄마의 충격 ‘반전 레시피’도 반드시 주목해야 할 포인트다.‘티격태격’ 현실모녀, 자취생 딸 이수지에게 엄마가 가르쳐주고 싶은 요리는?마지막으로 드라마, 라디오 등에서 활약 중인 개그맨 이수지는 호탕한 웃음소리가 매력적인 엄마와 함께 매콤함과 칼칼함이 돋보이는 영양만점의 메뉴를 만든다. 여기에 KBS 개그맨들이 한입에 반한 각종 밑반찬과 그 레시피까지 속속들이 공개할 예정이다.스튜디오에서는 MC 전현무와 방송인 장영란, 그룹 EXID 하니, 이원일 셰프까지 함께 해 맛깔나는 추억 속 엄마 밥 이야기를 더한다.‘어머니와 고등어’는 오는 24일 월요일 오후 5시 10분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]KBS 아나운서 출신 배우 최송현이 아나운서 동기였던 전현무에 대한 훈훈한 일화를 털어놨다.18일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘비디오스타’의 '프리한 프리마돈나 특집! 요즘 개편해요?' 특집에는 각 방송사의 간판 아나운서 출신 엔터테이너 서현진, 공서영, 김주희, 최송현이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 최송현은 “(전현무) 오빠의 철칙 같은 게 있었다. 동기였던 오정연, 이지애 그리고 나. 이렇게 3명 여자 아나운서를 굉장히 아꼈다”고 말문을 열었다. 최송현은 “전현무가 동기만큼은 내가 지킨다는 마음이 있었던 것 같다”면서 아나운서들이 대거 출연한 명절 특집 프로그램 녹화 일화를 공개했다.   그는 “전현무가 신입 시절부터 밉상 캐릭터를 도맡아 했다. 놀림의 대상이 필요했는데 동기들을 지키겠다고 동기들이 아닌 선배 아나운서들에게 놀림 멘트를 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 “특히 한 여자 선배에게 ‘저 선배가 들어오는데 아줌마가 들어오는 줄 알았다’고 깐족거려서 분위기가 싸해졌다. 결국 쉬는 시간에 다른 남자 선배들에게 불려가서 크게 혼났다”고 설명했다. 최송현은 “당시에는 우리가 가서 ‘그러지 좀 마’라고 타박했는데, 지금 생각해 보니 동기들을 많이 아끼고 보호해준 것 같다”고 덧붙였다. 한편 최송현은 전현무, 오정연, 이지애와 함께 2006년 KBS 32기 공채 아나운서로 입사했다. 특히 예능프로그램 ‘상상플러스’의 안방마님으로 출연, 큰 인기를 얻어 KBS 간판 아나운서로 활약했다. 2008년 KBS를 퇴사, 배우로 전향해 활동 중이다.  jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC에브리원 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
모델 한혜진이 아름다운재단 우토로 평화기념관 건립 캠페인 '기억할게 우토로'에 동참했다. 지난 2015년 '우토로 마을 돕기 나눔 바자회'에 참여해 우토로를 도왔던 한혜진은 이번엔 시민 캠페이너로 활동하며 시민들의 캠페인 참여를 독려한다. 한혜진은 "우토로 마을에서 살았던 사람들, 일어난 일들에 대해 많은 분이 기억해 주셨으면 좋겠다. 평화기념관을 건립해 기억이 역사가 되는 일을 돕고 싶다" 고 소감을 밝혔다.'기억할게 우토로' 캠페인은 1941년 일제강점기 군 비행장 설립에 동원된 조선인들이 살던 일본 교토부 우지시 우토로 마을에 평화기념관을 세우는 비용 마련을 위해 기획됐다. 우토로 평화기념관은 한국 국민이 힘을 합쳐 일본 땅 위에 조선인 마을을 지킨 역사를 기록하고, 일본인들에게도 우토로의 아픈 역사를 알리는 기억 투쟁의 공간이 될 전망이다. 모델 한혜진, 배우 김혜수, 방송인 유재석·하하·김미화, 한국사 강사 최태성, 크리에이터 디바제시카 등 영향력 있는 시민 캠페이너들과 함께 하는 '기억할게 우토로' 캠페인은 올해 연말까지 이어진다. 자세한 정보는 홈페이지에서 볼 수 있다. 아름다운재단은 기부자·활동가·아름다운 시민이 함께 하는 공익재단이다. '세상을 바꾸는 작은변화'를 목표로 올바른 기부문화를 확산하고 건강/교육/노동/문화/사회참여와 통합사회/안전/주거/환경 영역의 40여 개 사업을 통해 이웃을 돕고 공익활동을 지원한다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 서유정이 방송인 전현무과의 과거 썸 의혹을 언급했다.서유정은 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화 중 "tvN 주말드라마 '미스터 션샤인'을 통해 소원을 달성했다"며 말문을 열었다. 평소 이병헌, 임창정, 황정민과 함께 연기해보는 것이 소원이었던 것.서유정은 "대화하는 연기를 할 때 상대방의 눈을 잘 쳐다보지 못하는데 이병헌은 그윽한 눈빛으로 뚫어지듯이 보더라. 빨려 들어갈 것 같았다"며 "임창정과는 영화 ‘청담보살’을 함께 찍었다. 이제 황정민만 남았다"고 고백했다.또 서유정은 '미스터 션샤인'의 화기애애한 촬영 분위기를 전하기도 했다. 서유정은 “김태리의 실제 성격은 극중 고애신과는 다르게 밝고 활발하다. 살갑게 얘기도 잘한다”라며 김태리의 분위기 메이커 면모를 공개해 듣는 이들의 엄마 미소를 유발했다. 이외에도 서유정은 ‘미스터 션샤인’의 촬영 비화를 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문이다.더불어 서유정은 과거 '해피투게더' 출연 당시 썸 논란이 있었던 ‘구 썸남’ 전현무에게 결혼식 사회를 맡겼다고 해 그 배경에 대한 궁금증이 높아진다. 뿐만 아니라 서유정, 전현무는 결혼식 분위기에 대한 상반된 주장을 쏟아내 주변을 폭소케 하기도 했다는 전언이다.'해피투게더3'는 20일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘해투3’ 서유정‘해피투게더3’에 출연한 배우 서유정이 드라마 ‘미스터 션샤인’에 출연해 사심을 채웠다고 고백해 관심을 모은다.매주 동시간 시청률 1위를 지키고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 오는 20일 방송은 ‘해투동:우유남녀 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 우월한 유전자를 자랑하는 임창정-서유정-박은혜-우주소녀 보나-NCT 루카스가 출연해 유전자만큼 남다른 입담으로 안방극장을 웃음으로 꽉 채울 예정이다.최근 진행된 녹화에는 드라마 ‘미스터 션샤인’에서 카리스마 주모 의병 홍파 역을 맡아 열연을 펼친 서유정이 출연해 ‘미스터 션샤인’으로 소원을 달성했다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 평소 이병헌-임창정-황정민과 함께 연기해보는 것이 소원이었던 것. 서유정은 “대화하는 연기를 할 때 상대방의 눈을 잘 쳐다보지 못하는데 이병헌은 그윽한 눈빛으로 뚫어지듯이 보더라. 빨려 들어갈 것 같았다”며 몸소 느낀 이병헌의 명품 연기에 감탄을 쏟아냈다. 이어 그는 “임창정과는 영화 ‘청담보살’을 함께 찍었다. 이제 황정민만 남았다”면서 소원 클리어를 위한 의지를 활활 불태워 웃음을 자아냈다.그런가 하면 서유정은 ‘미스터 션샤인’의 화기애애한 촬영 분위기를 전하기도 했다. 서유정은 “김태리의 실제 성격은 극중 고애신과는 다르게 밝고 활발하다. 살갑게 얘기도 잘한다”라며 김태리의 분위기 메이커 면모를 공개해 듣는 이들의 엄마 미소를 유발했다. 이외에도 서유정은 ‘미스터 션샤인’의 촬영 비화를 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문이어서, 어떤 이야기를 들려줄지 기대감이 고조되고 있다.한편 이날 서유정은 지난 ‘해투’ 출연 당시 썸 논란이 있었던 ‘구 썸남’ 전현무에게 결혼식 사회를 맡겼다고 해 그 배경에 대한 궁금증이 높아진다. 뿐만 아니라 서유정-전현무는 결혼식 분위기에 대한 상반된 주장을 쏟아내 주변을 폭소케 하기도 했다는 전언이어서, 그 진실에도 관심이 모아지고 있다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(20일) 밤 11시 10분에 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 정하은기자] '해피투게더3' 전현무가 서유정 결혼식 사회를 본 이유를 전했다.20일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '해투동:우유남녀 특집'으로 꾸며져 우월한 유전자를 자랑하는 임창정-서유정-박은혜-우주소녀 보나-NCT 루카스가 출연했다. 서유정은 지난 '해투' 출연 당시 썸 논란이 있었던 '구 썸남' 전현무에게 결혼식 사회를 맡겼다고 해 눈길을 끌었다. 이에 전현무는 "빨리 사회를 봐줘야 구썸남 이미지가 없어질 거 같았다"고 속내를 털어놔 웃음을 자아냈다.한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 전현무가 서유정 결혼식 사회를 본 이유를 밝히며 너스레를 떨었다. 20일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 임창정, 서유정, 박은혜, 우주소녀 보나, NCT 루카스가 출연한 ‘해투동:우유남녀 특집’으로 꾸며졌다. 지난해 결혼한 서유정. 엄현경은 “그 때 ‘해투’ 나와서 전현무씨와 썸에 대한 이야기를 하셨는데”라며 서유정의 결혼식에서 전현무가 사회를 본 일을 언급했다. 전현무는 “일행들이 같이 가자고 했던 걸 재미있게 얘기한 것이고, 동갑내기 친구다. 그래서 사회를 봐준 것”이라고 설명했다. 서유정도 “친구한테 부탁하는 게 좋을 것 같아서 부탁했는데 바로 하겠다고 했다”고 밝혔다. 이어 전현무는 “빨리 결혼식 사회를 봐줘야 구썸남 이미지가 없어질 것 같아서”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=KBS2 ‘해피투게더 시즌3’ 화면 캡처방송인 전현무가 배우 서유정의 결혼식 사회를 본 이유를 밝혔다.20일 방송된 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’에서는 서유정, 배우 임창정, 박은혜, 그룹 우주소녀 보나, 그룹 NCT 루카스가 게스트로 출연했다.이날 서유정은 결혼식 사회를 전현무가 봤다고 밝혔다.전현무는 “결혼식 사회를 봐야 구썸남 이미지가 없어질 것 같았다”고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.지난 2016년 서유정은 ‘해피투게더 시즌3’에 출연해 “전현무와 친하다. 집에도 갔었다”며 “전현무가 마사지숍에 가자고 하고, 펜션에도 초대했다”고 말한 바 있다.당시 서유정은 “물론 단둘이 아니라 여러 명이 있었다”고 덧붙이며 “현무가 ‘유정아 너는 참 괜찮은데 사람들은 그걸 잘 모르는 것 같아’라고 해서 ‘왜 이런 얘길 하지? 관심이 있는데 돌려서 말하는 건가?’라고 생각했다”고 말해 두 사람의 ‘썸’ 의혹이 불거지기도 했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 '왕세자'가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 '왕세자가' 될 것인지 호기심을 증폭시킨다.오는 22일 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다.이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 "이리 오너라~"라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다.무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 '왕세자'가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다.조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
전현무가 KBS 2TV <어머니는 고등어>의 메인 MC로 출격한다.언뜻 보면 이번에도 평범한 관찰 예능 같다. 하지만 그가 이번 프로그램에서 내비치는 자신감은 확연히 다르다. 바로, 다가오는 추석 KBS 2TV에서 선보일 '어머니와 고등어'의 얘기다.   '어머니와 고등어'는 국민 생선 고등어처럼 자칫 평범해 보이지만 소박한 맛이 일품인 '엄마 밥'에 초점을 두고, 따뜻한 엄마의 손맛을 오래도록 기억하기 위해 시작된 엄마 밥 기록 프로젝트. 그동안 엄마 밥을 먹을 줄만 알았던 자녀들인, 가수 노사연, 개그맨 유세윤, 이수지가 저마다의 방법으로 '엄마'의 레시피를 기록한다.    전현무는 메인 MC로 오랜만에 KBS에 돌아오게 된 소감을 밝히며 "'해피투게더' 때문에 별관에는 자주 드나들었지만 본관은 정말 오랜만이다. 영화 시네마천국에서 변해버린 극장으로 되돌아온 주인공 '토토'가 된 느낌"이라며 "촬영 감독님들, 스태프분들 모두 그대로 계시니까 마치 고향에 온 것 같다"고 남다른 감회를 전했다.   특히 전현무는 노사연과 그의 언니 노사봉이 함께한 '엄마 밥 만들기'를 지켜보며 감탄을 금치 못했다. 엄마의 손맛을 그대로 물려받은 노사봉과 '요알못' 노사연의 좌충우돌 요리 교실을 두고, 전현무는 "노사연 씨 편 하나만 봐도 알 수 있습니다. 이거 대박 납니다!"라고 단언했다. 그는 "그간 집밥이라는 이름이 들어간 프로그램은 많았지만 진짜 엄마의 레시피를 그대로 기록해서 전수받는 프로그램은 없었다"며 이유 있는 자신감에 대해 설명했다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 ‘왕세자’가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 ‘왕세자가’ 될 것인지 호기심을 증폭시킨다.오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다.이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 “이리 오너라~”라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다.무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 ‘왕세자’가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다.조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
추석특집 뜻밖의 Q in 조선’ 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 ‘왕세자’가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 ‘왕세자가’ 될 것인지 호기심을 증폭시킨다. 
 
오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다.이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 “이리 오너라~”라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다.

무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 ‘왕세자’가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다.조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “뜻큐 이번 주 재밌겠네요”, “추석 특집 기대된다” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''추석특집 뜻밖의 Q in 조선' 이수근-전현무-은지원-유세윤이 4왕자로 깜짝 변신한 모습이 포착됐다. 네 사람은 '왕세자'가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 '왕세자가' 될 것인지 호기심을 증폭시킨다. 오는 22일 방송되는 MBC '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 조선으로 간 이수근-전현무-은지원-유세윤-박휘순-이진호-이용진-박성광의 모습이 공개된다. 이수근-전현무-은지원-유세윤이 다가오는 추석을 맞이해 특별히 왕자로 변신한 모습이 포착됐다. 이들은 등장과 함께 "이리 오너라~"라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 아울러 공개된 사진 속 박휘순-이진호-이용진-박성광이 초록색 대신 복장을 하고 있어 눈길을 사로잡는다. 무엇보다 이수근-전현무-은지원-유세윤은 세 차례의 경합을 통해 네 명 중 누가 '왕세자'가 될 것인지 가려낼 예정이라고. 이들은 경합을 통해 생생한 웃음 대결을 펼칠 것을 예고하고 있어 기대감을 한껏 끌어올린다. 조선 시대로 돌아간 4왕자 이수근-전현무-은지원-유세윤과 대신 4총사 박휘순-이진호-이용진-박성광의 폭소 만발 활약은 오는 22일 방송되는 '추석특집 뜻밖의 Q in 조선'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘어머니는 고등어’ 전현무 “관찰 예능 중 가장 독보적”전현무가 KBS 2TV '어머니는 고등어'의 메인 MC로 출격한다. 언뜻 보면 이번에도 평범한 관찰 예능 같다. 하지만 그가 이번 프로그램에서 내비치는 자신감은 확연히 다르다. 바로, 다가오는 추석 KBS 2TV에서 선보일 ‘어머니와 고등어’의 얘기다.  ‘어머니와 고등어’는 국민 생선 고등어처럼 자칫 평범해 보이지만 소박한 맛이 일품인 ‘엄마 밥’에 초점을 두고, 따뜻한 엄마의 손맛을 오래도록 기억하기 위해 시작된 엄마 밥 기록 프로젝트. 그동안 엄마 밥을 먹을 줄만 알았던 자녀들인, 가수 노사연, 개그맨 유세윤, 이수지가 저마다의 방법으로 ‘엄마’의 레시피를 기록한다.   전현무는 메인 MC로 오랜만에 KBS에 돌아오게 된 소감을 밝히며 “‘해피투게더’ 때문에 별관에는 자주 드나들었지만 본관은 정말 오랜만이다. 영화 시네마천국에서 변해버린 극장으로 되돌아온 주인공 ‘토토’가 된 느낌”이라며 “촬영 감독님들, 스태프분들 모두 그대로 계시니까 마치 고향에 온 것 같다”고 남다른 감회를 전했다.  특히 전현무는 노사연과 그의 언니 노사봉이 함께한 ‘엄마 밥 만들기’를 지켜보며 감탄을 금치 못했다. 엄마의 손맛을 그대로 물려받은 노사봉과 ‘요알못’ 노사연의 좌충우돌 요리 교실을 두고, 전현무는 “노사연 씨 편 하나만 봐도 알 수 있습니다. 이거 대박 납니다!”라고 단언했다. 그는 “그간 집밥이라는 이름이 들어간 프로그램은 많았지만 진짜 엄마의 레시피를 그대로 기록해서 전수받는 프로그램은 없었다”며 이유 있는 자신감에 대해 설명했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:리뷰] ‘해투3’ 서유정 “요리할 때 속옷에 앞치마만…” (ft.구썸남 전현무)배우 서유정이 화끈한 입담으로 시청자들을 사로잡았다.20일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 임창정, 서유정, 박은혜, 우주소녀 보나, NCT 루카스가 출연해 ‘해투동:우유남녀 특집’으로 꾸며졌다.  이날 박명수는 서유정에게 “요리할 때, 이런 얘기 남사스러워서…”라며 ‘요리할 때 속옷만 입고한다’는 이야기에 대해 말문을 열었다. 그러자 서유정은 “잘 때 어차피 옷을 안 입고 자지 않나? 입고 잘 때도 안 입고 잘 때도 있고”라며 대답을 시작했다.이어 “제가 신랑보다 먼저 일어난다. 옆에 있을 때도 있고 거실에 돌아다닐 때도 있고. 그러다 보니 옷을 잘 차려입지 못하고 돌아다니기도 하고 그런다”며 “저희 신랑한테 ‘밥 할테니까 일어나’ 그러면서 (식사 준비를) 하다 보니, 밥을 빨리빨리 해야 되니까 옷을 갈아입을 정신이 없다. 음식 셋팅 해놓고 ‘오빠 밥먹어’ 얘기하고 전 빨리 들어가 그제서야 갈아입은 후 같이 밥을 먹는다”고 설명해 눈길을 끌었다. 
또 이날 서유정은 전현무가 자신의 결혼식 사회를 본 것에 대해 “친구한테 부탁한 것”이라고 대답했다. 서유정은 과거 ‘해투’에 출연해 전현무와의 ‘썸’에 대해 언급한 적이 있던 바. 이에 대해 전현무는 “일행들이 같이 가자고 했던 걸 재미있게 얘기한 것이고, 동갑내기 친구다. 그래서 사회를 봐준 것”이라고 해명(?) 했다.그러면서 “빨리 결혼식 사회를 봐줘야 구썸남 이미지가 없어질 것 같아서”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 이날 서유정은 자신이 출연한 tvN ‘미스터 션샤인’의 인기를 실감한다면서 “한국 분들은 저를 알아보셔도 외국 분들은 잘 모르시지 않나. 그런데 워낙 인기가 많으니까 일본 분들도 그렇고 중국 분들도 그렇고 좀 저를 잘 알아보시는 것 같다”고 전해 눈길을 끌었다. 사진｜KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ MC들이 왕자로 변신한다. MBC 제공‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕자로 변신한다. 오는 22일 방송되는 MBC ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’에서는 조선으로 간 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 박휘순, 이진호, 이용진, 박성광의 모습이 공개된다. 기존 MC들은 ‘왕세자’가 되기 위한 경합을 벌일 것으로 전해져 과연 이들 중 누가 될 것인지 호기심을 증폭시킨다.제작진에 따르면 출연진들은 등장과 함께 “이리 오너라~”라며 즉석 상황극을 펼치는 등 왕자에 빙의한 모습을 보여줬다고 전해져 웃음을 자아낸다. 특히 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 경합을 통해 생생한 폭소 대결을 펼칠 것으로 알려져 기대감이 높다. 오는 22일 방송되는 ‘추석특집 뜻밖의 Q in 조선’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] MBC 추석특집 ‘2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 추석특집 2018 아육대)에서 전현무가 아이돌들의 열렬한 환호를 받게 된 사연이 화제다.  지난 8월 진행된 ‘추석특집 2018 아육대’ 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 ‘아육대’의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 “중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다”며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다.   퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 ‘아육대’ 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다.   잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 ‘아육대’ 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다.  전현무의 패기 넘치는 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 25일(화), 26일(수) 양일간 오후 6시 ‘추석특집 2018 아육대’에서 확인할 수 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘아육대’/사진제공=MBCMBC 추석특집 ‘2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 추석특집 2018 아육대)에서 전현무가 아이돌들에게 치킨을 쐈다.지난 8월 열린 ‘추석특집 2018 아육대’ 촬영 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 ‘아육대’의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 “중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다”며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다.퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 ‘아육대’ 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다.잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 ‘아육대’ 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다.전현무의 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 오는 25일과 26일 오후 6시 방송될 ‘추석특집 2018 아육대’에서 확인할 수 있다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]방송인 전현무가 '아육대'에서 아이돌들의 열렬한 환호를 받게 된 사연이 화제를 모으고 있다.지난 8월 진행된 MBC 예능프로그램 '추석특집 2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 '아육대') 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 ‘아육대’의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 “중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다”며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다.퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 ‘아육대’ 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다.잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 ‘아육대’ 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다.전현무의 패기 넘치는 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 25일, 26일 오후 6시 MBC에서 확인할 수 있다.ksy70111@mkinternet.com사진제공| MBC▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MBC 추석특집 '2018 아이돌 육상 선수권 대회'(이하 추석특집 2018 아육대)에서 전현무가 아이돌들의 열렬한 환호를 받게 된 사연이 화제다.지난 8월 진행된 '추석특집 2018 아육대' 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 '아육대'의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 "중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다"며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다. 퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 '아육대' 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다. 잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 '아육대' 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다. 전현무의 패기 넘치는 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 25일(화), 26일(수) 양일간 오후 6시 '추석특집 2018 아육대'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] MBC 추석특집 ‘2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 추석특집 2018 아육대)에서 전현무가 아이돌들의 열렬한 환호를 받게 된 사연이 화제다.지난 8월 진행된 ‘추석특집 2018 아육대’ 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 ‘아육대’의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 “중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다”며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다.퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 ‘아육대’ 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다.잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 ‘아육대’ 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다.전현무의 패기 넘치는 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 오는 25일, 26일 양일간 오후 6시 ‘추석특집 2018 아육대’에서 확인할 수 있다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무가 아이돌 가수들에게 환호를 받았다. MBC 제공MBC 추석특집 ‘2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 ‘추석특집 2018 아육대’)에서 전현무가 아이돌들의 열렬한 환호를 받았다.지난 8월 진행된 ‘추석특집 2018 아육대’ 녹화 현장에서 메인 MC인 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 ‘아육대’의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 “중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되됐다”면서 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다.퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 ‘아육대’ 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버가 보란 듯이 퍼펙트 골드를 성공시켰다. 현장에 있던 모든 아이돌들은 환호했다. 잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다는 후문이다. 전현무의 치킨 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 오는 25일, 26일 오후 6시 방송되는 ‘추석특집 2018 아육대’에서 확인할 수 있다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[일간스포츠 조연경]   
 전현무가 아이돌들의 열렬한 환호를 받았다. 지난 8월 진행된 MBC 추석특집 ‘2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 '추석특집 2018 아육대') 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 ‘아육대’ 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 “중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다”며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다. 퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 ‘아육대’ 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다. 잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 ‘아육대’ 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다는 후문이다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 추석특집 ‘2018 아이돌 육상 선수권 대회’(이하 추석특집 2018 아육대)에서 전현무가 아이돌들의 열렬한 환호를 받게 된 사연이 화제다. 
지난 8월 진행된 ‘추석특집 2018 아육대’ 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 ‘아육대’의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 “중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다”며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다. 퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 ‘아육대’ 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다. 잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 ‘아육대’ 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다. 전현무의 패기 넘치는 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 25일(화), 26일(수) 양일간 오후 6시 ‘추석특집 2018 아육대’에서 확인할 수 있다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=안태경 기자]박휘순이 전현무와 친분을 드러냈다.22일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 20회에는 자신의 과거를 회상하는 박휘순의 모습이 그려졌다. 
이날 ‘뜻밖의 Q’는 추석 특집을 맞아 상황극을 설정했다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 왕자로 등장하고 이진호, 박휘순, 박성광, 이용진이 이들을 보필하는 대신으로 등장한 것. 이 중에서도 전현무를 보필하는 박휘순이 웃음을 만들어냈다.박휘순은 소개를 부탁하는 말에 “한때 KBS에서 절친한 사이였으나 지금은 격한 소득 차이로 인해 가깝게 지내지 못하고 있다”라며 “오늘은 모든 걸 쏟아부을 준비가 되어 있다”라고 말해 모두를 웃게 만들었다.전현무가 아나운서였던 시절을 언급한 박휘순은 “그때는 그냥 일개 아나운서, 월급쟁이였다”라며 “월급쟁이가 이렇게 될지 몰랐다”고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 박휘순이 전현무와 소득격차로 인해 사이가 멀어졌다고 말했다.22일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 추석특집으로 '뜻밖의Q in 조선'으로 꾸며졌다.  한복을 입은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 왕세자 자리를 노리는 네 명의 왕자로 변신하여 음악퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 박휘순은 전현무를 수행하는 대신으로 출연했다. 그는 "KBS에 있을 때는 친구였는데, 현재는 격한 소득차이로 인해 내 신분이 강등됐다"고 전현무와의 관계를 소개했다.이어 "(전현무가) 그때는 일개 아나운서였다. 월급쟁이가 이렇게 될 줄은 꿈에도 몰랐다. 이럴 줄 알았으면 회사를 다닐 걸 그랬다"고 이야기했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
© News1(서울=뉴스1) 서동우 기자 = 박휘순은 전현무가 아나운서 시절에는 이렇게 잘 될 줄 몰랐다고 했다.22일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 뜻큐를 이끌어 나갈 왕자의 권력 쟁탈전이 치러졌다.이날 방송에서는 왕세자 책봉을 두고 왕자의 자질 검증을 했다. 자질 검증을 위해 왕으로 임호가 출연을 했다. 왕세자의 경합을 도울 대신으로 개그맨 박휘순, 박성광, 이진호, 이용진이 출연했다.전현무의 대신으로 출연한 박휘순은 전현무와 "K본부에서 친한 친구로 지냈으나, 신분이 강등되었다. 왕으로 열심히 모시겠다"고 밝혔다. 박휘순은 "모든 걸 쏟아붓겠다"는 의지를 보이기도 했다.이어 박휘순은 전현무에 대해 "월급쟁이가 이렇게 될 줄 몰랐다"며 말해 웃음을 주었다. dws@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이용진이 ‘뜻밖의 Q’에 출연했다. MBC 캡처개그맨 이용진이 ‘뜻밖의 Q’에 출연해 웃음을 선사했다. 이용진은 22일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 추석 특집에 출연, 조선의 대신으로 변신했다.이날 전현무가 곤장을 들고 있는 모습을 본 이용진은 “어? 추신수 아닙니까?”라고 물어봐 폭소를 유발했다.이에 전현무는 곤장을 야구 방망이로 변신시켜 타격 자세를 취해 재미를 더했다. 전현무는 “염경환, 임호, 추신수 다 닮았다더라”라며 자신의 닮은꼴을 나열해 눈길을 모았다.한편 이날 방송에는 이용진 외에도 박성광, 박휘순, 이진호, 임호 등이 게스트로 등장했다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 전현무가 셀프 디스로 임호에게 감사를 표했다.22일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'는 추석특집으로 '뜻밖의Q in 조선'으로 꾸며졌다.  한복을 입은 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 왕세자 자리를 노리는 네 명의 왕자로 변신하여 퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 임호티콘을 창제한 임호 대왕으로 출연한 임호는 "걸그룹이 나와서 문제푸는 걸 봤다. 왜 하필 오늘은 야외에서 하냐"고 야외 촬영의 어려움을 토로했다.이에 전현무는 "방송을 봤는데도 나와주셔서 감사하다"고 셀프디스 섞인 감사 인사를 전했고, 박성광은 "왜그러냐 나는 재미있게 봤다"고 말해다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김도형 기자] ‘뜻밖의Q’ 이수근이 게임을 통해 임호의 뒤를 이을 세자로 책봉됐다. 22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 추석특집으로 스튜디오가 아닌 야외에서 촬영이 진행됐다. 이날 임호는 임호대왕으로 분해 자신의 뒤를 이을 세자 책봉 정하기 게임을 진행했다.   
`뜻밖의Q` 이수근과 전현무가 옥신각신하는 모습으로 웃음을 유발했다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처  출연진들은 각자 세자가 되기 위해 고군분투했다. 임호의 최종 결정은 이수근이었다.  그러자 전현무와 은지원은 “폭군이 왕이 됐다”며 비아냥거렸다. 이수근은 “전현무를 남해로 평생 귀양보내라”라고 명령했다.전현무는 “남해 좋아한다”라고 했다. 이수근은 다시 “평생 남해 바다의 가물치가 되어 살게 하라”라고 했다. 다른 출연진들은 가물치는 민물고기라며, 죽으라는 의미라고 풀이했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
`뜻밖의Q` 이수근이 게임을 통해 세자에 책봉됐다. 사진=MBC `뜻밖의Q` 방송 캡처 [MBN스타 대중문화부] ‘뜻밖의Q’ 이수근이 게임을 통해 세자에 등극했다.   22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’는 추석특집으로 스튜디오가 아닌 야외에서 촬영이 진행됐다. 이날 임호는 임호대왕으로 분해 자신의 뒤를 이을 세자 책봉 정하기 게임을 진행했다. 출연진들은 각자 세자가 되기 위해 고군분투했다. 임호의 최종 결정은 이수근이었다.  그러자 전현무와 은지원은 “폭군이 왕이 됐다”며 비아냥거렸다. 이수근은 “전현무를 남해로 평생 귀양보내라”라고 명령했다.전현무는 “남해 좋아한다”라고 했다. 이수근은 다시 “평생 남해 바다의 가물치가 되어 살게 하라”라고 했다. 다른 출연진들은 가물치는 민물고기라며, 죽으라는 의미라고 풀이했다.  온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박휘순이 과거의 영광을 재현했다. 
 
9월 22일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 추석특집으로 ‘뜻밖의Q in 조선’이 펼쳐졌다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 왕으로 등장한 임호의 명에 따라 각자 세자 옹립을 위한 퀴즈 대결을 벌였다. 박휘순은 “두 번째 왕자 전현무를 소개하겠소!”라며 등장했다.박휘순은 전현무를 소개하면서 “한때 케이본부에서 친한 사이였으나 지금은 격한 소득 차이로 인해 신분이 강등됐소.”라고 해 큰 웃음을 안겼다. “전현무 왕자가 일반 아나운서였던 시절 박휘순 대신은 잘 나가지 않았소.”라는 이수근의 말에 박휘순은 “그땐 전현무 왕자는 일개 아나운서였고 그냥 월급쟁이였소!”라고 해 포복절도하게 만들었다.박휘순은 예전 인기를 떠올리며 “맨손으로 청둥오리를 때려잡고!”라며 자신의 유행어를 소개했다. “북경오리 아니었나?”라는 유세윤의 의문에 박휘순은 “처음엔 청둥오리였는데 천연기념물이라 때려잡지 말라고 해서”라며 달라진 내용에 대해 밝혔다.이날 방송은 세자 책봉을 위한 MC들과 대신들의 경쟁이 그려졌다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[헤럴드POP=안태경 기자] 네 왕자와 네 대신의 웃음 사냥이 그려졌다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 20회에는 세자 책봉을 위해 경쟁에 나선 4MC의 모습이 그려졌다. 
이날 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤은 한복을 입고 등장했다. 전현무는 “추석 특집으로 조선으로 왔다. 우리가 다 왕자들이고 세자 책봉을 위해 사파전을 할 것이다. 막내 승관이는 콘서트 일정이 있어 유학 보냈다”고 밝혔다. 이들을 보필하는 대신으로는 박성광, 이진호, 박휘순, 이용진이 대신으로 나섰다. 이수근의 대신에 나선 이진호는 “수근 왕자님은 후배들에 귀감이 되는 선배님입니다요. 길 가다 만나도 밥 한 번 안 사줍니다”라고 디스를 했다. 박휘순를 소개하며 “K본부에서 친한 친구로 지냈으나 격한 소득차이로 인해 내가 소득이 강등됐다”라며 “전현무는 그냥 일개 아나운서였는데 월급쟁이가 이렇게 될줄 몰랐다”고 말해 웃음을 자아냈다.왕으로는 배우 임호가 등장했다. 임호는 “임호티콘을 창제한 성군 임호대왕”이라고 전했다. 역사 속 인물을 맞히는 이모티콘 퀴즈부터 시작됐다. 임호가 개인기를 요구하자 이진호는 조기축구 골키퍼 개인기, 이용진은 톰크루즈 연기를 패러디해 웃음을 자아냈다. 이를 지켜보던 멤버들은 “케이블 출신들이 확실히 세다”라고 감탄했다.박휘순은 분량 확보를 위해 기꺼이 몸을 희생했다. 주리 틀기에 있어 곤장을 맞을 때는 자신의 분량을 확보하기 위해 세게 때려줄 것을 요구했다. 이용진은 “방송은 살았는데 사람이 위험하다”라고 박휘순의 모습을 지적했다. 사행시 짓기에서는 ‘가을개편’에 대한 직접적인 언급이 웃음을 자아냈다. 은지원은 “가을 개편을 을매나 기다렸는지. 개소리를 하더라도 편집 잘 부탁합니다”라고 말했다. 전현무는 “가시밭길이로구나. 을매나 시청률이 안나와서 마음을 졸였는지. 개이득이 될 수도 편성이 바뀌어 나만이라도 살아남기를”이라고 솔직한 속내를 전했다. 이수근 역시 “가을 개편이 벌써 오다니 을매나 열심히 했는데 개같이 일하다 이렇게 버려지는 건가. 편성이 바뀌면 다른 PD한테 붙어야지”라고 말해 멤버들의 비난을 샀다.MC가 고무신을 던지고 대신이 소쿠리로 고무신을 받는 게임도 그려졌다. 이수근은 이용진과 환상적인 케미로 고무신 던지기에서 우승을 차지하며 세자 자리에 앉았다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 김연지]   
임창정이 '히든싱어5'에서 신곡을 공개한다. 23일 방송되는 JTBC ‘히든싱어 시즌5’에서는 왕중왕전 2부가 공개된다. 지난 방송에 이어 치열한 접전 끝에 ‘킹 오브 히든싱어’가 탄생한다. 이날 스페셜 무대로 오랜만에 가수로서 컴백을 예고한 임창정이 신곡을 전격 공개한다. 14집 타이틀곡 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다“로 컴백하는 그가 이번엔 과연 어떤 역대급 발라드 무대를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올린다. 이외에도 13명의 모창 능력자들이 꾸미는 스페셜 무대가 준비돼 있다. 이번 시즌5 13명의 모창 신들이 강타, 전인권, 싸이, 케이윌, 린, 고유진, 홍진영, 에일리, 바다, 양희은, 자이언티, 박미경의 목소리로 들려줄 하모니에 대한 관심이 뜨겁다. 제작진은 이번 스페셜 무대 또한 기대해도 좋을 것이라고 전했다. 청하가 한 모창 능력자와의 누구도 예상치 못한 뜻밖의 인연을 공개하며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문이다. 청하는 당시의 상황을 언급하며 ’여운이 많이 남는 사람‘, ’큰 선물을 가진 사람‘이라고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 청하와 인연이 있는 모창 능력자는 이번 23일 ’히든싱어5‘ 방송에서 확인할 수 있다. 시즌5 왕중왕전 우승자는 2000천만 원의 상금과 함께 유럽 왕복 티켓을 거머쥐게 된다. 2등에게는 상금 500만원과 함께 동남아 여행권, 3등에게는 상금 300만원과 일본 여행권이 부상으로 주어진다. 과연 13명의 모창신들 가운데 2천만 원이 걸린 왕좌의 주인공은 누가 될지 기대가 증폭된다. 지난 방송에서 7명의 모창신들이 경합을 벌여 치열한 접전 끝에 세 사람이 TOP3에 안착했다. 현재 1위는 ‘초밥집 린’ 안민희, 2위는 ‘인쇄소 박미경’ 이효진, 3위는 ‘남자 린’ 최우성이다. 과연 ‘초밥집 린’ 안민희가 1위 자리를 유지할 수 있을지 관심이 주목된다. ‘히든싱어5’ 왕중왕전에는 ‘책받침 강타’ 김민창, ‘30초 전인권’ 한가람, ‘슈퍼대디 싸이’ 김성인, ‘오늘부터 케이윌’ 정한, ‘남자 린’ 최우성, ‘초밥집 린’ 안민희, ‘파리넬리 고유진’ 강형호, ‘우유배달 홍진영’ 유지나, ‘15kg 감량 에일리’ 강고은, ‘선착순 바다’ 최소현, ‘단역배우 양희은’ 김유정, ‘지하연습실 자이언티’ 박준영, ‘인쇄소 박미경’ 이효진까지 총 13명의 모창신들이 출전한다. 김연지 기자 kim.yeonji@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC오랜만에 컴백 소식을 알린 임창정의 신곡 무대가 ‘히든싱어5’에서 공개된다. 23일 방송되는 JTBC '히든싱어 시즌5'에서는 왕중왕전 2부가 공개돼 지난 방송에 이어 치열한 접전 끝에 ‘킹 오브 히든싱어’가 탄생할 예정이다. 또한 이날 스페셜 무대로 오랜만에 가수로서 컴백을 예고한 임창정이 신곡을 전격 공개한다. MC 전현무는 "정말 미친 듯이 높다"고 감탄하기도 했다는 후문. 14집 타이틀 곡 '하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다'로 컴백하는 그가 이번엔 과연 어떤 역대급 발라드 무대를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올린다. 이외에도 13명의 모창 능력자들이 꾸미는 스페셜 무대가 준비돼 있다. 이번 시즌5 13명의 모창 신들이 강타, 전인권, 싸이, 케이윌, 린, 고유진, 홍진영, 에일리, 바다, 양희은, 자이언티, 박미경의 목소리로 들려줄 하모니에 대한 관심이 뜨겁다. 또한, 청하가 한 모창 능력자와의 누구도 예상치 못한 뜻밖의 인연을 공개하며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문이다. 청하는 당시의 상황을 언급하며 ’여운이 많이 남는 사람‘, ’큰 선물을 가진 사람‘이라고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 청하와 인연이 있는 모창 능력자는 이번 23일 ’히든싱어5‘ 방송에서 확인할 수 있다. 시즌5 왕중왕전 우승자는 2천만 원의 상금과 함께 유럽 왕복 티켓을 거머쥐게 된다. 2등에게는 상금 500만원과 함께 동남아 여행권, 3등에게는 상금 300만원과 일본 여행권이 부상으로 주어진다.  지난 방송에서 7명의 모창신들이 경합을 벌여 치열한 접전 끝에 세 사람이 TOP3에 안착했다. 현재 1위는 ‘초밥집 린’ 안민희, 2위는 ‘인쇄소 박미경’ 이효진, 3위는 ‘남자 린’ 최우성이다. 과연 ‘초밥집 린’ 안민희가 1위 자리를 유지할 수 있을지 귀추가 주목된다.‘히든싱어5’ 왕중왕전에는 ‘책받침 강타’ 김민창, ‘30초 전인권’ 한가람, ‘슈퍼대디 싸이’ 김성인, ‘오늘부터 케이윌’ 정한, ‘남자 린’ 최우성, ‘초밥집 린’ 안민희, ‘파리넬리 고유진’ 강형호, ‘우유배달 홍진영’ 유지나, ‘15kg 감량 에일리’ 강고은, ‘선착순 바다’ 최소현, ‘단역배우 양희은’ 김유정, ‘지하연습실 자이언티’ 박준영, ‘인쇄소 박미경’ 이효진까지 총 13명의 모창신들이 출전한다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ 2018 AAA 인기투표 시작!｜ 투표하러가기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 전수미 기자]  
오랜만에 컴백 소식을 알린 임창정의 신곡 무대가 ‘히든싱어5’에서 공개된다. 그리고 시즌5 ‘킹 오브 히든싱어’가 밝혀진다. 오는 23일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는 왕중왕전 2부가 공개된다. 지난 방송에 이어 치열한 접전 끝에 ‘킹 오브 히든싱어’가 탄생한다. 이날 스페셜 무대로 오랜만에 가수로서 컴백을 예고한 임창정이 신곡을 전격 공개한다. 14집 타이틀곡 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다"로 컴백하는 그가 이번엔 과연 어떤 역대급 발라드 무대를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올린다. 이외에도 13명의 모창 능력자들이 꾸미는 스페셜 무대가 준비돼 있다. 이번 시즌5 13명의 모창 신들이 강타, 전인권, 싸이, 케이윌, 린, 고유진, 홍진영, 에일리, 바다, 양희은, 자이언티, 박미경의 목소리로 들려줄 하모니에 대한 관심이 뜨겁다. 제작진은 이번 스페셜 무대 또한 기대해도 좋을 것이라고 전했다. 또한, 청하가 한 모창 능력자와의 누구도 예상치 못한 뜻밖의 인연을 공개하며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문이다. 청하는 당시의 상황을 언급하며 ’여운이 많이 남는 사람‘, ’큰 선물을 가진 사람‘이라고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 청하와 인연이 있는 모창 능력자는 이번 23일 ’히든싱어5‘ 방송에서 확인할 수 있다. 시즌5 왕중왕전 우승자는 2천만 원의 상금과 함께 유럽 왕복 티켓을 거머쥐게 된다. 2등에게는 상금 500만원과 함께 동남아 여행권, 3등에게는 상금 300만원과 일본 여행권이 부상으로 주어진다. 과연 13명의 모창신들 가운데 2천만 원이 걸린 왕좌의 주인공은 누가 될지 기대가 증폭된다. 지난 방송에서 7명의 모창신들이 경합을 벌여 치열한 접전 끝에 세 사람이 TOP3에 안착했다. 현재 1위는 ‘초밥집 린’ 안민희, 2위는 ‘인쇄소 박미경’ 이효진, 3위는 ‘남자 린’ 최우성이다. 과연 ‘초밥집 린’ 안민희가 1위 자리를 유지할 수 있을지 귀추가 주목된다.‘히든싱어5’ 왕중왕전에는 ‘책받침 강타’ 김민창, ‘30초 전인권’ 한가람, ‘슈퍼대디 싸이’ 김성인, ‘오늘부터 케이윌’ 정한, ‘남자 린’ 최우성, ‘초밥집 린’ 안민희, ‘파리넬리 고유진’ 강형호, ‘우유배달 홍진영’ 유지나, ‘15kg 감량 에일리’ 강고은, ‘선착순 바다’ 최소현, ‘단역배우 양희은’ 김유정, ‘지하연습실 자이언티’ 박준영, ‘인쇄소 박미경’ 이효진까지 총 13명의 모창신들이 출전한다. 모창신들의 전쟁, JTBC ‘히든싱어5 왕중왕전 2부’는 오는 23일(일) 밤 10시 30분에 방송된다.사진제공=JTBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 오랜만에 컴백 소식을 알린 임창정의 신곡 무대가 ‘히든싱어5’에서 공개된다. 시즌5 ‘킹 오브 히든싱어’가 밝혀진다. 23일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘히든싱어 시즌5'는 왕중왕전 2부를 담는다. 지난 방송에 이어 치열한 접전 끝에 ‘킹 오브 히든싱어’가 탄생한다. 이날 스페셜 무대로 오랜만에 가수로서 컴백을 예고한 임창정이 신곡을 전격 공개한다. 14집 타이틀곡 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다“로 컴백하는 그가 이번에는 어떤 발라드 무대를 보여줄지 주목된다. 이외에도 13명의 모창 능력자들이 꾸미는 스페셜 무대를 준비했다. 이번 시즌5 13명의 모창 신들이 강타, 전인권, 싸이, 케이윌, 린, 고유진, 홍진영, 에일리, 바다, 양희은, 자이언티, 박미경의 목소리로 들려줄 하모니에 대한 관심이 모인다. 제작진은 이번 스페셜 무대도 기대해도 좋을 것이라고 전했다. 청하가 한 모창 능력자와의 누구도 예상치 못한 뜻밖의 인연을 공개하며 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 청하는 당시의 상황을 언급하며 ’여운이 많이 남는 사람‘, ’큰 선물을 가진 사람‘이라고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 청하와 인연이 있는 모창 능력자는 이번 23일 ’히든싱어5‘ 방송에서 확인할 수 있다. 시즌5 왕중왕전 우승자는 2천만 원의 상금과 함께 유럽 왕복 티켓을 거머쥔다. 2등에게는 상금 500만원과 함께 동남아 여행권, 3등에게는 상금 300만원과 일본 여행권이 부상으로 주어진다.  지난 방송에서 7명의 모창신들이 경합을 벌여 치열한 접전 끝에 세 사람이 TOP3에 안착했다. 현재 1위는 ‘초밥집 린’ 안민희, 2위는 ‘인쇄소 박미경’ 이효진, 3위는 ‘남자 린’ 최우성이다. ‘히든싱어5’ 왕중왕전에는 ‘책받침 강타’ 김민창, ‘30초 전인권’ 한가람, ‘슈퍼대디 싸이’ 김성인, ‘오늘부터 케이윌’ 정한, ‘남자 린’ 최우성, ‘초밥집 린’ 안민희, ‘파리넬리 고유진’ 강형호, ‘우유배달 홍진영’ 유지나, ‘15kg 감량 에일리’ 강고은, ‘선착순 바다’ 최소현, ‘단역배우 양희은’ 김유정, ‘지하연습실 자이언티’ 박준영, ‘인쇄소 박미경’ 이효진까지 총 13명의 모창신들이 출전한다. 모창신들의 전쟁, JTBC ‘히든싱어5 왕중왕전 2부’는 23일 오후 10시 30분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= JTBC ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 오랜만에 컴백 소식을 알린 임창정의 신곡 무대가 '히든싱어5'에서 공개된다. 그리고 시즌5 '킹 오브 히든싱어'가 밝혀진다.23일 오후 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5')에서는 왕중왕전 2부가 공개된다. 지난 방송에 이어 치열한 접전 끝에 '킹 오브 히든싱어'가 탄생한다.이날 스페셜 무대로 오랜만에 가수로서 컴백을 예고한 임창정이 신곡을 전격 공개한다. 14집 타이틀곡 '하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다'로 컴백하는 그가 이번엔 과연 어떤 역대급 발라드 무대를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올린다. 이에 전현무가 "미친듯이 높다"고 말해 기대감을 높인다.이외에도 13명의 모창 능력자들이 꾸미는 스페셜 무대가 준비돼 있다. 이번 시즌5 13명의 모창 신들이 강타, 전인권, 싸이, 케이윌, 린, 고유진, 홍진영, 에일리, 바다, 양희은, 자이언티, 박미경의 목소리로 들려줄 하모니에 대한 관심이 뜨겁다. 제작진은 이번 스페셜 무대 또한 기대해도 좋을 것이라고 전했다.또한 청하가 한 모창 능력자와의 누구도 예상치 못한 뜻밖의 인연을 공개하며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문이다. 청하는 당시의 상황을 언급하며 '여운이 많이 남는 사람', '큰 선물을 가진 사람'이라고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 청하와 인연이 있는 모창 능력자는 이번 23일 '히든싱어5' 방송에서 확인할 수 있다.시즌5 왕중왕전 우승자는 2천만 원의 상금과 함께 유럽 왕복 티켓을 거머쥐게 된다. 2등에게는 상금 500만원과 함께 동남아 여행권, 3등에게는 상금 300만원과 일본 여행권이 부상으로 주어진다. 과연 13명의 모창신들 가운데 2천만 원이 걸린 왕좌의 주인공은 누가 될지 기대가 증폭된다.지난 방송에서 7명의 모창신들이 경합을 벌여 치열한 접전 끝에 세 사람이 TOP3에 안착했다. 현재 1위는 '초밥집 린' 안민희, 2위는 '인쇄소 박미경' 이효진, 3위는 '남자 린' 최우성이다. 과연 '초밥집 린' 안민희가 1위 자리를 유지할 수 있을지 귀추가 주목된다.'히든싱어5' 왕중왕전에는 '책받침 강타' 김민창, '30초 전인권' 한가람, '슈퍼대디 싸이' 김성인, '오늘부터 케이윌' 정한, '남자 린' 최우성, '초밥집 린' 안민희, '파리넬리 고유진' 강형호, '우유배달 홍진영' 유지나, '15kg 감량 에일리' 강고은, '선착순 바다' 최소현, '단역배우 양희은' 김유정, '지하연습실 자이언티' 박준영, '인쇄소 박미경' 이효진까지 총 13명의 모창신들이 출전한다.모창신들의 전쟁 '히든싱어5 왕중왕전 2부'는 오는 23일 오후 10시 30분에 방송된다.breeze52@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
히든싱어5,임창정(사진=JTBC) 오랜만에 컴백 소식을 알린 임창정의 신곡 무대가 ‘히든싱어5’에서 공개된다. 그리고 시즌5 ‘킹 오브 히든싱어’가 밝혀진다. 오는 23일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)에서는왕중왕전 2부가 공개된다. 지난 방송에 이어 치열한 접전 끝에 ‘킹 오브 히든싱어’가 탄생한다. 이날 스페셜 무대로 오랜만에 가수로서 컴백을 예고한 임창정이 신곡을 전격 공개한다. 14집 타이틀곡 ‘하루도 그대를 사랑하지 않은 적이 없었다“로 컴백하는 그가 이번엔 과연 어떤 역대급 발라드 무대를 보여줄지 기대를 한껏 끌어올린다. 이외에도 13명의 모창 능력자들이 꾸미는 스페셜 무대가 준비돼 있다. 이번 시즌5 13명의 모창 신들이 강타, 전인권, 싸이, 케이윌, 린, 고유진, 홍진영, 에일리, 바다, 양희은, 자이언티, 박미경의 목소리로 들려줄 하모니에 대한 관심이 뜨겁다. 제작진은 이번 스페셜 무대 또한 기대해도 좋을 것이라고 전했다. 또한, 청하가 한 모창 능력자와의 누구도 예상치 못한 뜻밖의 인연을 공개하며 스튜디오를 발칵 뒤집었다는 후문이다. 청하는 당시의 상황을 언급하며 ’여운이 많이 남는 사람‘, ’큰 선물을 가진 사람‘이라고 전해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 청하와 인연이 있는 모창 능력자는 이번 23일 ’히든싱어5‘ 방송에서 확인할 수 있다. 시즌5 왕중왕전 우승자는 2천만 원의 상금과 함께 유럽 왕복 티켓을 거머쥐게 된다. 2등에게는 상금 500만원과 함께 동남아 여행권, 3등에게는 상금 300만원과 일본 여행권이 부상으로 주어진다. 과연 13명의 모창신들 가운데 2천만 원이 걸린 왕좌의 주인공은 누가 될지 기대가 증폭된다. 지난 방송에서 7명의 모창신들이 경합을 벌여 치열한 접전 끝에 세 사람이 TOP3에 안착했다. 현재 1위는 ‘초밥집 린’ 안민희, 2위는 ‘인쇄소 박미경’ 이효진, 3위는 ‘남자 린’ 최우성이다. 과연 ‘초밥집 린’ 안민희가 1위 자리를 유지할 수 있을지 귀추가 주목된다.‘히든싱어5’ 왕중왕전에는 ‘책받침 강타’ 김민창, ‘30초 전인권’ 한가람, ‘슈퍼대디 싸이’ 김성인, ‘오늘부터 케이윌’ 정한, ‘남자 린’ 최우성, ‘초밥집 린’ 안민희, ‘파리넬리 고유진’ 강형호, ‘우유배달 홍진영’ 유지나, ‘15kg 감량 에일리’ 강고은, ‘선착순 바다’ 최소현, ‘단역배우 양희은’ 김유정, ‘지하연습실 자이언티’ 박준영, ‘인쇄소 박미경’ 이효진까지 총 13명의 모창신들이 출전한다. 모창신들의 전쟁, JTBC ‘히든싱어5 왕중왕전 2부’는 오는 23일(일) 밤 10시 30분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 바다가 ‘히든싱어5’에 깜짝 등장했다. 23일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘히든싱어 시즌5’는 지난주에 이어 왕중왕전으로 꾸며졌다. 이날 방송 중 바다가 등장했다. 의상이 과한 것 같다는 말에 바다는 “제가 스케줄 하고 바로 오느라고. 오늘 공연이 있어서”라고 설명했다. 또 “끝나기 전에 와서 너무 기쁘다”며 즐거워했다. 이후 전현무가 ‘선착순 바다’ 최소현의 무대가 끝났으며 이미 떨어졌다고 거짓말을 했다. 방청객들도 이에 동참했다. 바다는 잠시 실망하는 듯하더니 “괜찮습니다. 제 마음의 1등입니다. 소현 씨 파이팅!”이라고 말했다. 이어 거짓말이었다는 사실을 알고서는 “어우 단체로 속이셨구나”라면서도 “너무 기쁘네요”라며 즐거워했다. 이런 바다 옆에 앉아 있던 송은이는 귀가 아프다며 “전현무 씨 자리 좀 바꿔달라”고 요청해 웃음을 안겼다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[노경화 기자 kkstar@msnet.co.kr]  
방송인 전현무가 '아육대'에서 아이돌들의 열렬한 환호를 받게 된 사연이 화제를 모으고 있다.지난 8월 진행된 MBC 예능프로그램 '추석특집 2018 아이돌 육상 선수권 대회'(이하 '아육대') 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 '아육대'의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 "중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다"며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다.퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다.  하지만 '아육대' 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다.잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 '아육대' 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다.전현무의 패기 넘치는 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 25일, 26일 오후 6시 MBC에서 확인할 수 있다.방송인 전현무가 '아육대'에서 아이돌들의 열렬한 환호를 받게 된 사연이 화제를 모으고 있다.지난 8월 진행된 MBC 예능프로그램 '추석특집 2018 아이돌 육상 선수권 대회'(이하 '아육대') 녹화 현장에서 메인 MC 전현무는 특별한 공약을 내걸었다. 오랜 시간 '아육대'의 메인 MC를 맡아온 전현무는 양궁 중계 중 "중앙의 카메라 렌즈를 깨는 10점, 일명 퍼펙트 골드가 안 나온 지 오래되었다"며 이를 성공시키는 아이돌이 있으면 참가 선수 전원에게 치킨을 사겠다고 약속했다. 퍼펙트 골드는 실제 선수들도 쉽게 해내지 못한다. 하지만 '아육대' 양궁 종목에 꾸준히 출전해 실력을 키웠던 한 멤버는 보란 듯이 이를 성공시켜 현장에 있던 모든 아이돌의 환호를 받았다.잠시 당황하던 전현무는 이내 기쁜 마음으로 모든 출연 아이돌에게 치킨을 선물했다. MC 전현무의 남다른 '아육대' 사랑에 모든 아이돌이 박수를 보냈다.전현무의 패기 넘치는 공약과 퍼펙트 골드를 성공시킨 아이돌의 정체는 25일, 26일 오후 6시 MBC에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]매년 두 차례, 설과 추석 명절이면 방송사들은 파일럿 및 새 예능을 선보이며 안방극장에 즐거움을 더한다. 이때 눈여겨 보면 요즘 '대세' MC와 예능인이 누구인지 금세 드러난다. 이번 추석 연휴 활약이 두드러진 MC, 예능인은 누구일까?   
 ◆전현무, '대상' 수상자다운 대세 행보이전 명절보다 파일럿 예능 프로그램이 많지 않은 가운데 2018 추석 연휴에도 전현무의 활약이 돋보인다. 전현무는 MBC의 명절 간판 예능프로그램 ‘추석특집 2018 아이돌스타 육상 선수권대회(이하 ‘아육대’)와 KBS2 추석 파일럿 ‘어머니와 고등어’ MC로 시청자들과 만난다.   부상 논란 등에도 명절 연휴 예능의 절대 강자인 ‘아육대’에서 터줏대감 전현무는 슈퍼주니어 이특, 트와이스 나연과 MC 호흡을 맞췄다. 전현무의 예능감 만렙 진행에 아이돌 이특, 나연의 조화가 기대를 더한다. 추석 '아육대'에는 레드벨벳, 트와이스, 워너원, 빅스, NCT, 세븐틴, 모모랜드, 구구단, 아스트로, 우주소녀, 스트레이키즈 등 정상급 아이돌들이 한자리에 모여 갈고 닦은 운동 실력을 뽐냈다.  전현무는 이번 ‘아육대’ 양궁 경기 녹화 중 과녁 중앙에 있는 카메라 렌즈를 부수는 '엑스텐'이 나올 경우 "1인 1닭을 쏘겠다"는 공약을 야심차게 내걸었다가, 크게 한턱 쏜 것으로 팬들 사이에 전해져 재미를 더한다. 25, 26일 오후 6시 방송.  전현무는 KBS2 추석 파일럿 프로그램 ‘어머니와 고등어’의 MC로도 나선다. '어머니와 고등어'는 국민 생선인 고등어처럼 화려하지 않아도 소박한 맛이 일품인 요리, 엄마 밥을 오래오래 기억하기 위한 엄마 밥 기록 프로젝트. 그동안 주는 밥을 먹기만 했던 자식들이 저마다 방법으로 '엄마'의 레시피를 기록한다. 전현무를 중심으로 이원일 셰프, 장영란, 하니 등이 맛깔스러운 엄마 밥 이야기를 나눈다. 24일 오후 5시부터 2회 연속 방송.   
  ◆김숙 송은이 양세형, 전현무 안 부러운 '강세' 올해 안방극장에 틀었다 하면 보이는 예능스타는 김숙, 송은이, 양세형이다. 이들은 한 가운데에서든, 옆에서든 재치있는 입담으로 웃음을 선사하는 공통점이 있다. 추석 연휴에도 예외 없이 활약한다. 김숙, 송은이는 KBS2 파일럿 프로그램 ‘옥탑방의 문제아들’로 시청자를 만난다. 김숙, 송은이는 김용만, 정형돈, 민경훈 등과 함께 10문제를 풀어야만 퇴근할 수 있는 옥탑방에 갇혀 문제를 풀기 위해 고군분투하며 지식토크(?)를 펼친다. 25일 오후 5시 50분, 26일 오후 6시 30분 방송.양세형은 25일 오후 11시 방송되는 SBS 새 예능 프로그램 '가로채널'에서 '스타킹' 이후 2년만에 SBS에 복귀하는 강호동과 MC 호흡을 맞춘다. '가로채널’은 최근 영상 크리에이터들의 뜨거운 인기에 톱스타들이 크리에이터로 변신, 자신만의 콘텐츠를 제작해 서로 대결하는 포맷이다. 추석연휴에는 톱스타 이영애가 쌍둥이 남매 승빈, 승권이 엄마로서의 일상을 공개하며 함께해 화제성을 더한다. 재치있고 가벼운 스타일의 양세형이 카리마스와 애교를 겸비한 강호동과 만나 행 스타일이 만나 어떤 시너지를 일으킬지 기대된다.  
◆나연 이수현에서 박찬호 김환까지 '기대주' 예능은 새 인물이 생명이기도 하다. 올 추석은 아이돌들의 활약이 어느 때보다 적은 가운데, 슈퍼주니어 이특과 트와이스 나연이 전현무와 더불어 '아육대' MC로 나선다. 이특은 이미 아이돌 중 깔끔한 진행으로 공인 받았고, 대세 트와이스 나연의 발랄한 진행이 기대를 모은다. 유튜버로 변신해 1인 방송에서 두각을 나타내고 있는 악동뮤지션 이수현은 MBC 추석특집 '독수공방'에서 박찬호, 김동현, 김충재, 박재정과 함께 예능감을 뽐낸다. 낡고 고장 나 버려지거나 잊혀진 물건들을 직접 수리하며 추억을 복원하는 콘셉트의 '독수공방'에서 이수현은 발랄하면서도 따뜻한 모습을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 전 메이저리거 박찬호는 '독수공방' 외에 SBS '빅픽처 패밀리'로 수다본능과 입담, 엉뚱한 예능인의 매력을 뽐낼 전망이다. '빅픽처패밀리'는 살며 찍고 나누는 인생샷을 콘셉트로, 차인표, 박찬호, 류수영, 우효광 등 네 사랑꾼 스타들이 경남 통영엣 일주일간 동거하며 인생샷을 찍는 모습을 담아낸 리얼리트 프로그램. 25, 26일 오후 6시 30분 방송. 지난 1월 SBS를 떠나 프리 선언을 한 김환 아나운서도 추석에 만날 수 있다. '프리' 대선배 김성주와 tvN 추석 파일럿 ‘어쩌다 행동과학연구소' 진행을 맡는다. 인문학을 예능으로 풀어낸 게임쇼에서 유쾌한 진행의 김환이 재치있는 입담의 김성주와 만나 보여줄 케미가 기대를 모은다. 24일, 25일 오후 6시 30분 방송. ksy70111@mkinternet.com▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] '어머니와 고등어'가 2부작 파일럿 방송을 마친 가운데, 정규 편성될 수 있을지 관심이 모아지고 있다.24일 오후 첫 방송된 KBS2 '어머니와 고등어'에서는 그동안 엄마 밥을 먹을 줄만 알았던 자녀들인, 가수 노사연, 개그맨 유세윤, 이수지가 저마다의 방법으로 '엄마'의 레시피를 기록하는 모습이 그려졌다. MC로는 전현무, EXID 하니, 장영란, 셰프 이원일이 함께 했다.노사연, 유세윤, 이수지 등은 세상 어디에도 없는 '우리 엄마만의 손맛'을 배우기 위해 어머니와 시간을 보내며 '엄마의 레시피'를 재현하면서 기록했다. 6년 전 어머니가 돌아가신 노사연은 엄마같은 언니 노사봉에게 엄마의 레시피를 배우면서 좀 더 특별한 시간을 가졌다. 이날 노사연은 "엄마의 음식 중에 가장 기억에 남는 게 소금 게장이다. 그건 정말 밥도둑이다"며 언니 노사봉에게 소금 게장과 이북식 게찜 등의 레시피를 배웠다. 노사연은 정성 가득한 레시피를 하나하나 배우면서 "이 세상 모든 어머니에게 감사드린다"고 말했다.노사봉, 노사연 자매는 요리를 마무리하면서 하늘에 계신 어머니에게 "우린 잘 지내니까 너무 걱정하지 말라"며 감동적인 영상 편지를 보내기도 했다.외동 아들 유세윤은 자신이 결혼한 뒤, 혼자 살면서 인스턴트 음식만 먹는 어머니와 추억의 음식 오징어 찌개, 돈가스, 버터 김치찌개 등을 만들었다. 음식을 만들기 전, 유세윤과 어머니는 생애 첫 시장 데이트에 나섰다. 어머니는 아들과 함께 장을 보는 것만으로도 즐거워하는 모습을 보였다.유세윤의 어머니는 사골 국물에 버터를 넣는 예상을 벗어난 조리 방법으로 자신만의 요리를 완성했다. 또 돈가스를 만들 땐, 돈가스 옷에 견과류와 빵가루를 갈아서 넣어줬다. 맛을 본 유세윤은 "돈가스 맛있다. 고급 유럽 빵집 향기가 난다"며 만족했다. 이수지의 어머니는 멸치볶음, 낙지닭볶음탕, 김치, 묵사발 등 요리의 달인이자 큰손이었다. 이수지는 엄마표 낙지닭볶음탕에다 맥주를 마시면서 행복해했고, 그의 어머니는 "자취하는 딸이 항상 걱정이다. 딸의 모습만 봐도 가슴이 뭉클하다. 눈물이 날 정도로 항상 딸이 보고 싶다"며 모성애를 드러냈다. 이에 이수지도 눈시울을 붉혔다.이수지의 어머니는 딸의 '개그콘서트' 동료들에게도 김장을 하면 김치, 여름엔 묵사발, 겨울엔 죽 등을 해주면서 친자식처럼 챙겨줘 훈훈함을 안겼다.이날 메인 MC 전현무는 스튜디오에서 VCR을 보며 진행을 이끌었고, 유세윤 어머니의 충격적인 인스턴트 음식과 조리법에 "우리 방송이 어머니 레시피 배우는 프로그램 아니었냐?"고 말해 웃음을 자아내기도 했다.노사연이 "다음에 전현무 씨 어머니 영상도 한번 찍어오라"고 하자, 전현무는 "유세윤 씨 어머니 이길 수 있다"고 자신했다. 이에 유세윤은 "좋다. 승부다. 이번엔 (버터 김치찌개가 아닌) 마가린이다"라고 외쳐 정규 방송에 대한 기대감을 높였다.'어머니와 고등어'는 지난 24일 2부작으로 모든 파일럿 방송이 종영됐지만, 정규 편성을 통해 전현무 어머니의 레시피 기록도 볼 수 있을지 기대되고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '어머니와 고등어' 방송화면 캡처.
오늘(25일) 오후 6시 '2018 추석특집 아이돌스타 육상 선수권대회'(이하 아육대)가 방송된다.이번 '아육대'에서는 그룹 워너원, 레드벨벳, 트와이스, 세븐틴 등 최정상 아이돌들이 대거 출연한다. 녹화는 지난달 20일 60m·400m 육상, 양궁, 리듬체조, 족구로 진행됐고 27일에는 볼링만 단독으로 진행했다.제작진은 부상 위험이 있는 종목을 제외하고 안전하게 즐길 수 있는 족구를 신설했다. 이날 방송은 전현무, 이특, 나연이 MC를 맡는다.한편, 이날 방송 라인업은 다음과 같다.<남자>-BLANC7, MXM, NCT, 골든차일드, 김동준, 김동한, 뉴이스트W, 느와르, 더보이즈, 마이틴, 빅스, 빅톤, 세븐틴, 스트레이 키즈, 신동&양세형, 아스트로, 업텐션, 온앤오프, 우진영&김현수, 워너원, 원포유, 유승우, 유앤비, 인투잇, 일급비밀, 타겟, 황정하<여자>-(여자)아이들, CLC, H.U.B, KHAN, 걸카인드, 공원소녀, 구구단, 나인뮤지스, 드림캐쳐, 라임소다, 레드벨벳, 모모랜드, 에이프릴, 에이핑크, 엘리스, 여자친구, 우주소녀, 위키미키, 지비비, 트와이스, 프로미스나인, 프리스틴, 플래쉬, 헤이걸스디지털콘텐츠팀 multi@
‘아육대’ 트와이스 나연 사진=MBC ‘아이돌육상대회’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘아이돌육상대회’ 트와이스 나연이 MC로 나선 소감을 밝혔다. 25일 방송된 MBC 추석특집 ‘아이돌육상대회’(이하 ‘아육대’)에서는 전현무, 이특, 트와이스 나연이 MC로 나선 모습이 그려졌다.  이날 전현무는 MC로 새롭게 합류한 나연에 대해 “‘아육대’의 메인 MC로 나섰다”고 소개했다.    이에 나연은 “지난 번에 열심히 했는데 두 분이 예쁘게 봐주셨는지 함께 하게 됐다”며 한한 미소를 전했다.  이어 이특이 “육상, 양궁, 리듬체조, 볼링, 신설된 종목인 족구가 준비됐다”라고 소개하자 전현무는 나연에 “족구를 알고 있나?”라고 물었다.   나연은 “족구 안다”라고 답했지만 이내 “잘 모르는데 족구 경기를 보고 (잘 중계)하겠다”며 머쓱한 미소를 지어 웃음을 더했다. 더불어 “아이돌 분들이 땀 흘려가며 열심히 했다고 한다”며 기대를 당부했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나혼자산다’ 박나래 전현무 사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나혼자산다’ 박나래가 전현무의 프로라며 칭찬했다. 25일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나혼자산다’에서는 박나래와 기안84가 가장 기억에 남는 특집으로 ‘현무 학당’을 꼽았다. 이날 기안84는 현무학당에서 첨성대 가는 특집을 가장 기억에 남는 장면으로 꼽으며 “재미는 너무 없었다. 현무 형이 회장 자리 지키려고 하는데 너무 짠했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 쌈디는 “그떄 보기가 너무 힘들었다”라고 덧붙였다. 박나래는 “현무 오빠가 대단하다고 느낀 건 프로였다. 몸 상태가 좋지 않아 카메라 밖에서 낯빛이 까맸다. 그런데 카메라 안에서는 (정상적으로) 되돌아온다. 낯빛도 조절하더라”라며 장난 섞인 칭찬을 건넸다. 그러자 전현무는 “그러니까 머리가 빠지는 거다”라며 맞장구를 쳤다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 회장 전현무의 프로정신을 높이 샀다.25일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 추석특집으로 꾸며졌다.이날 전현무를 비롯해 이시언, 기안84, 쌈디, 한혜진, 박나래는 쌈디의 집에 모여 지난 추억을 돌아봤다. 
추석특집 ‘나 혼자 산다’ 박나래X전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 기안84는 “현무 학당 때 경주에서 첨성대에 다녀온 게 기억에 남는다. 그런데 재미는 정말 없었다”라고 해 웃음을 안겼다.특히 박나래가 “전현무 회장님이 그때 몸이 안 좋았다”면서 “카메라 밖에서는 낯빛이 어둡다가도 카메라가 돌면 프로정신 발휘하더라”라고 호평했다.이를 들은 전현무가 “그래서 내가 머리가 빠지는 것”이라고 남모를 고충을 토로했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
쌈디가 현무학당이 기억에 남는다고 말했다. MBC 캡처‘나 혼자 산다’ 쌈디가 기억에 남는 편으로 현무학당을 꼽았다. 25일 오후 방송된 MBC 추석 특집 ‘나 혼자 산다’에서 쌈디는 “언제가 가장 기억에 많이 남느냐”는 질문에 여름 현무학당이라고 답했다.그는 “현무학당에서 롤러코스터 탔을 때. 현무 형이 그 때 시선 강탈이었다”라며 전현무가 입을 벌린 채 놀이기구를 탄 장면을 언급했다. 이에 전현무는 “내 이에 그렇게 충치가 많은 줄 몰랐다”라고 받아 쳐 폭소를 자아냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶[개편 이벤트] 한국일보 홈페이지가 확! 새로워졌어요!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
tvN '문제적 남자' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 모델 고소현이 한혜진을 언급했다.25일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 뇌섹녀 특집으로 그려졌다.이날 방송에서 고소현은 "전현무가 친근하다"고 말했다.모델일을 함께한 전현무의 여자친구인 모델 한혜진 영향이었다.전현무는 넌지시 "그분과 친분이 있냐"고 물었다.이에 고소현은 "한혜진은 모델계의 시조새다"고 말해 전현무를 뿌듯하게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자]  
전현무가 모델 등장에 긴장했다.25일 방송된 tvN '문제적 남자'는 추석 특집으로 '문제적 여자' 편으로 꾸려졌다.이날 방송엔 모델 고소현, 아나운서 박신영, 개그우먼 박지선, 신봉선, 배우 이시원, 원더걸스 출신 혜림이 출연했다.그 가운데 고소현은 전현무를 향해 "친근하다"고 말했다. 이는 모델 선배 한혜진을 의식한 말이었다.이에 전현무는 "뭔가 남다른 그게 느껴지더라. 괜히 말씀하셔서 그러는 게 아니라"라며 "모델 스멜이 있다. 혹시 친분이 있냐"며 한혜진과의 친분을 물었다.그러자 고소현은 "그럼요. 하늘 같은 선배님이신데"라고 답했고, 이를 본 신봉선은 "너무 낯설다. 이런 날이 온다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '문제적 남자' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=서울경제스타 DB[서울경제] 배우 이시원이 화제인 가운데 그가 누군지에 대한 관심이 커지고 있다.25일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘문제적 남자’는 추석 특집으로 진행돼 ‘문제적 여자’ 편으로 꾸며졌다.이날 방송에는 이화여대 컴퓨터공학과 출신 모델 고소현, IQ 156 인증 상위 1% 멘사 출신 아나운서 박신영, 고려대 출신 코미디언 박지선, 서울대 출신 배우 이시원, 그룹 원더걸스 출신 혜림, 코미디언 신봉선이 출연했다. 그 중에서도 맹활약을 펼친 이시원에 대한 관심이 쏠렸다.이시원은 이날 문제의 중심만 필기해놓고 추론으로 정답을 연속 맞추면서 전현무도 놀라게 했다. 전현무는 “남자들보다 훨씬 빠르다” “잘한다”며 연신 감탄을 쏟아냈다.한편, 2012년 드라마 ‘대왕의 꿈’으로 데뷔한 이시원은 드라마 ‘미세스 캅’, ‘내 사위의 여자’, ‘미생’, ‘닥터 프로스트’, ‘후아유-학교 2015’ 등에 출연했다. 또 최근 ‘슈츠’에 출연해 시청자 눈도장을 찍었다.이시원은 서울대 경영학, 서울 대학교 대학원 진화심리학 석사를 졸업한 재원으로 4살 때 첫 발명을 시작했고 특허 출원도 무려 6개나 한 인재다./권준영기자 kjykjy@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘2018 아육대’ 구구단이 양궁 여자부 금메달을 거머쥐었다.26일 오후 방송된 MBC 추석특집 ‘아이돌 육상 선수권 대회’(이하 ‘2018 아육대’)에서는 양궁, 육상, 볼링 메달을 가르는 대결들이 펼쳐졌다. 이날 여자 양궁 결승전이 펼쳐졌다. 레드벨벳과 구구단이 결승전에서 맞붙었다. 구구단은 안정적인 실력을 선보이며 평균 9점대를 쏘았다.  
사진=MBC ‘2018 아육대’ 방송캡처 레드벨벳은 왔다갔다 하는 실력을 보였지만, 결승전에 오른 실력자답게 높은 점수를 유지했다.결국 구구단은 레드벨벳을 이겨 금메달을 거머쥐었다. 이에 구구단은 팬들과 인증샷을 찍었다.한편 레드벨벳 아이린은 10점을 맞추며 카메라 렌즈를 맞췄다. 이에 공약을 내걸었던 전현무는 치킨을 쏘게 됐다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'아육대'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 레드벨벳 아이린이 퍼펙트 골드를 기록했다. 26일 방송된 MBC 추석특집 '아이돌 육상 선수권 대회(이하 아육대)' 2부에서는 볼링, 양궁 결승전, 남녀 60m 육상, 400m 릴레이 육상 경기로 꾸며졌다. 남자 볼링 결승에선 빅스(켄, 라비)가 아이돌아이(신동, 양세형)를 제압하고 금메달을 기록했다. 더불어 여자 볼링 결승에선 여자친구(엄지 소원)와 나인뮤지스(혜미 경리)의 대결에 나인뮤지스가 승리했다. 이어진 양궁 단체전에선 레드벨벳과 구구단이 만났다. 레드벨벳의 아이린은 과녁 정중앙 카메라를 맞추는 '퍼펙트 골드'로 모두를 놀라게 했다. 탄성과 함께 현장에는 뜨거운 함성이 나왔다. 이번 경기 도중 퍼펙트 골드가 나오면 치킨을 쏘겠다는 공약을 내건 전현무는 당황했지만 흔쾌히 치킨을 샀다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈!  ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 아이돌들에게 치킨을 선물하게 됐다. 
 
9월 26일 방송된 MBC ‘추석특집 2018 아이돌스타 육상 선수권대회’ 여자 양궁 경기에서 전현무는 카메라 렌즈를 깨면 치킨을 쏘겠다고 공약했다.결승전에 오른 레드벨벳 아이린은 첫발에 카메라 렌즈를 깨는 쾌거를 이뤘다. 드디어 터진 퍼펙트 골드에 장내 아이돌들은 모두 흥분했고, 전현무는 “몇 년을 못깨더니 왜 이제 와서 깨는 거야”라며 고개를 푹 숙였다.아이린이 두 발 째를 장전하자 “또 깨면 2마리 가나요”라며 관심을 집중했다. 다행히(?) 화살은 카메라 렌즈를 빗겨났고, 전현무는 “화살이 내 심장에 박히는 줄”이라며 가슴을 쓸어내렸다.우승은 구구단에게 돌아갔다. ‘아육대’는 지난 2010년 추석에 시작돼 올해로 9년째를 맞으며 숱한 체육돌 스타를 배출한 MBC 대표 예능 프로그램이다. MBC ‘추석특집 2018 아육대’는 9월 25일(화), 26일(수) 양일간 오후 5시 55분부터 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
한혜진 전현무 사진=MBC 추석특집 ‘나혼자산다’ 방송화면 캡처 한혜진이 전현무와의 연애 초기 시절을 회상했다. 지난 26일 방송된 MBC 추석특집 ‘나혼자산다’에서는 무지개 회원들이 가장 기억에 남는 특집을 꼽는 시간을 가졌다. 이날 박나래는 “가장 큰 열정을 보였던 것은 LA특집 헤니투어”라고 말했다. 이어 “그때 이시언 회원님이 망언했다. 다니엘 헤니 회원님과 달심(한혜진 분) 회원님 사귀었으면 한다고 했다”라며 웃음을 지었다.    다시 한 번 자신의 말실수가 언급되자 당황한 이시언은 “귀띔이라도 해주시지”라고 말했다. 박나래는 “카메라 안 돌 때 전회장님(전현무 분)한테 ‘추우면 춥다고 난리, 더우면 덥다고 난리’라고 한혜진에 대해 욕했다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 그러자 이시언은 “그때 현무 형이 ‘그럴 수도 있지 뭐’ 이랬다”며 당시 한혜진의 짜증을 모두 이해해줬다고 설명했다.  이를 듣던 한혜진은 “그땐 오빠가 저를 정말 사랑했다”고 말해 웃음을 더했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 기자]모델 한혜진이 전현무와 열애를 공개하기 전에 찍은 LA 특집을 떠올렸다.지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '추석특집 무지개 라이브'에서는 연휴 마지막 날을 맞아 그동안 기억에 남는 방송을 돌려보는 시간을 가졌다. 이날 박나래는 "내가 생각했을 때 2018년도에 가장 큰 열정은 LA다. '라라랜드'가 떠오른 다니엘 헤니 투어"라면서 "그때 이시언 회원이 망언을 하지 않았나. 다니엘 헤니랑 한혜진이 사귀었으면 좋겠다고"라고 LA 특집을 회상했다.지난 3월 방송된 무지개 회원들의 LA 특집 녹화 당시, 전현무와 한혜진은 교제 중이었으나 비밀 연애를 하고 있었다. 이시언은 당시 영상을 보며 "죄송하다. 그때 귀띔이라도 해주시지 그랬냐"라고 미안해했고 박나래는 "카메라 안 돌아갈 때 달심 언니(한혜진)를 욕했다. 추우면 춥다고, 더우면 덥다고 했다고"라고 당시 상황을 떠올렸다. 이시언은 "그래서인지 그때 현무 형이 '그럴 수도 있지'라며 한혜진의 편을 들었다"고 덧붙였다. 한혜진는 "그때는 오빠가 날 정말 사랑했었다"라며 웃었다.한편, 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 사랑을 키웠으며 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연애를 이어오고 있다.ksy70111@mkinternet.com사진| MBC 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
아이린 ‘아육대’ 양궁서 퍼펙트골드 사진=MBC ‘아육대’  방송화면 캡처 아이린 ‘아육대’ 양궁서 퍼펙트골드를 해냈다. 지난 26일 방송된 MBC 추석특집 ‘2018 아이돌육상대회’(이하 ‘아육대’)에서는 여자 양궁 대결이 펼쳐졌다.이날 레드벨벳 아이린과 구구단 세정은 양궁 대결서 긴장감 대결을 이어나갔다. 아이린은 세정의 활약 속에서 첫 발을 쏘게 됐는데, 그 순간 무언가가 깨진 소리가 나 모두를 놀라게 했다.  중계석에 앉아있던 이특과 나연은 “깨졌다” “소리가 났다”라며 외쳤다.   제작진은 렌즈가 깨졌다고 알리며 아이린이 퍼펙트골드를 인정했다. 퍼펙트골드란 양궁판의 10점의 정 가운데(렌즈)를 맞추는 것이다. 앞서 퍼펙트골드를 해낼 시 치킨을 쏘겠다는 공약을 내 건 전현무는 “몇 년을 못 깨더니 왜 이제와서 렌즈를 깨는 거야”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 레드벨벳의 멤버 아이린이 양궁 실력을 뽐내 전현무를 당황하게 했습니다.지난 26일 방송된 MBC '추석특집 2018 아이돌스타 육상선수권대회'에서 레드벨벳이 여자양궁 단체전 결승에 올라 걸그룹 구구단과 대결을 펼쳤습니다.경기에서 구구단이 레드벨벳을 앞서가던 중, 아이린이 양궁판 정중앙에 있던 카메라 렌즈를 깨뜨려 모두를 놀라게 했습니다. 
이날 MC 전현무는 '카메라 렌즈가 깨지면 아이돌 전체에 치킨을 쏘겠다'는 공약을 했습니다.아이린의 '퍼펙트 골드'가 터지자 방송에 출연한 아이돌들은 '전현무'를 외치며 기뻐했습니다. 
전현무는 "어떻게 렌즈를 깨냐"라며 허탈한 미소를 지어 보였습니다.이날 여자양궁 단체전 우승팀은 구구단이 차지했습니다.(구성=이선영 에디터, 사진=MBC '추석특집 2018 아이돌스타 육상선수권대회' 화면 캡처)(SBS 스브스타)▶ 네이버 홈에서 [SBS뉴스] 채널 구독하기 ▶ [평양 남북정상회담] 3일 연속 특별 생방송※ ⓒ SBS & SBS Digital News Lab. : 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
한혜진 전현무모델 한혜진이 전현무와 열애를 공개하기 전에 찍은 LA 특집을 떠올렸다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 ‘추석특집 무지개 라이브’에서는 연휴 마지막 날을 맞아 그동안 기억에 남는 방송을 다시보는 시간을 가졌다.이날 박나래는 “내가 생각했을 때 2018년도에 가장 큰 열정은 LA다. ‘라라랜드’가 떠오른 다니엘 헤니 투어”라면서 “그때 이시언 회원이 망언을 하지 않았나. 다니엘 헤니랑 한혜진이 사귀었으면 좋겠다고”라며 LA 특집을 회상했다.지난 3월 방송된 무지개 회원들의 LA 특집 녹화 당시, 전현무와 한혜진은 교제 중이었으나 비밀 연애를 하고 있었다.이시언은 당시 영상을 보며 “죄송하다. 그때 귀띔이라도 해주시지 그랬냐”고 미안해했고 박나래는 “카메라 안 돌아갈 때 달심 언니(한혜진)를 욕했다. 추우면 춥다고, 더우면 덥다고 했다고”라고 당시 상황을 떠올렸다. 이시언은 “그래서인지 그때 현무 형이 ‘그럴 수도 있지’라며 한혜진의 편을 들었다”고 덧붙였다.한혜진는 “그때는 오빠가 저를 정말 사랑했었다”라며 약간의 서운함을 내비쳤다.한편 전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’에서 사랑을 키웠으며 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연애를 이어오고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ 서울신문 채널 구독하고, 행복한 선물 받으세요ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
나혼자산다 한혜진. /사진=MBC 방송캡처'나혼자산다' 한혜진이 전현무와 공개열애 전 찍은 LA 특집을 떠올렸다. 지난 26일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'의 '추석특집 무지개 라이브'에서는 연휴 마지막 날을 맞아 그동안 기억에 남는 방송을 돌려보는 시간을 가졌다.박나래는 "내가 생각했을 때 2018년도에 가장 큰 열정은 LA다. '라라랜드'가 떠오른 다니엘 헤니 투어"라고 했고, 이시언은 "헤니 형도 좋았지만 LA에 있었다는 것 자체가 좋았다"고 거들었다.이에 박나래는 "그때 이시언 회원이 망언을 하지 않았나. 다니엘 헤니랑 한혜진이 사귀었으면 좋겠다고"라고 떠올렸고, 제작진은 다니엘 헤니와 한혜진의 큰 키를 놓고 "두 사람이 결혼했으면 좋겠다"라고 말하는 이시언의 영상을 첨부했다.LA에 방문할 당시, 한혜진은 전현무와 교제 중이었다. 해당 촬영분이 방송에 나갈 즈음 열애 사실이 공개됐고, 당시 제작진은 한혜진이 다니엘 헤니의 칭찬을 할 때와 이시언이 한혜진과 다니엘 헤니를 엮을 때의 표정을 집중적으로 포착해 내보낸 바 있다.이시언은 당시의 영상을 보며 다시 "죄송하다. 그때 귀띔이라도 해주시지 그랬냐"라고 했고, 박나래는 "카메라 안 돌아갈 때 달심 언니(한혜진)를 욕했다. 추우면 춥다고, 더우면 덥다고 했다"라고 떠올렸다.이시언은 "그래서인지 그때 현무 형이 '그럴 수도 있지'라며 한혜진의 편을 들었다"고 덧붙였다. 한혜진은 "그때는 오빠가 날 정말 사랑했었다"라며 약간의 서운함을 내비쳤다.한편, 전현무와 한혜진은 '나 혼자 산다'에서 사랑을 키웠으며 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연애를 이어오고 있다.김유림 기자 cocory0989@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '성공을 꿈꾸는 사람들의 경제 뉴스' 머니S, 무단전재 및 재배포 금지>▶ 머니S 페이스북 ▶ 동영상으로 만나는 머니S
(사진=MBC '나혼자산다' 캡처) 한혜진 전현무 커플에 관심이 집중되고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 인연을 맺어 연인으로 발전한 한혜진 전현무는 방송에서도 과감히 서로에 대한 애정을 드러내고 있다. 앞선 방송에서 이시언은 지인 100년 된 턴테이블을 보고 “귀신 나올 것 같다”면서 “현무 형, 혜진이 결혼할 때 선물하고 싶다”고 말했다. 이시언의 말에 전현무, 한혜진 커플은 웃을 뿐 결혼에 대해 부인하지 않는 모습으로 눈길을 끌었다. 이시언이 “저분이 두 분이 결혼하면 선물로 주겠다고 했다”고 반복하자 전현무는 “진짜요?”라며 의미심장한 표정을 지었다. 또 한혜진은 모델 이현이가 한혜진의 집을 구경하고 “이제 남자만 있으면 되겠나”라고 말하자 당당하게 “남자있어”라는 대답으로 두 사람의 결혼을 기대하게 만들었다.  전자신문인터넷 김수정 기자 (kimsj@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다. 제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고. 뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.shinye@mk.co.kr▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=우빈 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 전현무 / 사진제공=MBC방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진과의 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힌다.오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러냈다. 특히 그는 “솔직히 말해서”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.우빈 기자 bin0604@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 '뜻밖의 Q'의 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 "당연히 그분이고"라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 "솔직히 말해서~"라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 '츤데레' 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 '츤데레' 미담은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
/사진=MBC[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.am8191@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개했다. 오는 29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다.  
‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=MBC 뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 공개 연애에 대해 거침없이 고백했다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시키고 있다.오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끌고 있다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='뜻밖의 Q' ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다. 
오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 
 
그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “전현무-한혜진 계속 예쁜 사랑하길”, “예고편 진짜 매번 뜻밖이다ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.iMBC 김혜영 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠조선 김영록 기자]그룹 원포유의 멤버 비에스와 리오가 EBS1 '우리 가족 거리 좁히기 - 부모성적표' (이하 부모성적표)에 출연해 대기실 인증샷을 공개했다.원포유의 도혁과 비에스가 지난 24일 이현이, 박성광과 함께 EBS1 '부모성적표'에 출연해 활약했다. 또한 MC 전현무를 비롯해 함께 출연한 출연진들과 대기실 인증샷을 공개해 눈길을 모으고 있다.공개된 인증샷에서는 원포유 멤버들의 친필 사인이 담긴 CD를 들고 있는 MC 전현무와 두 손으로 손가락 하트를 표현한 비에스, 브이를 하고 있는 리오의 모습이 담겼다. 이어 박성광과 이현이가 함께한 인증샷에서는 친필 사인 CD를 들고 있는 박성광, 양 손으로 손가락 하트를 표현하고 있는 비에스와 리오, 브이를 하고 있는 이현이가 담겨 훈훈함을 자아냈다.백곰엔터테인먼트 측은 "방송 활동을 통해 연휴 기간 동안에도 시청자분들과 함께 할 수 있어서 너무나도 영광이었다. 일본 활동이 마무리 되고 나면 국내 활동을 위해 준비에 박차를 가할 계획이니 많은 사랑과 관심을 부탁 드린다."고 전했다.리더 이솔, 루하, 고현, 비에스, 로우디, 은재, 우주, 도율, 도혁, 현웅, 세진, 영웅, 리오, 경태로 구성된 14인조 보이그룹 원포유는 지난해 7월 데뷔 앨범 'VVV'의 타이틀곡 'VVV'로 가요계 출사표를 던졌다. 또한 원포유는 한국뿐만 아니라 일본에서도 왕성한 활동을 펼치고 있으며, 평균 신장 180cm의 카리스마 넘치는 X팀과 귀여움을 강조한 L팀으로 나뉘어 활동하며 '차세대 K팝 루키'로 주목 받고 있다.한편, 원포유는 오는 30일까지  'Dancing In September with 14U' 콘서트를 펼친다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다. 제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고. 뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서~”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다. 그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 최근 연락을 제일 많이 한 상대가 당연 여자친구 한혜진이라고 당당하게 공개한다. 이어서 그는 한혜진과 공개 연애 스토리를 거침없이 밝힐 것으로 전해져 관심을 집중시킨다.   오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 공개한다.   제작진에 따르면 전현무는 이번 주 ‘뜻밖의 Q’의 새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’에서 여자친구 한혜진을 향한 애정을 과시했다. 그는 최근에 가장 많이 연락을 한 사람이 누구냐는 질문에 “당연히 그분이고”라며 한혜진을 언급했다고.   뿐만 아니라 전현무는 직접 겪은 공개 연애의 장단점을 낱낱이 밝힐 예정이어서 관심을 끈다. 그는 연애 사실을 공개면서 많은 환영을 받을 수 있었다고 말하며 행복한 마음을 드러낸 가운데 “솔직히 말해서”라며 단점까지 거침없이 공개했고 이를 들은 다른 멤버들은 빵 터졌다고 전해져 전현무가 꼽은 공개 연애의 단점은 무엇일지 궁금증을 자아낸다.   그런가 하면 전현무의 매니저가 전현무의 ‘츤데레’ 미담을 공개해 현장을 훈훈한 웃음바다로 만들었다고 전해져 호기심을 유발한다. 전현무가 직접 밝힌 한혜진과 공개 연애 스토리와 그의 ‘츤데레’ 미담은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.   한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠월드=최정아 기자] 원포유의 멤버 비에스와 리오가 EBS1 '우리 가족 거리 좁히기 - 부모성적표' (이하 부모성적표)에 출연해 대기실 인증샷을 공개했다.   원포유의 도혁과 비에스가 지난 24일 이현이, 박성광과 함께 EBS1 '부모성적표'에 출연해 활약했다. 또한 MC 전현무를 비롯해 함께 출연한 출연진들과 대기실 인증샷을 공개해 눈길을 모으고 있다.   공개된 인증샷에서는 원포유 멤버들의 친필 사인이 담긴 CD를 들고 있는 MC 전현무와 두 손으로 손가락 하트를 표현한 비에스, 브이를 하고 있는 리오의 모습이 담겼다. 이어 박성광과 이현이가 함께한 인증샷에서는 친필 사인 CD를 들고 있는 박성광, 양 손으로 손가락 하트를 표현하고 있는 비에스와 리오, 브이를 하고 있는 이현이가 담겨 훈훈함을 자아냈다.   백곰엔터테인먼트 측은 "방송 활동을 통해 연휴 기간 동안에도 시청자분들과 함께 할 수 있어서 너무나도 영광이었다. 일본 활동이 마무리 되고 나면 국내 활동을 위해 준비에 박차를 가할 계획이니 많은 사랑과 관심을 부탁 드린다"고 전했다.   리더 이솔, 루하, 고현, 비에스, 로우디, 은재, 우주, 도율, 도혁, 현웅, 세진, 영웅, 리오, 경태로 구성된 14인조 보이그룹 원포유는 지난해 7월 데뷔 앨범 `VVV`의 타이틀곡 `VVV`로 가요계 출사표를 던졌다. 또한 원포유는 한국뿐만 아니라 일본에서도 왕성한 활동을 펼치고 있으며, 평균 신장 180cm의 카리스마 넘치는 X팀과 귀여움을 강조한 L팀으로 나뉘어 활동하며 ‘차세대 K팝 루키’로 주목 받고 있다.   한편, 원포유는 오는 30일까지  'Dancing In September with 14U' 콘서트를 펼친다.   cccjjjaaa@sportsworldi.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 다가오는 '2018 MBC 방송연예대상'의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다.오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다.지난 '2017 MBC 방송연예대상'에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 '전지적 참견 시점'과 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것.제작진에 따르면 전현무는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기' 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 "두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!"라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다.이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다.올해의 'MBC 방송연예대상' 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 영상 보러가기]
[헤럴드POP=고승아 기자]‘뜻밖의 Q’ 전현무가 다가오는 ‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 ‘전지적 참견 시점’과 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 “두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!”라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 ‘MBC 방송연예대상’ 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김민정 기자 minstar@msnet.co.kr ]  
사진. MBC '뜻밖의 Q''뜻밖의 Q' 전현무가 다가오는 '2018 MBC 방송연예대상'의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 '2017 MBC 방송연예대상'에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 '전지적 참견 시점'과 '나 혼자 산다'에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기' 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 "두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!"라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 'MBC 방송연예대상' 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다. 한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 다가오는 ‘2018 MBC 방송연예대상’의 대상 주인공으로 이영자와 박나래를 응원한다. 작년에 대상을 받은 그는 올해 시상식에서 두 사람 중 한 명에게 시상하게 되면 좋겠다는 바람을 밝히며 훈훈한 의리를 자랑했다고 전해져 관심을 모은다. 오는 29일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서 전현무가 이영자와 박나래를 향한 응원의 마음을 내비치는 모습이 공개된다. 지난 ‘2017 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 받았던 전현무가 올해의 대상 주인공을 점 찍었다. 바로 이영자와 박나래. 그는 ‘전지적 참견 시점’과 ‘나 혼자 산다’에서 함께 출연하고 있는 두 명을 올해 방송연예대상에서 좋은 결과가 있길 바란다고 마음을 전한 것. 제작진에 따르면 전현무는 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’ 코너에서 올해에도 대상을 목표로 하고 있냐는 질문을 받았다. 이에 그는 작년 수상자로서 “두 분 중에 한 분에게 꼭 전해줬으면 좋겠어요!”라며 이영자와 박나래를 언급했다는 후문이다. 이에 이수근, 은지원, 유세윤은 정말이냐며 장난스럽게 되물었고 전현무는 200% 진심 어린 눈빛으로 같은 프로그램에 출연 중인 두 사람을 향한 의리를 보였다고 전해져 보는 이들의 흐뭇한 미소를 자아낸다. 올해의 ‘MBC 방송연예대상’ 대상의 주인공이 이영자와 박나래 중 한 명이 되길 바라는 전현무의 진심은 오는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
그룹 원포유의 멤버 비에스와 리오가 EBS1 '우리 가족 거리 좁히기 - 부모성적표' (이하 부모성적표)에 출연해 대기실 인증샷을 공개했다.원포유의 도혁과 비에스가 지난 24일 이현이, 박성광과 함께 EBS1 '부모성적표'에 출연해 활약했다. 또 MC 전현무를 비롯해 함께 출연한 출연진들과 대기실 인증샷을 공개해 눈길을 모으고 있다.공개된 인증샷에서는 원포유 멤버들의 친필 사인이 담긴 CD를 들고 있는 MC 전현무와 두 손으로 손가락 하트를 표현한 비에스, 브이를 하고 있는 리오의 모습이 담겼다.이어 박성광과 이현이가 함께한 인증샷에서는 친필 사인 CD를 들고 있는 박성광, 양 손으로 손가락 하트를 표현하고 있는 비에스와 리오, 브이를 하고 있는 이현이가 담겨 훈훈함을 자아냈다.백곰엔터테인먼트 측은 "방송 활동을 통해 연휴 기간 동안에도 시청자분들과 함께 할 수 있어서 너무나도 영광이었다. 일본 활동이 마무리 되고 나면 국내 활동을 위해 준비에 박차를 가할 계획이니 많은 사랑과 관심을 부탁 드린다"고 전했다.리더 이솔, 루하, 고현, 비에스, 로우디, 은재, 우주, 도율, 도혁, 현웅, 세진, 영웅, 리오, 경태로 구성된 14인조 보이그룹 원포유는 지난해 7월 데뷔 앨범 `VVV`의 타이틀곡 `VVV`로 가요계 출사표를 던졌다.또 원포유는 한국뿐만 아니라 일본에서도 왕성한 활동을 펼치고 있으며, 평균 신장 180cm의 카리스마 넘치는 X팀과 귀여움을 강조한 L팀으로 나뉘어 활동하며 ‘차세대 K팝 루키’로 주목받고 있다.한편 원포유는 오는 30일까지  'Dancing In September with 14U' 콘서트를 펼친다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 박준범기자]'나 혼자 산다' 박나래와 전현무가 한혜진의 운동 중독에 공감하지 못했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무릎 통증에도 운동에 전념하는 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 운동에 나섰지만 성치 않은 무릎에 고통스러워했다. 그는 "뉴욕에 있을 때부터 무릎이 안 좋았다. 모델들이 워킹할 때  파워풀하게 걷는다"면서 "얼마 전부터 핫팩이 없으면 운전을 못 한다"고 털어놓았다.이 영상을 지켜보던 전현무는 "저였으면 벌써 병원 갔다"라면서 "가장 이해 안 가는 게 운동 중독"이라고 밝혔다. 박나래 역시 "'나 혼자 산다' 영상 중 제일 공감이 안 된다"고 거들었다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'나혼자산다' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '나 혼자 산다'의 한혜진이 무릎 통증을 호소했다.28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 무릎 통증에도 운동에 전념하는 한혜진의 모습이 그려졌다. 한혜진은 운동에 나섰지만 성치 않은 무릎에 고통스러워했다. 그는 "뉴욕에 있을 때부터 무릎이 안 좋았다. 모델들이 워킹할 때  파워풀하게 걷는다"면서 "얼마 전부터 핫팩이 없으면 운전을 못 한다"고 털어놓아 무지개 멤버들의 걱정을 샀다.이 영상을 지켜보던 전현무는 "저였으면 벌써 병원 갔다"라면서 "가장 이해 안 가는 게 운동 중독"이라고 밝혔다. 박나래 역시 "'나 혼자 산다' 영상 중 제일 공감이 안 되는 모습이다"라며 운동으로 치료를 하려는 한혜진의 모습에 공감하지 못하는 모습을 보였다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jjm928@news1.kr▶ 진짜 블록체인을 만나는 곳 '크립토허브' 오픈! ▶ 제보하기▶ 네이버 메인에서 [뉴스1]을 구독해주세요[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
한혜진이 코뼈가 골절된 적 있다고 밝혔다.28일(금) 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’ 262회에서는 한혜진이 무릎 이상으로 정형외과를 찾은 모습이 공개됐다. 
이날 한혜진은 무릎 상태를 보기 위해 엑스레이를 찍으려는 순간, “코도 찍을게요”라고 말했다. 몇 달 전 코뼈가 부러진 적이 있었던 것. 한혜진은 “그때 사람들이 코 수술했다고 난리가 난 거예요. 화장을 진하게 했었거든요”라고 전했다. 박나래도 “그날 언니 보면서 ‘왜 분장을 나비족처럼 했지?’라고 생각했어요”라며 당시를 떠올려 웃음을 자아냈다.한혜진이 넘어져서 부러졌다고 하자, 박나래가 전현무에게 의심의 눈길을 보냈다. 이에 전현무가 “저 싸움 되게 못 하는데요?”라고 고백해 폭소를 안겼다.엑스레이 결과, 코뼈는 자연적으로 잘 붙은 것으로 나타났다. 이에 한혜진이 “코를 수술해야 한다는 얘기를 내심 기다렸어요. 코 수술 명분이 생기는 거니까요”라며 내심 아쉬워했다. 이를 본 전현무가 “코 안 해도 돼”라고 전해 시선을 모았다. 
방송 직후, 시청자들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “코 수술할 명분이 생기길 바랐대 ㅋㅋㅋ 솔직하다”, “그 와중에 전현무 ‘코 안 해도 돼’라니 스윗하다”, “명분이 없다 아입니까~ 명분이!” 등의 반응을 쏟아냈다.한편, 리얼한 싱글라이프로 웃음과 감동을 전하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다. 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다. 이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다. 이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.[사진제공= MBC ‘뜻밖의 Q’ ](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의 Q' 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 "너무 큰 힘이 됐어요"라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 '억 소리'나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 '뜻밖의 Q'을 통해 확인할 수 있다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
이수근이 과거 힘들었을 시절 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다.이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 <뜻밖의 Q>에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다. 
MBC ‘뜻밖의Q’ 제공이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 오후 6시 25분 방송되는 <뜻밖의 Q>을 통해 확인할 수 있다.유하은 온라인기자 he-dub@kyunghyang.com▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘뜻밖의Q’ 이수근 “전현무,‘억 소리’나게 도와줘…”‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 빌려줬던 사연을 공개한다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 사연이 드러난다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았다고 전했다. 이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고. 이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘 오후 6시 25분에 방송된다.사진｜ MBC ‘뜻밖의 Q’동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '나혼자산다' 방송 캡처 '나혼자산다' 한혜진 코 성형 의혹 이유…남친 전현무 "안해도 돼"한혜진이 코뼈가 골절된 적 있다고 밝혀 성형 논란을 잠식시켰다.28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 무릎 이상으로 정형외과를 찾은 모습이 공개됐다.이날 한혜진은 무릎 상태를 보기 위해 엑스레이를 찍으려던 중 "코도 찍을게요"라고 의사에게 말했다.한혜진은 몇 달 전 코뼈가 부러진 것을 언급하며 "그때 사람들이 코 수술했다고 난리가 난 거예요. 화장을 진하게 했었거든요"라고 전했다. 박나래도 "그날 언니 보면서 '왜 분장을 나비족처럼 했지?'라고 생각했어요"라며 당시를 떠올려 웃음을 자아냈다.엑스레이 결과, 코뼈는 자연적으로 잘 붙었다. 이에 한혜진이 "코를 수술해야 한다는 얘기를 내심 기다렸어요. 코 수술 명분이 생기는 거니까요"라며 내심 아쉬워했다. 이를 본 남자친구 전현무는 "코 안 해도 돼"라고 말해 시선을 모으기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 최지원 인턴기자]모델 한혜진이 엑스레이 사진을 공개하며 ‘코 성형’ 논란을 적극적으로 해명했다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 무릎 상태 악화로 인해 정형외과를 방문한 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 운동하던 중 무릎 통증을 호소했다. 그는 “뉴욕에 있을 때부터 무릎이 안 좋았다. 10년 정도 됐다”며 “모델들이 워킹할 떄 파워풀하게 걷기 때문에 무릎에 계속 충격이 간다. 얼마 전부터 핫팩이 없으면 운전을 못 한다”고 털어놨다. VCR을 바라보던 전현무는 "저였으면 벌써 병원 갔다. 가장 이해 안 가는 게 운동중독"이라며 걱정했고, 박나래도 운동으로 스트레스를 푸는 한혜진을 공감하지 못했다.계속되는 통증에 한혜진은 평소 다니던 정형외과를 방문했다. 무릎 엑스레이를 찍기 위해 촬영대에 오른 한혜진은 코뼈 엑스레이를 요청해 궁금증을 자아냈다. 지난 5월 한혜진은 방송에서 코 쉐딩 화장을 강하게 한 모습으로 등장했다. 이에 일부 누리꾼들은 한혜진의 코가 부자연스러워졌다며, 성형설을 제기하기도.  이에 대해 한혜진은 “전현무와 놀러 갔다가 넘어져서 코뼈가 부러졌다. 그래서 화장을 진하게 한 거였는데 성형 논란이 있었다”고 해명했다. 엑스레이를 찍어본 의사는 한혜진의 코뼈가 자연적으로 잘 붙었다고 진단했다. 결과를 듣고 안도한 한혜진은 “내심 코 수술을 권하지 않을까 기대했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '나 혼자 산다'는 11.4%의 시청률(닐슨코리아, 전국기준)을 기록, 동시간대 1위를 기록하며 금요일 예능 프로그램 강자임을 다시 한 번 입증했다. jwthe1104@mkinternet.com사진 | MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 한혜진이 코 시술 의혹에 대해 해명했다.28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 운동 도중 무릎에 고통을 느낀 한혜진이 병원을 찾는 모습이 그려졌다. 한혜진은 무릎 엑스레이를 찍기 전 "코 사진부터 찍어달라"고 청했다. 그 이유에 관심이 쏠렸다. 한혜진은 "몇 달 전에 넘어져서 코가 부러졌다. (전현무) 오빠랑 놀러 갔다가 넘어졌는데 정말 심하게 부어 있었다"고 말했다.스튜디오 녹화 장면이 방송된 이후 한혜진을 둘러싸고 코 시술 의혹이 불거졌던 터. 하지만 이는 사실이 아니었다. 그때 당시를 떠올린 무지개 회원들은 "분장을 나비족처럼 했지?"라고 놀려대기 바빴다. 엑스레이를 확인한 의사는 "뼈가 잘 붙었다"고 말했다. 한혜진은 자연적으로 붙은 코뼈에 안심하며 환한 미소를 지었지만 한편으론 아쉬움을 금치 못했다. "내심 수술해야 한다는 이야기를 기대했다. 일부러 코 잘하는 병원 몇 군데도 알아봤는데"라며 실망한 모습을 보여 웃음을 안겼다.황소영 기자 hwang.soyoung.jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.

오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 조은솔 | 사진 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 훈훈한 사연을 공개한다. 오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐어요”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공|뜻밖의 Q▶세계지식포럼 오픈세션, 영국남자 보러가자▶직장인 당구왕은 바로 당신! 지금 신청하세요[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 이수근이 전현무와의 에피소드를 공개한다. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.29일 오후 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻 깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데, 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 “너무 큰 힘이 됐다”며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원, 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해졌다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 29일 오후 6시 25분 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
한혜진 코 사진=‘나 혼자 산다’ 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] 한혜진이 코 성형 의혹이 풀리자 내심 아쉬워하는 기색을 보여 웃음을 안겼다.28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 건강 상태 확인을 위해 정형외과를 찾는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 무릎에 이상이 생겨 병원을 찾았고, X-레이 촬영 도중 “코 좀 찍을게요”라고 말했다. 한혜진은 “그때 부러졌는데 사람들이 수술했다고 난리가 났다. 당시 화장을 진하게 했었다”고 털어놨다. 이어 그는 “전현무 오빠랑 놀러 갔다가 넘어졌는데 심하게 부어 있었다”고 덧붙였다. 그러자 박나래는 “‘이 언니가 오늘따라 분장을 나비족처럼 했네’라고 생각했었다”고 받아쳐 웃음을 자아냈다. 한혜진의 요청대로 코 X-레이 촬영을 진행했다. 다행히 자연적으로 코뼈가 붙어있었다.그러나 한혜진은 “사실 수술을 해야 한다는 얘기를 내심 기다렸다. 명분이 생기지 않나. 살짝 아쉬웠다”며 “심지어 코 잘하는 병원도 알아봤었다”고 아쉬워했다. 이를 보던 전현무는 “코 안 해도 돼”라며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'나 혼자 산다' 모델 한혜진이 코 시술 의혹에 대해 해명해 화제다.  
[출처=MBC 나 혼자 산다]지난 28일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 운동 도중 무릎에 통증을 느낀 한혜진이 병원을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 무릎 엑스레이를 찍기 전 "코 사진부터 찍어달라"고 의사에게 요청해 궁금증을 자아냈다. 한혜진은 "몇 달 전에 넘어져서 코가 부러졌다. (전현무) 오빠랑 놀러 갔다가 넘어졌는데 정말 심하게 부어 있었다"고 말했다. 이를 가리려고 코 쉐딩 화장을 강하게 했다가 일부 네티즌들에게 시술 의혹을 받은 것. 이후 엑스레이를 확인한 의사는 한혜진의 코뼈가 자연적으로 잘 붙었다고 진단했다. 결과를 듣고 안도한 한혜진은 “내심 코 수술을 권하지 않을까 기대했다”며 "사실 일부러 코 잘하는 병원을 몇 군데 알아봤는데.."라고 아쉬워해 웃음을 안겼다. 한편, '나 혼자 산다'는 이날 시청률(닐슨코리아, 전국기준) 11.4%로 동시간대 1위를 기록했다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진이 코 성형 논란에 대해 해명했다.28일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진의 일상이 그려졌다.이날 한혜진은 무릎이 아파 병원을 찾았다. 엑스레이를 찍는 도중 한혜진은 갑자기 코 촬영을 요구했다. 그는 “지난번에 코 수술했다고 난리가 났다”고 설명했다. 지난 5월 방송에서 화장을 진하게 하고 출연했던 것이 오해를 불렀다. 한혜진은 “전현무와 놀러갔다가 넘어져 코를 다쳤다. 그때 많이 부어서 화장을 진하게 했던 것”이라고 설명했다. 사진을 찍은 결과, 부러졌던 코는 자연스럽게 붙었다. 한혜진은 “코 수술할 명분이 사라졌다”면서 “수술 잘하는 곳도 알아봤다”고 말해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=노규민 기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무/ 사진제공=MBCMBC ‘뜻밖의 Q’의 이수근이 전현무에게 거액의 돈을 빌렸던 사연을 털어 놓는다.29일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이날 이수근은 “너무 큰 힘이 됐다”라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 본방송을 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 자신의 'TMI'를 공개했다. 29일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'에는 캠핑장으로 떠난 전현무와 유세윤, 이수근, 은지원의 모습이 그려졌다. 이날 '뜻밖의 Q'에서는 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'를 하기로 했다. 오픈채팅방을 통해 팬들의 질문을 받아 정리해 가장 솔직하게 대답한 사람에게 한우를 선물하기로 했다. 전현무의 첫 질문은 '나만의 털관리법'이었다. 전현무는 "특별하게 관리하진 않는다"면서도 "머리부터 감는데 머리에 샴푸를 얹어서 떨어지는 걸 가슴에 댄다"고 설명했다.이어 "바디샤워를 먼저하진 않는다. 얘는 바디가 아니라 털이다"라면서도 "탈모로 고민이 있어서 원장님을 뵀을 때 물어보니 가슴털을 이식해야한다더라. 제2의 자원이다. 샴푸를 동일하게 한다"고 힘줘 말했다. 은지원은 "밭이 있는거냐 2평만 떼어주실 수 있냐"고 관심을 가졌다. 이어 "털로 모양 내는 사람 있냐. 배트맨 마크 되냐"고 궁금해했다. 전현무는 "지금은 털이 나비처럼 났다"며 '배트맨' 마크에 도전할 의사가 있음을 전했다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 한혜진을 언급했다.29일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’ 21회에는 여자친구 한혜진을 언급하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 술도 마시지 않는데 쉬는 날 뭘 하냐는 말에 “예전에는 주로 마사지를 받고 쉬는 거였는데 요즘에는 마사지 혹은 데이트를 한다”고 말했다. 이에 은지원은 “근데 서로 시간이 맞냐”라고 의아해했고 전현무는 “그 친구가 많이 맞춰준다”라고 전했다.같이 방송을 하는 게 불편하지 않냐는 질문에는 “불편할 때도 있다. 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복하는 시간이 필요한데 (녹화가 있으면 그러지 못한다)”라고 설명했다. 또 “근데 되게 웃긴다. 싸우면 구 분도 제 말에 덜 웃는다”라고 폭로했다.전현무는 “내 쪽을 안 보거나 잘 안 웃는다”라며 “근데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다. 실시간 톡에 올라오더라”라고 설명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자]  
‘뜻밖의 Q’ 이수근이 과거 힘들었을 때 전현무가 거액의 돈을 자신에게 빌려줬던 사연을 공개한다. 이에 두 사람의 훈훈한 과거 스토리에 대한 궁금증이 높아지고 있다.오늘(29일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근과 전현무의 남다른 과거 에피소드가 공개된다.이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 사소하지만 은밀하고 뜻깊은 질문들을 통해 서로를 알아가는 시간을 가진 가운데 이수근이 전현무에게 도움을 받았던 과거를 공개했다고 전해져 관심을 끈다.이수근은 "너무 큰 힘이 됐어요"라며 과거 경제적으로 어려움을 겪었을 당시 전현무가 남몰래 큰 도움을 줬던 사연을 밝혔다. 이에 은지원과 유세윤을 비롯한 현장의 모든 이들이 깜짝 놀라며 전현무의 의리에 감탄했다고 전해져 훈훈함을 자아낸다.이수근과 전현무의 ‘억 소리’나는 특급 에피소드는 오늘(29일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’을 통해 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 한혜진과의 공개 연애에 대한 속마음을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'가 펼쳐졌다.이날 전현무는 한혜진과의 연애에 대한 질문을 받았다. 그는 여자친구랑 같이 방송하면 불편하지 않냐는 질문에 "당연히 좋은데 불편할 때도 있다. 솔직히 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복 기간이 필요하지 않냐"며 "그때 방송하면 그분(한혜진)도 내 말에 덜 웃는다. 근데 그걸 귀신같이 시청자들이 안다"고 답했다.또 전현무는 공개 연애 장점에 대해 "어딜가도 환영해준다. 사귄 지 7~8개월 됐는데 아직도 축하한다고 해준다"고 말했다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 박나래, 이영자를 올해 연예대상으로 전망했다.29일 방송된 MBC ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 21회에는 박나래와 이영자를 올해 연예대상의 유력한 후보로 꼽는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 지난해 MBC 연예대상을 수상한 이후 달라진 점을 묻자 “MBC 프로그램을 잘 거절을 못하겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘뜻밖의Q’를 염두에 둔 것 같은 대답에 모두가 웃자 전현무는 “이 프로그램을 말하는 건 아니다”라고 해명했다.이어 MBC 예능에 대한 애정을 나타냈다. 올해 예능대상에 대한 욕심을 묻자 전현무는 “주시면 정말 감사하겠지만 저랑 같이 프로그램을 하는 두 명의 여자 방송인이 요즘 너무 잘하고 있다”라고 운을 뗐다.전현무는 “‘나 혼자 산다’ 박나래, ‘전지적 참견 시점’ 이영자”라며 “전년도 수상자가 시상을 하게되는데 두 분 중에 한 분에게 전달했으면 좋겠다”라고 애정을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘뜻밖의 Q’ 전현무가 가슴 털의 소중함을 표현했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 가슴 털의 소중함을 표현했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 한 시청자로부터 “특별한 가슴털 관리법이 있느냐”라는 질문을 받고 웃음을 터뜨렸다. 이에 전현무는 “특별히 하는 것은 없다”면서도 샤워 법을 공개해 눈길을 모았다. 그는 “머리부터 씻는데 위에 샴푸를 먼저 얹어서 떨어지는 걸 가슴에 댄다”라며 “바디샴푸는 여기에 안 한다. 얘는 바디가 아니라 털이다”라고 설명해 재미를 더했다.특히 전현무는 “탈모 고민이 있어서 원장님을 뵀는데, 자기 거를 머리에 이식해야 된다더라. 가슴 털이 신기한 게 이식을 하면 머리털처럼 난다고 했다”라며 “제2의 자원이다”라고 밝혀 폭소를 안겼다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 전현무가 공개연애의 장점과 단점을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 멤버들이 시청자들의 질문에 솔직하게 답하는 토크 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 쉬는 날에는 무엇을 하냐는 질문을 받고 "전엔 마사지 받으면서 자는 게 유일한 일이었는데 지금은 마사지 받고 자는 것과 데이트다. 여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다"고 말했다.그의 여자친구 한혜진 이야기가 나오자 멤버들은 "여자친구와 함께 방송하면 불편한 점 없냐"며 궁금해했다. 그러자 전현무는 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "공개연애의 좋은 점"을 묻는 질문에는 "어딜 가도 환영해준다. 사귄지 7, 8개월 지났는데 이제는 어딜 가도 '축하한다'는 말을 해준다"고 답했고, 문자톡 프로필 사진을 묻는 질문에는 "문자톡 프로필 사진에는 아무 것도 없다. 매번 그랬다"고 답하기도 했다.가장 많이 연락을 하는 사람을 묻는 질문에 전현무는 "가장 연락 많이 하는 사람 1위는 당연히 그 분이다. 1, 2, 3위 안에 부모님이 없다는 게 너무나 죄송하다. 2위는 피부과 원장님이다. 피부 엄청 신경쓰고 있어서 많이 물어본다. 3위는 머리 때문에 두피 관리 때문에 미용실 원장님이다"고 말해 눈길을 모았다.전현무는 아나운서 시절과 예능인 시절에 달라진 수입을 묻는 질문에 "아나운서 시절에는 TV 프로그램을 하면 하나 당 만팔천원 더 나온다. 한 프로그램 멤버로 출연했는데, 지방 촬영을 가도 내 차로 다녀온다. 근데도 만팔천원이 들어온다. 유류값은 지원을 안 해준다. 그래서 아나운서들에게는 라디오가 제일 좋다. 라디오는 한 프로 당 만원인데 매일 하지 않나"고 답하며 "솔직히 연예대상을 받게 될 줄은 몰랐다"고 설명했다.연예대상 받은 후의 느낌에 대해 전현무는 "연예대상 받고 나서 나를 바라보는 시선이 많이 달라진 것 같다. 뭐가 달라질까 싶었는데 그 시선이 달라지는 게 느껴졌다. 부담감이 느껴지기도 한다"며 "가장 달라진 건 MBC 프로그램을 거절하기 힘들다"고 말했다.올해 연예대상 가능성을 묻는 질문에 전현무는 "제가 하는 프로그램에서 두 명의 여성 연예인이 되게 잘하고 있다. '나 혼자 산다'의 박나래, '전참시'의 이영자가 뜨고 있다. 내가 대상을 건네줘야 하는데 그 두 분 중 한 분에게 건네주고 싶다"며 박나래와 이영자를 강력한 대상 후보로 점치기도 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
이수근이 전현무 질문에 답했다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’ 이수근이 전현무와 관련된 질문에 답했다. 29일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근은 “전현무에게 질투심 느낀 적이 있느냐”라는 질문을 받고 망설이지 않고 그런 적이 없다고 말했다.또 “전현무보다 잘할 수 있는 프로그램은 뭐가 있는가”라는 물음에는 “없다”라고 했다. 이수근은 “전현무는 플레이어와 진행이 다 되는 친구다”라며 “멀티 플레이어를 방송에서 좋아하는데, 현무가 그 중에 가장 적절하게 잘한다”라고 털어놨다. 이수근은 이어 “전현무의 오디오가 너무 좋다. 아나운서 출신이라 전달력이 좋다”라고 덧붙이며 그의 진행을 극찬했다. 이를 지켜보던 은지원이 “이런 완벽남을 어떻게 한방에 보낼 수 있냐”라고 묻자, 이수근은 “사건사고죠”라고 담담하게 답해 폭소를 자아냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 이수근이 전현무의 미담(?)을 공개했다.29일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'에서 솔직한 속마음을 밝히는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 이수근은 "힘든 시기가 있었다. 빚 때문에 집에 압류 경고를 받았다"고 털어놨다. 그는 "너무 큰 돈이라서 누구한테도 말 못 하고 끙끙거리고 있었는데 갑자기 거액의 돈이 입금됐다"고 말해 눈길을 끌었다.이수근은 "그때 전현무가 급한 대로 1억 원을 빌려줬다. 그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무 말도 없이 빌려줬다. 너무 큰 힘이 됐다"며 고마움을 드러냈다.이에 전현무는 "자존심 상할까 봐 조심스럽게 계좌번호를 물어봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 놀랐다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기]
‘뜻밖의 Q’ 전현무의 신상이 털려 재미를 줬다. MBC 캡처‘뜻밖의 Q’가 전현무의 신상을 털어 재미를 줬다. 29일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 프로그램 살리기 프로젝트 4탄으로 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상 털기’ 특집이 진행됐다. 일명 ‘알쓸신털’의 첫 주자는 전현무였다.전현무는 여자친구 한혜진에 대해 속 시원히 털어놨다. 공개연애 장단점을 밝히던 그는 “사귄 지 7개월이 됐는데 주위에서 아직도 축하 인사를 해준다”면서 어딜 가든 환영을 받는다고 했다. 또 MBC ‘나 혼자 산다’에 한혜진과 함께 출연하는 것에 대해서는 싸웠을 때가 방송하기 조금 불편하다고 말했다. 전현무는 “한혜진이 싸우면 녹화 중에 날 쳐다보지 않고 좀 덜 웃는다. 근데 그걸 귀신 같이 사람들이 알아본다”라고 해 놀라움을 안겼다. ‘사랑꾼’ 면모도 과시했다. 전현무는 자주 연락하는 순위를 묻자 “당연히 그 분이 1위”라고 답했다. ‘프리 선언’ 질문도 받았다. KBS 아나운서 출신인 전현무는 ‘프리 선언’을 하고 잘 될 줄 알았냐는 물음에 “연예대상 받을 정도로 될 줄은 꿈에도 몰랐다”라고 했다. 연예대상을 받자 주변의 시선이 달라졌다는 고백도 했다. 그는 이어 “대상이 주는 무게도 있더라. 왕관의 무게가 있다”라며 “MBC 프로그램은 거절하기 힘들다. 대상을 줬지 않느냐. 식구 개념이니까. 다른 방송사에서 오는 프로그램보다는 더 신경 쓰게 된다”라고 덧붙였다.특히 전현무는 올해도 연예대상을 받을 수 있겠는지 물어보자 “‘나 혼자 산다’ 박나래, ‘전지적 참견시점’ 이영자 두 분이 올해 굉장히 좋다”라며 같은 프로그램에서 활약하는 두 명의 여자 연예인을 언급했다. 전현무는 “두 분 중 한 분에게 트로피를 꼭 전해줬으면 좋겠다”라고 훈훈한 바람을 드러냈다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶개편한 홈페이지에 대한 의견을 남기면, 선물이 팡팡!▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요!
[헤럴드POP=안태경 기자]4MC의 진실한 토크가 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 21회에는 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기!’ 특집이 그려졌다. 
이날 방송에는 시청자와 제작진이 4MC에게 궁금했던 점에 대해 답을 해주는 모습이 그려졌다. 전현무는 한혜진과 공개 연애를 하며 함께 방송을 하는 데서 오는 불편함을 묻는 말에 솔직하게 답했다. 간혹 싸우기라도 하고 녹화를 들어가며 한혜진이 자신의 멘트에 잘 웃어주지 않느다는 것. 그는 “내 쪽을 잘 안 쳐다보거나 잘 웃지를 않는다”라며 “근데 그걸 시청자들이 무섭게 찾아낸다”라고 설명했다. 더불어 올해 연예대상에 대한 욕심이 있냐는 질문에는 박나래와 이영자의 활약상을 꼽으며 “전년도 수상자가 시상을 하는데 두 분에게 전달한다면 좋겠다”고 말했다.이수근은 오랜시간 함께하고 있는 강호동, 은지원에 대한 애정을 나타내기도 했다. 연예인 중 가장 친한 사람을 꼽아 달라는 말에 이수근은 “호동이 형은 친분을 떠나서 가족같은 사이”라며 은지원 역시 마찬가지라고 설명했다. 또 순위기를 매기기 힘들다며 “왜냐면 지원이의 20대를 함께했고, 나 역시 30대 초반부터 40살 넘게 같이 하면서 많은 일을 겪었다”라고 밝혔다.유세윤은 자신을 향해 가식적이라는 시선에 대한 솔직한 생각을 밝혔다. 특유의 말투로 인해 계속해서 이런 오해를 받아왔다는 것. 그런가 하면 늘 개그의 소재로 활용하던 연상의 아내에 대한 애정을 드러내기도 했다. 유세윤은 “나보다 먼저 살아봤기 때문에 많은 이야기를 해준다”라며 “나도다 먼저 30대를 겪어서 30대에 대한 조언을 해주고, 40대도 마찬가지”라고 말했다. 은지원은 ‘뜻밖의Q’ 녹화에서 존 적이 있다는 의혹에 억울한 눈빛을 드러냈다. 그는 한참 억울함을 호소하다 “잠깐 졸았나?”라고 눈치를 살펴 웃음을 자아냈다.모두가 몸서리치게 부끄러워한 미담 타임도 그려졌다. 전현무는 과거 이수근이 어려웠던 시절 1억이라는 목돈을 고민도 없이 빌려준 것으로 전해졌다. 이수근이 타 프로그램에서도 한번 이야기를 한 적이 있다는 말에 전현무는 “금액을 이야기 안해서 화제가 덜 된 것 같다”라며 쑥스러움에 괜히 농담을 건넸다. 유세윤은 광고를 하기 어려운 소상공인들을 돕자는 마음으로 만든 광고회사 이야기가 나오자 “다음주부터 퀴즈 푸는 거죠?”라고 민망해하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 여자친구 한혜진과의 공개 연애부터 연예 대상 수상에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.29일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'에서 솔직한 속마음을 밝히는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 여자친구 한혜진과의 공개 연애에 대한 질문에 대해 솔직하게 밝혔다. 전현무는 여자친구랑 같이 방송하면 불편하지 않냐는 질문에 "당연히 좋은데 불편할 때도 있다. 솔직히 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복 기간이 필요하지 않냐"며 "되게 웃긴 게 그때 방송하면 그분(한혜진)도 내 말에 덜 웃는다. 그걸 또 귀신같이 시청자들이 안다"고 답했다. 공개 연애 장점에 대해서는 "어디를 가도 환영해준다. 사귄 지 7~8개월 됐는데 아직도 축하한다고 해준다"며 말했다. 또 전현무는 가장 연락 많이 하는 사람 순위에 대해 "당연히 1위는 그분"이라며 애정을 과시했다.한편 이날 전현무는 프리랜서 선언 전과 후의 연봉 차이에 대해 묻자 "그때는 한 프로그램당 추가 수당이 1만 8천 원이었다. '남자의 자격'할 때는 지방 촬영을 가도 내 차로 가는데 기름값이 몇십만 원이 나와도 통장에는 1만 8천 원이 들어와 있었다"며 "아나운서들은 차라리 라디오 진행하는 게 더 돈이 된다. 라디오는 만원인데 매일 하니까 한 달에 30만 원 정도 나온다"고 설명했다.또 전현무는 연예 대상 수상 후 달라진 점에 대해 "날 보는 주변의 시선이 달라진 거 같기는 하다. 상을 받는 게 중요하다고 생각 안 했는데 대상 받고 나니까 주위 시선이 좀 달라지더라. 대상이 주는 무게인 거 같다"고 솔직한 생각을 밝혔다. 이어 올해도 연예 대상을 받고 싶냐고 묻자 "올해도 욕심이 있지만, '나 혼자 산다' 박나래와 '전지적 참견 시점' 이영자가 굉장히 좋다"고 답했다. 그는 "전년도 시상자가 대상을 전해주는 관례가 있기 때문에 두 분 중 한 분에게 꼭 대상을 전해줬으면 좋겠다"고 말했다 마지막으로 전현무는 10년 뒤 자신의 모습에 대해 "똑같이 바쁘게 MC 했으면 좋겠고, 굳이 톱이 아니더라도 지금도 이경규 형님이 왕성하게 활동하는 것처럼 그런 식으로 계속 현업에 있고 싶다"고 밝혔다.  
이수근은 연예인 중 가장 친한 사람을 묻자 바로 은지원을 꼽으며 "난 지원이의 20대를 함께 했고, 지원이도 나의 30대 초반부터 40살 넘게 같이 하면서 별일을 다 함께했다"며 남다른 애정을 드러냈다. 그러자 멤버들은 강호동을 언급하기 시작했고, 이수근은 "강호동은 친분을 떠나서 이제는 가족 같은 느낌"이라고 말했다. 이에 은지원도 "서로 순위를 매기기 힘들다"고 설명했다. 또 이수근과 은지원은 실제로 싸운 적이 있냐고 묻자 "우리의 싸움은 애정표현"이라며 동네 친구 수준의 싸움일 뿐이라고 밝혔다. 이어 "상황이 심각해진 적은 없다. 그러면 안 된다. 형, 동생으로서 그러면 잘못한 거다"라고 설명했다. 은지원도 "절대 선은 안 넘는다"고 덧붙였다.유세윤은 평소 이미지가 가식적이란 말에 "어렸을 때부터 말투가 약간 떠 있어서 '네가 말하면 거짓말 같다', '연기하는 거 같다'는 말을 많이 들었다"고 해명했다. 그러나 이내 "실제로도 좀 가식적이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 또 둘째 계획에 대해 "늦은 것 같다. 자녀 계획이라는 게 첫째를 덜 외롭게 하고 싶어서 하는 건데 지금 생기면 아들 고생만 시킬 것 같다"고 답했다. 이어 "연습은 하긴 한다"고 덧붙여 폭소케 했다.은지원은 공개 연애에 대해 단호한 생각을 밝혔다. 그는 "(공개연애할 생각이) 죽어도 없다"며 "사적인 건 웬만해서는 공개하고 싶은 마음이 없다"고 말했다. 또 연애 사실이 강제 공개된다면 어떻게 하겠냐는 질문에 "사귄다는 인정은 하되 공개하지 말아 달라고 할 것"이라며 "연예인은 안 만날 거다. 같은 일 하는 사람과 만나고 싶은 생각이 없다"고 말했다.한편 이날 이수근은 전현무의 뜻밖의 미담(?)을 공개했다. 그는 "힘든 시기가 있었다. 빚 때문에 집에 압류 경고를 받았다. 너무 큰 돈이라서 누구한테도 말 못 하고 끙끙거리고 있었는데 갑자기 거액의 돈이 입금됐다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 "그때 전현무가 급한 대로 1억 원을 빌려줬다. 그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무 말도 없이 빌려줬다. 너무 큰 힘이 됐다"며 고마움을 드러냈다. 이에 전현무는 "자존심 상할까 봐 조심스럽게 계좌번호를 물어봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 놀랐다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이수근이 방송인 전현무가 1억 원을 빌려준 적 있다고 고백했다.29일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서 이수근은 "힘든 시기가 있었다. 집에 압류 경고까지 받았다"고 말문 열었다.이수근은 "워낙 액수가 큰 돈이었다. 얘기 못하고 혼자 끙끙 앓고 있었다"며 "그때 전현무가 입금을 했더라. 급한대로 1억 원이란 돈을 빌려줬다"고 말해 놀라움을 줬다. "그때 사실 액수가 큰 돈이었는데, 아무 말 안하고 떡하니 빌려줬다. 너무 큰 힘이 됐다"고 고마워했다.이에 전현무는 "(이수근이)자존심 상할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데, 너무 빨리 계좌번호가 와서 놀랐다"고 너스레 떨어 웃음을 안겼다. 이수근은 이에 질세라 "번호 틀릴까봐 3, 4번 확인했다"고 받아쳤다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무 매니저가 미담공개에서 꼴찌를 차지했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘휴먼다큐 사람은 좋다’로 꾸며진 가운데 전현무의 매니저가 훈훈한 미담을 고백했다.이날 전현무의 매니저는 “좋은 형이다”라고 짧게 설명했다. 이에 이수근을 비롯해 유세윤이 “지금이라도 ‘못하겠다’라고 도망가도 된다”라고 너스레 떨었다. 
‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이어 “바쁜 연예인과 일한다는 건 힘든 일이기도 하다”라며 입 주위에 뾰루지가 난 매니저의 고충을 살피자 전현무는 “늘 미안하다”라고 속마음을 전했다.전현무의 매니저는 용기를 내 핸드폰을 선물받은 일부터 전현무가 미혼모를 위해 기부한 일까지 낱낱이 이야기했다.그러나 전현무의 매니저가 미담왕 꼴찌를 차지했고, 전현무는 “이정도면 날 싫어한다고 생각될 수 밖에 없다”라고 서운함을 토로했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘뜻밖의 Q’ 전현무 미담공개 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 미담공개에서 꼴찌를 차지한 매니저에 서운함을 표했다.29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 ‘휴먼다큐 사람은 좋다’로 꾸며진 가운데 전현무의 매니저가 훈훈한 미담을 전했다.이날 전현무의 매니저는 “좋은 형이다”라고 짧게 설명했다. 이에 이수근을 비롯해 유세윤이 “지금이라도 ‘못하겠다’라고 도망가도 된다”라고 너스레 떨었다.이어 “바쁜 연예인과 일한다는 건 힘든 일이기도 하다”라며 입 주위에 뾰루지가 난 매니저의 고충을 살피자 전현무는 “늘 미안하다”라고 속마음을 털어놨다.전현무의 매니저는 용기를 내 핸드폰을 선물받은 일부터 전현무가 미혼모를 위해 기부한 일까지 낱낱이 이야기했다.그러나 전현무의 매니저가 미담왕 꼴찌를 차지했고, 전현무는 “이정도면 날 싫어한다고 생각될 수 밖에 없다”라고 서운함을 토로했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전현무가 여자친구와의 관계를 털어놓았다. 
 
9월 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는  새 코너 ‘알아두면 쓸 데 있는 신상털기’로 진행됐다.전현무는 ‘쉬는 날에는 뭐하는지’ 라는 질문에 “예전엔 마사지 받으러 갔는데 요즘은 플러스 데이트”라고 대답했다. 전현무는 이어 “여자친구랑 방송하면 좋을 때도 있는데 불편하기도 하다”라면서 “싸우고 방송하면 그 분도 제 말에 덜 웃어요!”라고 말했다.“근데 그걸 귀신같이 시청자들이 알아본다”라며 전현무는 시청자들의 예리함에 놀랐다. 반면 공개연애의 좋은 점에 대해 “어딜 가도 환영해준다”라며 당당하게 답했다.“가장 많이 연락하는 사람은?”이란 질문에 전현무는 “당연히 그 분!”라고 답했다. 이어 “3위 안에 부모님은 없다”라고 하자 출연진들은 “무소식이 희소식이다”라며 편을 들었다.전현무는 여자친구인 모델 한혜진과의 사이에 대해 솔직담백하게 답했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 45분부터 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 병원을 찾은 한혜진 모습 캡처.[헤럴드경제=이슈섹션] 모델 겸 방송인으로 활동하고 있는 한혜진이 코 시술 의혹에 대해 해명했다.28일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 병원을 찾은 한혜진의 모습이 공개돼 관심을 모았다.바로 오랜 모델 활동으로 인해 무릎의 상태가 악화됐기 때문이다. 병원을 찾은 한혜진은 무릎 엑스레이를 찍기 전에 ‘코 사진부터 찍어달라“고 요청해 궁금증을 키웠다.이를 지켜본 박나래는 “코가 왜 부러졌냐”라고 물었고, 한혜진은 “(전현무) 오빠랑 놀러 갔다가 넘어졌는데 방송 하는 날 정말 심하게 부어 있었다”고 해명했다.이를 두고 당시 일부 누리꾼들은 시술 의혹을 제기하기도 했었다. 의사가 “(코)뼈는 잘 붙었다”고 설명하자 한혜진은 “내심 수술해야 된다는 이야기를 기대했다”며 “일부러 코 잘하는 병원을 몇 군데 알아봤는 데”라며 살짝 실망하는 모습을 보여 좌중에 웃음을 안겼다.onlinenews@heraldcorp.com▶어서와~ 이런 상품은 처음이지? 헤럴드 리얼라이프▶리얼라이프 카카오플러스 친구맺기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처'뜻밖의Q' 방송인 전현무가 연인 한혜진과의 에피소드를 언급했다.29일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새 코너 '알아두면 쓸 데 있는 신상털기'가 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 쉬는 날에 무엇을 하냐는 질문에 "예전에는 주로 마사지를 받고 쉬는 거였는데 요즘에는 마사지 혹은 데이트를 한다"고 답했다.전현무의 답을 들은 은지원이 "근데 서로 시간이 맞냐"라고 의아해 하자 전현무는 "그 친구가 많이 맞춰준다"라고 말했다.또한 연인인 한혜진과 방송을 같이 하는 것이 불편하지 않냐는 질문에 그는 "불편할 때도 있다. 사소한 말다툼이라도 하게 되면 회복하는 시간이 필요한데 (녹화가 있으면 그런 시간을 갖지 못한다)"라며 "근데 되게 웃긴다. 싸우면 그 분도 제 말에 덜 웃는다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 "(한혜진이) 내 쪽을 안 보거나 잘 안 웃는다"라면서 "근데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다. 실시간 톡에 올라오더라"라고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=안태경 기자]4MC들의 이야기가 그려졌다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의Q’(기획 강영선/연출 최행호, 채현석) 21회에는 전현무, 이수근, 은지원, 유세윤의 진솔한 이야기가 그려졌다. 
이날 4MC들은 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 솔직하게 답변하기로 했다.. 전현무는 쉬는 날에는 무엇을 하며 시간을 보내냐는 질문에 “전엔 마사지 받으면서 자는 게 유일한 일이었는데 지금은 마사지 받고 자는 것과 데이트다”라며 “여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다”라고 말했다. 한혜진과 함께 방송을 하는 게 불편하지는 않냐는 질문에는 “불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 시청자들이 그걸 귀신같이 알아차린다. 실톡에 바로 올라온다”고 밝혔다.이수근은 키에 대한 질문을 받았다. 그는 작은 키가 자신의 방송인으로서의 생활에 도움이 된 것 같다고 설명했다. 또 “어느 날은 개그 공연 끝나고 키 150대의 남성 관객이 내게 음료수를 주면서 '나 취업했다'고 말하더라. 그 친구가 키 때문에 취업을 못 했는데 내 키 개그를 보면서 자신의 작은 키를 귀엽고 좋게 생각하게 됐고, 그게 취업까지 이어졌다고 한다”라고 뿌듯해하는 모습을 보였다. 유세윤은 연상 아내와의 결혼에 대해 “연상의 아내와 결혼해서 좋은 점은 당연히 있다. 무엇보다 아내가 나보다 인생을 먼저 겪으니까 항상 조언을 엄청 많이 해준다. 나보다 30대, 40대를 먼저 겪어서 많은 이야기를 해준다”라고 애정을 드러냈다. 2세를 낳을 생각이 있냐는 말에는 “처음에는 아들이 외로워서 하나 더 낳자고 생각했는데 지금은 오히려 아이에게 부담이 될 거 같다”라고 설명했다. 은지원은 연애에 대한 질문에 “공개 연애는 절대 안 한다. 사적인 부분은 특히 공개 금물이라 생각한다. 연예인은 절대 안 만난다. 같은 일을 하는 사람과는 만날 생각이 없다”고 선을 그었다. 이어 자신의 소확행으로 “수근이 형과 술 한잔할 때다. '뜻밖의Q'에서는 녹화할 땐 진짜 짜증이 나기도 하는데 회식하면서 술 한잔하며 짜증을 풀 때가 좋다. 그거 말고는 뭐 없다”라고 털어놨다.미담왕을 가리는 코너도 전해졌다. 이수근은 전현무가 자신이 힘들 때 아무 말도 없이 1억원을 송금해줬던 일을 전했다. 유세윤의 매니저는 유세윤을 자신의 친형이라고 표현하며 애정을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 전현무가 '알쓸신털' 특집을 통해 여자친구 한혜진부터 수입, 연예대상 수상 가능성 등을 털어놨다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 멤버들이 시청자들의 질문에 솔직하게 답하는 토크 시간을 가지는 모습이 그려졌다.이날 4MC들은 '알아두면 쓸데있는 신상털기', 즉 '알쓸신털' 특집을 진행했다. 멤버들은 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 최대한 솔직하게 말하기로 했다. 이 특집의 최대 관심사는 공개연애 중인 전현무였다.전현무는 첫 질문으로 '털 관리법'을 받고 웃음을 터뜨렸다. 그는 "특별한 관리는 특별히 안 한다. 머리부터 감는다. 머리에 샴푸를 얹어서 흘러내리는 걸 가슴에 얹는다. 절대 바디워시를 먼저하지 않는다. 가슴에 있는 건 몸이 아니라 털"이라고 말하며 가슴털을 존중(?)해 멤버들을 웃게 했다. 이런 털 존중은 탈모에 대한 고민 때문. 전현무는 "머리카락 이식을 해야 한다면 가슴털을 제일 먼저 올려야 한다고 한다. 신기한 게 가슴털들이 머리에 올리면 토양을 보고 머리털처럼 난다고 한다. 제겐 제2의 자원이다"고 말하며 가슴털에 대한 자부심을 밝혔다. 전현무는 쉬는 날에는 무엇을 하냐는 질문을 받고 "전엔 마사지 받으면서 자는 게 유일한 일이었는데 지금은 마사지 받고 자는 것과 데이트다. 여자친구가 나한테 시간을 많이 맞춰준다"고 말하며 여자친구인 한혜진을 언급했다. 그의 여자친구 한혜진 이야기가 나오자 멤버들은 "여자친구와 함께 방송하면 불편한 점 없냐"며 궁금해했다. 
이에 전현무는 "여자친구와 방송하면 좋은 점도 있는데 불편한 점도 있다. 솔직히 싸우고 나서가 불편하다. 연인이니 싸울 일이 있는데 사소한 말다툼이라도 하게 되면 그게 티가 난다. 그분도 싸우고 나면 내 말에 잘 안 웃는다. 웃긴 건 시청자들도 그걸 귀신같이 다 안다. 실톡에 바로 올라온다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "공개연애의 좋은 점"을 묻는 은지원의 질문에 "어딜 가도 환영해준다. 사귄지 7, 8개월 지났는데도 아직까지 '축하한다'는 말을 해준다"고 말했다. 최근 가장 많이 연락하는 사람은 당연히 연인 한혜진. 그는 "가장 연락 많이 하는 사람 1위는 당연히 그 분이다. 1, 2, 3위 안에 부모님이 없다는 게 너무나 죄송하다"며 사랑꾼 면모를 보였다.전현무는 아나운서 시절과 예능인 시절에 달라진 수입을 묻는 질문에도 솔직하게 답했다. 그는 "아나운서 시절에는 TV 프로그램을 하면 하나 당 만팔천원 더 나온다. 한 프로그램 멤버로 출연했는데, 지방 촬영을 가도 내 차로 다녀온다. 근데도 만팔천원이 들어온다. 유류값은 지원을 안 해준다"고 목소리를 높이며 "그래서 아나운서들에게는 라디오가 제일 좋다. 라디오는 한 프로 당 만원인데 매일 하지 않나"고 귀띔하기도 했다.하지만 방송인으로 전향할 때에는 연예대상을 받을 정도로 잘 될 줄 몰랐다는 전현무. 그는 "솔직히 연예대상을 받을 줄은 몰랐다"며 "연예대상 받고 나서 나를 바라보는 시선이 많이 달라진 것 같다. 뭐가 달라질까 싶었는데 그 시선이 달라지는 게 느껴졌다. 부담감이 느껴지기도 한다"고 털어놓기도 했다. 가장 달라진 점으로는 "MBC 프로그램을 거절하기 힘들다"고 말하며 'MBC 큰아들'다운 책임감을 보이기도 했다.전현무는 올해 연예대상 재수상 가능성에 대해서는 회의적이라고 밝혔다. 그는 "제가 하는 프로그램에서 두 명의 여성 연예인이 되게 잘하고 있다. '나 혼자 산다'의 박나래, '전참시'의 이영자가 뜨고 있다. 내가 대상을 건네줘야 하는데 그 두 분 중 한 분에게 건네주고 싶다"고 말하며 훈훈함을 자아냈다.그런 전현무는 뜻밖의 따뜻함이 있었다. 2부 미담왕 코너에 등장한 전현무의 매니저는 "형이 돈만 버는 이미지로 비춰지는 게 싫다. 기부에 정말 관심이 많은 사람이다. 얼마 전에는 미혼모 가정을 위한 기부를 하는 게 어떻겠냐고도 말했다"고 속상해했다. 매니저는 전현무에게 "형을 대신할 사람은 없다. 제발 건강을 챙겼으면 좋겠다"고 진심을 전해 찡한 감동을 선사했다.이처럼 연예대상부터 연인 한혜진까지 모든 걸 밝힌 전현무는 '뜻밖의Q'를 통해 뜻밖의 신상을 공개했다. 프로그램을 위해 자신의 사소한 정보까지 모두 밝힌 전현무의 활약에 박수가 이어지고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 과거 이수근을 위해 1억원을 빌려준 사실이 공개됐다. 지난 29일 방송한 MBC '뜻밖의 Q'는 '알쓸신털' 및 '사람은 좋다'로 스튜디오가 아닌 야외에서 출연진에 대한 질의응답 및 미담이 전파를 탔다. 이날 '뜻밖의 Q'를 통해 이수근은 전현무의 미담을 공개했다. 이수근은 "제가 약간 힘든시기가 있었다. 집에 압류 경고까지 들어왔었다"고 고백했다.그는 "그때 사실 워낙 액수가 큰 돈이었는데 얘기를 못하고 끙끙 앓고 있었다"고 곤경에 처했던 당시를 떠올렸다. 이야기를 듣던 유세윤도 전혀 몰랐다는 눈치였을 정도.이어 "그랬는데 입금이 됐더라. 지인이 전화와서 현무가 급한대로 1억이라는 돈을 빌려줬다고 하더라"며 전현무가 당시 힘들었던 이수근을 위해 1억원이라는 거액을 가타부타 없이 빌려준 사실을 공개했다.이수근은 "그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무말 안하고 턱하니 그 액수를 빌려주더라. 그때 너무 큰 힘이 됐다"고 고마워했다.  
이를 들은 전현무는 "자존심 상할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 많이 놀랬다"고 너스레를 떨었고, 이수근도 "계좌번호 틀릴까봐 3,4번을 봤다"고 응수하며 자칫 분위기가 너무 진지하거나 무겁게 흐르지 않도록 조심하는 모습이었다. 이 내용은 과거에도 이수근이 KBS 2TV '해피투게더'에 출연해 언급하기도 했었던 터. 전현무는 "생각보다 이슈가 많이 안됐다"고 스스로 말해 웃음을 자아냈다. 그는 "액수를 밝히지 않으셔서 화제가 덜 된 것 같은 소소한 아쉬움이 있다"며 "이번에는 이슈가 되길 바란다"고 덧붙였다. 아무리 친한 친구나, 피붙이더라도 1억원을 흔쾌히 빌려주기란 쉽지 않다. '형'을 생각한 전현무의 각별한 마음을 다시금 느낄 수 있었다. 한편 '뜻밖의 Q'는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다. sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애에 대해 솔직하게 털어놨다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 전현무가 한혜진과의 공개연애의 장단점을 고백했다.이날 방송에서 전현무는 ‘쉬는 날에는 무얼하면서 시간을 보내나요?’라는 질문에 “요즘에는 마사지와 데이트”라고 답했다. 
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 한혜진과 공개연애 토크 사진=‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 은지원이 “데이트할 때 시간이 맞냐”면서 “여자친구랑 방송 같이하면 불편하지 않나”라고 질문했다. 이에 전현무가 “솔직히 말해서 싸우고 나서 불편하다”라고 털어놨다.이어 “싸우면 그분도 내말에 덜 웃는다. 그런데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다”라고 해 웃음을 자아냈다.또한 공개연애의 장점으로 “사귄지 7~8개월 됐는데 어디가도 축하한다는 말을 많이 듣는다”라며 환하게 미소 지었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의Q'의 이수근, 전현무가 훈훈한 우정을 드러냈다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 '알아두면 쓸데있는 신상털기', 즉 '알쓸신털' 특집으로 꾸며져, 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 최대한 솔직하게 대답하는 4MC의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 공개 연애 중인 한혜진에 관한 일화, 가슴털에 대한 이야기 등을 솔직하게 밝혔다. 유세윤도 자신의 가식적 이미지에 대한 고민을 전했고, 은지원은 공개 연애는 절대로 하지 않겠다는 다짐도 전하기도 했다. 이처럼 다양한 이야기가 오고 가던 중 가장 눈에 띄는 건 전현무와 이수근의 숨겨진 미담이었다.전현무와 이수근은 전혀 다른 진행 스타일을 가진 톱MC들이다. 전현무가 아나운서에서 방송인으로 전향할 때의 이야기를 하자, 이수근은 "전현무는 이쪽으로 너무나 큰 재능을 가지고 있는 친구였다"며 그의 전향이 운명일 수밖에 없었다고 말했다. 또한 전현무보다 더 잘할 수 있는 프로그램이 있느냐는 질문에 "전혀. 우리는 전혀 다른 스타일을 가지고 있다. 특히 전현무는 딕션이 너무나 좋고 방송인으로서는 좋은 조건을 많이 갖추고 있다"며 전현무를 극찬하기도 했다.그런 두 사람은 미담왕 코너에서 숨겨진 미담들이 공개되자 쑥스러워했다. 이수근은 한 병원에 기부를 하고 환자들을 만난 일화가 공개되자 "우리 막내가 몸이 아파 재활을 받고 하다보니 나도 자연스럽게 관심이 갔다. 지속적으로 하지 못해 창피할 뿐이다"라며 어쩔 줄 몰라했다. 전현무는 대학 시절 자신의 친구가 사망하자 아픈 그의 어머니를 대신해 장례를 치른 사연이 공개되자 "친구라면 다 그렇게 했을 것"이라며 말을 아꼈다.  
이런 과정에서 이수근은 전현무에게 고마웠던 일화를 밝혔다. 이수근은 "전현무에게 진짜 고마웠던 일이 있다. 힘들었던 순간이 있었다. 얼마나 힘들었냐면 압류 경고까지 들어왔던 때였다. 누구한테 말을 못하고 혼자 고민하고 있었는데 현무가 아무 말 없이 1억 원을 빌려줬다. 액수가 워낙 큰돈이었는데 아무말없이 내게 보내줘서 내게는 진짜 큰 힘이었다"고 말했다. 이를 들은 유세윤, 은지원은 이수근이 그렇게까지 힘들었던 적이 있었는지 몰랐다고 놀라워했다. 쑥스러웠던 전현무는 "형님이 자존심 상해할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데 너무 빨리 계좌번호가 바로 왔다"고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 이수근 또한 쑥스러워하는 전현무를 보며 "계좌번호 틀릴까봐 몇 번이나 다시 확인했다"고 받아치기도. 전현무는 "너무 좋은 형이니까"라며 다른 사람이라도 그렇게 했을 것이라고 말했다. 눈빛만 봐도 통하는 두 사람의 호흡이 빛을 발하는 순간이었다.그런 전현무, 이수근의 인성은 매니저들도 '인증'했다. 이수근의 매니저는 "나의 친형 같은 존재"라며 늘 가족같이 대해주는 이수근에 고마워했다. 전현무의 매니저는 "형이 돈만 버는 이미지로 비춰지는 게 싫다"며 "형을 대신할 사람은 없다"고 말하기도. 형을 위해 1억이란 큰 액수의 돈을 말없이 빌려준 전현무, 그런 전현무에게 고마워하는 이수근의 모습은 브라운관에 비춰지는 이미지 그 이상의 인간미가 있었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의Q' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 전원 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국남 매력을 제대로 보여준 것. 무엇보다 이들은 시청자들의 애정 어린 질문에 끝까지 최선을 다해 답했고 그 결과 시청자와 함께 감동의 토크쇼를 만들었다는 호평을 받고 있다.지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다.이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다.아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다.무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다.그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다.이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다.전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다.이어 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다.또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다.유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다.또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다.이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다.네 사람의 이러한 노력은 시청률로 입증됐다. 30일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 21회는 1부-2부 수도권 기준 시청률 3.0%로 지난주에 비해 소폭 상승해 의미를 배가시켰다.won@xportsnews.com / 사진= MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송 화면 캡처▶ 엑스포츠뉴스 공식 [네이버TV] [페이스북] [트위터] [이슈퀸] ▶ 엑스포츠뉴스 [인턴 기자 채용 공고] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘뜻밖의 Q’에서 이수근이 전현무를 향한 고마움을 드러냈다.지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크의 시간을 가졌다. 먼저 이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼쳤다. 특히 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 사연을 공개했다. 이수근은 당시를 회상하면서 “정말 고마웠다”고 다시 한 번 마음을 전했다. 또 전현무는 진정한 의리남이 됐다. “쉴 때 데이트를 즐긴다”는 전현무는 “제일 많이 연락하는 사람은 여자친구다”며 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표했다.‘은초딩’ 은지원은 “올해가 끝나기 전에 어머니와 여행을 가보고 싶다”고 효심을 드러냈다.제작진의 회식비를 굳이 개인 카드로 결제했다는 은지원은 “함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다”고 밝혔다. 유세윤의 매니저는 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백하기도 했다. 매니저는 “유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다”고 말해 훈훈한 시간을 만들었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 화면 캡처 ▶ k-pop 스타의 모든 것! BTS, 워너원, 뉴이스트W 등 총출동! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'뜻밖의 Q'전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애를 언급했다.방송 캡처'뜻밖의 Q' 전현무가 연인 한혜진과의 공개 연애를 언급했다.지난 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 전현무는 한혜진과의 공개연애의 장단점을 고백했다.이날 방송에서 전현무는 '쉬는 날에는 어떻게 시간을 보내나요?'라는 질문에 "요즘에는 마사지와 데이트"라고 답했다.은지원이 "여자친구랑 방송 같이하면 불편하지 않나"라고 질문하자 전현무는 "솔직히 말해서 싸우고 나서 불편하다"고 했다.이어 "싸우면 그분도 내 말에 덜 웃는다. 그런데 그걸 시청자들이 귀신같이 알아본다"라고 해 웃음을 자아냈다.공개연애의 장점으로 "사귄 지 7~8개월 됐는데 어디 가도 축하한다는 말을 많이 듣는다"며 미소 지었다. 데일리안 스팟뉴스팀  (spotent@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다.  
지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다.이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다.아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다.무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다.그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다.이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다.전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다.이어서 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다.또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다.유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다. 또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다.이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들 다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다.네 사람의 이러한 노력은 시청률로 입증됐다. 30일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 21회는 1부-2부 수도권 기준 시청률 3.0%로 지난주에 비해 소폭 상승해 의미를 배가시켰다.방송을 본 시청자들은 “마음까지 따뜻해서 더 훈훈”, “다들 좋은 분들이네”, “은지원 재입덕” 등의 반응을 보였다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBC ▶믿을 수 있는 생활속 꿀팁은 iMBC 라이프에서!▶iMBC연예[네이버 밴드] 바로가기
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘뜻밖의 Q’ 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 솔직한 토크로 시청자의 마음을 움직였다. 진심과 감성이 200% 가득한 토크로 숨겨진 진국남 매력을 제대로 보여준 것. 무엇보다 이들은 시청자들의 애정 어린 질문에 끝까지 최선을 다해 답했고 그 결과 시청자와 함께 감동의 토크쇼를 만들었다는 호평을 받고 있다.   지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’ 21회에서는 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕에 등극한 이수근과 ‘사람은 좋다’에서 ‘미담왕’에 오른 유세윤의 모습이 그려졌다.   이수근은 동생 전현무, 은지원, 유세윤을 향한 애정을 드러내며 끝없는 칭찬 퍼레이드를 펼치며 맏형의 면모를 제대로 보여줬다. 먼저 그는 전현무에게 질투한 적이 있냐는 질문에 자신과 전현무는 완전히 다른 스타일이라며 질투한 적이 없다고 단호하게 답해 시선을 모았다. 이와 함께 이수근은 전현무가 진행과 패널 두 가지 역할을 모두 소화할 수 있다며 “오랫동안 장수할 수 있는 스타일”이라고 높이 평해 훈훈함을 자아냈다.   아울러 이수근은 과거 유세윤이 어려움에 처했을 때 그를 대신해 ‘황금어장 무릎팍도사’에 합류했었음을 밝혔고 이에 유세윤이 고마움을 표했다. 또 이수근은 은지원과 남다른 애정 표현법을 공개하며 서로 존중하는 사이임을 드러내 관심을 끌었다.   무엇보다 이수근은 전현무와 각별한 과거를 밝혀 모두를 감동케 했다. 과거 전현무가 이수근이 채무로 극심한 어려움을 겪는 것을 알고 먼저 연락해 1억을 빌려줬던 것. 이수근은 당시를 회상하면서 정말 고마웠다고 다시 한번 마음을 전해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이처럼 자신의 모든 것을 밝히면서 동생들을 챙기는 모습을 보여준 이수근은 마침내 ‘알고 보면 쓸 데 있는 신상털기’ 제왕으로 뽑혀 의미를 더했다.   그런가 하면 전현무는 진정한 의리남으로 거듭났다. 그는 쉴 때 데이트를 즐긴다고 밝히는가 하면 제일 많이 연락하는 사람으로 여자친구를 꼽는 등 한혜진에 대한 애정을 거침없이 표해 관심을 끌었다.   이어 그는 “애정이 있어요”라며 ‘뜻밖의 Q’에 대한 마음을 고백하는 것에 이어 최행호 PD를 향한 의리를 뽐냈다. 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 출연 제의를 다시 받게 된다면 수락할 것이냐는 질문에 “최행호 PD가 연출한다면 합니다”라고 답해 관심을 집중시켰다. 그는 과거 최행호 PD와 ‘나 혼자 산다’를 함께 하면서 최행호 PD가 자신의 성장을 지켜봐 줬기에 각별한 마음이 있기 때문이라고 덧붙였다.   전현무의 따뜻한 면모는 그의 매니저를 통해서도 확인할 수 있었다. 전현무의 미담을 제보하기 위해 등장한 전현무 매니저는 전현무가 주위 사람들을 세심하게 챙긴다면서 그가 사회 기부에도 많은 관심을 두고 있음을 밝혔다. 이처럼 전현무는 카메라 앞에서는 웃음을, 뒤에서는 감동을 주고 있는 진정한 상남자의 매력으로 모두를 훈훈하게 만들었다.   이어서 철없는 ‘은초딩’이라는 이미지에 가려진 진중한 은지원의 참 모습이 공개됐다. 은지원은 올해가 끝나기 전에 꼭 자신의 어머니와 여행을 가보고 싶다며 깊은 효심을 드러내 다른 멤버들을 감탄하게 했다.   또 그는 제작진이 회식비를 굳이 개인 카드로 결제한 이유가 무엇이냐고 묻자 함께 고생하고 있는 스태프들의 노력을 알기에 한번 대접하고 싶었다고 밝혔다. 이와 함께 그의 9년 지기 매니저가 은지원이 원래 주위 사람들을 세심하게 챙긴다는 사실을 공개해 따뜻함을 더했다   유세윤은 “미스터리한 친구야”라는 이수근의 말과는 달리 가식 없는 답변으로 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 그는 샤워하는 순서부터 발톱 때 해결법까지 은밀한 사생활을 거침없이 밝혀 시청자들의 폭소를 유발했다.   또 유세윤은 ‘뜻밖의 Q’가 창피하냐는 제작진의 질문에 행사 스케줄을 마치고 ‘뜻밖의 Q’ 티셔츠를 입고 부산 거리를 활보했다는 사실을 밝히며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.   무엇보다 유세윤의 매니저가 유세윤을 ‘친형’같은 존재라고 고백해 눈길을 사로잡았다. 매니저는 유세윤이 늘 자신을 배려해주고 챙겨줘서 고맙다고 전했고 이에 유세윤은 감동한 모습을 보였다. 두 사람의 마음은 현장의 제작진들에게까지 전해졌고 그 결과 유세윤은 최고의 ‘미담왕’에 등극해 감동을 더했다.   이처럼 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤이 알아두면 쓸 데 있는 TMI 퍼레이드로 시청자와 제작진의 궁금증을 속 시원하게 해소했다. 네 멤버들은 베테랑 예능인들다운 재치 넘치는 입담을 뽐내는 것에 이어 매니저를 통해 카메라 뒤 숨겨진 진정성 있는 모습을 드러내 보는 이들에게 감동과 웃음을 동시에 선사했다.   ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.   giback@sportsworldi.com
사진=MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 방송인 전현무의 미담이 공개됐다.지난 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’는 ‘알아두면 쓸데있는 신상털기’ 특집으로 꾸며져 시청자들과 제작진으로부터 질문 카드를 받고 최대한 솔직하게 대답하는 4MC의 모습이 그려졌다.이날 이수근은 전현무의 미담을 공개했다. 이수근은 “제가 약간 힘든 시기가 있었다. 집에 압류 경고까지 들어왔었다”고 말문을 열었다.이수근은 “당시 얘기를 못하고 끙끙 앓고 있었다”며 “그랬는데 입금이 됐더라. 지인이 전화 와서 현무가 급한 대로 1억이라는 돈을 빌려줬다고 하더라”고 고백했다.이수근은 “그때 워낙 액수가 큰 돈이었는데 아무 말 안하고 턱하니 그 액수를 빌려주더라. 그때 너무 큰 힘이 됐다”고 덧붙였다.이를 들은 전현무는 “자존심 상할까봐 조심스럽게 계좌번호를 여쭤봤는데 너무 빨리 계좌번호가 와서 많이 놀랬다”며 민망한 듯 농담을 던졌고, 이수근도 “계좌번호 틀릴까봐 3,4번을 봤다”고 맞받아쳤다.전현무는 “액수를 밝히지 않으셔서 화제가 덜 된 것 같은 소소한 아쉬움이 있다”며 “이번에는 이슈가 되길 바란다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 재미와 신기 '과학을읽다' ▶ 놀라운 '군사이야기'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진='잼라이브' 캡쳐 방송인 전현무가 '잼라이브'에 출연했다.30일 오후 2시 대국민 라이브 퀴즈쇼 '잼라이브'가 진행됐다. 김해나 아나운서의 진행으로 400만원의 상금을 걸고 퀴즈쇼가 펼쳐졌다.이날 두 번째 문제에서는 "영화 '셜록'의 주인공은?"이라는 문항이 출제됐고, 보기로 '루퍼트 홈즈', '케이티 홈즈', '셜록 홈즈'가 제시됐다. 정답은 '셜록 홈즈'였다.이어진 세 번째 문제에서는 방송인 전현무가 깜짝 등장했다. 오늘(30일) 방송되는 JTBC '히든싱어5'를 홍보하기 위해서였다.10만 여명이 참여한 이번 퀴즈쇼에서 많은 탈락자들을 자아낸 라운드도 있었다. 여섯 번째 문제에서는 "매장에서 물건을 산 후 과대 포장된 플라스틱과 비닐 등을 분리해서 버리고 오는 운동을 일컫는 말은?"이라는 문제가 제됐고 보기로 '리사이클 붐', '플라스틱 어택', '플라스틱 서저리'가 제시 됐다. 많은 이들이 '리사이클 붐'을 선택했지만 정답은 '플라스틱 어택'이었다.또 일곱 번째 문제에서는 "분해기간이 두 번째로 오래걸리는 폐기물은?"이라는 문제에서 보기로 '우유팩', '일회용 기저귀', '나무 젓가락'이 보기로 제시됐다. 정답은 '나무 젓가락'이었다. 우유팩은 10년, 나무 젓가락은 20년, 일회용 기저귀는 100년의 분해기간이 걸린다고 설명했다. 한편 이날 '잼라이브'에서는 400만원의 상금을 133명의 위너들이 나눠 가졌으며 1인당 약 3만원의 금액을 받았다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC ‘뜻밖의 Q’[서울경제] 전현무가 한혜진과 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연하며 겪은 고충에 대해 말했다.9월 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무가 쉬는 날 일상에 대해 “예전엔 무조건 마사지 받으면서 잤는데 요즘엔 마사지 받고 데이트 한다”고 말했다. “여자친구랑 같이 방송하면 불편하지 않냐”는 은지원의 질문에 전현무는 “좋다. 좋은데 불편할 때도 있다. 솔직히 싸우고 나서...”라며 말을 흐렸다. 이어 전현무는 “사소한 말다툼이라도 하면 기간이 필요한데 (그게 없으니까) 싸우면 그분도 내 말에 덜 웃어준다. 유치한데 쳐다보지 않고 그런 경우가 있다. 그걸 귀신같이 네티즌이 알아본다. 우린 티 안내려고 하는데 알아차리더라”고 밝혔다. /장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]프리미엄 미디어 Signal이 투자의 바른 길을 안내합니다 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진과 싸울 때가 있다고 털어놨다. 전현무는 29일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연해 한혜진과 공개연애하면서 느끼는 점에 대해 들려줬다. 은지원이 “여자친구와 같이 방송하면 불편하지 않은가?”라고 묻자, 전현무는 “당연히 좋은데, 불편할 때도 있다. 솔직히 싸우고 나서”라고 말했다. 이어 “싸우면 그 분(한혜진)도 제 말에 덜 웃는다. 평소에는 (박수치는 동작을 하면서) 이렇게 하다가 (싸우고 난 뒤에는) 쳐다보지도 않고. 그런게 있다”라고 답했다. 그는 “그런데 시청자들이 우리가 싸운걸 귀신같이 알아본다”고 했다. 전현무는 공개연애의 장점으로 “어딜가나 환영해준다. 사귄지 7개월이 됐는데도 아직까지 축하한다는 말을 듣는다”라고 했다. [사진 = MBC 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
