[스포츠조선닷컴 정안지 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 전현무 3위 이상민 으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 3월 2일부터 2018년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 37,627,109개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 36,370,682개와 비교하면 3.45% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.2018년 4월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,383,873 미디어지수 410,157 소통지수 550,440 커뮤니티지수 1,255,236가 되면서 브랜드평판지수 4,599,706로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.2위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,246,230 미디어지수 435,996 소통지수 422,136 커뮤니티지수 1,220,171가 되면서 브랜드평판지수 4,324,533로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다. 
3위, 이상민 브랜드는 참여지수 869,155 미디어지수 287,793 소통지수 422,136 커뮤니티지수 800,625가 되면서 브랜드평판지수 2,379,709로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.4위, 김종국 브랜드는 참여지수 947,765 미디어지수 125,730 소통지수 346,401 커뮤니티지수 611,439가 되면서 브랜드평판지수 2,031,334로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다.5위, 박나래 브랜드는 참여지수 397,745 미디어지수 285,714 소통지수 283,734 커뮤니티지수 768,201가 되면서 브랜드평판지수 1,735,394로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 무한도전의 종영 소식을 전했다. 무한도전 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다." 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 진심, 아쉽다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 종영, MBC'가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
본사 DB[헤럴드POP=천윤혜기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 전현무 3위 이상민 으로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2018년 3월 2일부터 2018년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 37,627,109개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 36,370,682개와 비교하면 3.45% 증가했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다. 2018년 4월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,383,873 미디어지수 410,157 소통지수 550,440 커뮤니티지수 1,255,236가 되면서 브랜드평판지수 4,599,706로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다. 2위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,246,230 미디어지수 435,996 소통지수 422,136 커뮤니티지수 1,220,171가 되면서 브랜드평판지수 4,324,533로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다. 3위, 이상민 브랜드는 참여지수 869,155 미디어지수 287,793 소통지수 422,136 커뮤니티지수 800,625가 되면서 브랜드평판지수 2,379,709로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다. 4위, 김종국 브랜드는 참여지수 947,765 미디어지수 125,730 소통지수 346,401 커뮤니티지수 611,439가 되면서 브랜드평판지수 2,031,334로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다. 5위, 박나래 브랜드는 참여지수 397,745 미디어지수 285,714 소통지수 283,734 커뮤니티지수 768,201가 되면서 브랜드평판지수 1,735,394로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 무한도전의 종영 소식을 전했다. 무한도전 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 진심, 아쉽다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 종영, MBC'가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 36명을 분석하였다. 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호, 김국진, 이휘재, 서장훈, 이수근, 김건모, 차태현, 데프콘, 김성주, 김병만, 김준현, 이국주, 양세찬, 박수홍, 지상렬, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 전현무 3위 이상민 으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2018년 3월 2일부터 2018년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 3762만7109개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정했다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 3637만682개와 비교하면 3.45% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석했다.2018년 4월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호 순으로 분석됐다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 238만3873 미디어지수 41만157 소통지수 55만440 커뮤니티지수 125만5236가 되면서 브랜드평판지수 459만9706로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 219만5356보다 154.79% 급등했다.2위, 전현무 브랜드는 참여지수 224만6230 미디어지수 43만5996 소통지수 42만2136 커뮤니티지수 122만171가 되면서 브랜드평판지수 432만4533로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 409만1327보다 18.94% 하락했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 86만9155 미디어지수 28만7793 소통지수 42만2136 커뮤니티지수 80만625가 되면서 브랜드평판지수 237만9709로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 159만1251보다 36.63% 상승했다.4위, 김종국 브랜드는 참여지수 94만7765 미디어지수 12만5730 소통지수 34만6401 커뮤니티지수 61만1439가 되면서 브랜드평판지수 203만1334로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 247만3271보다 32.79% 하락했다.5위, 박나래 브랜드는 참여지수 39만7745 미디어지수 28만5714 소통지수 28만3734 커뮤니티지수 76만8201가 되면서 브랜드평판지수 173만5394로 분석됐다. 지난 3월 브랜드평판지수 217만1523보다 28.84% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 '무한도전'의 종영 소식을 전했다. '무한도전' 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다"라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 진심, 아쉽다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 종영, MBC'가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다"라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소(소장 구창환)는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 36명을 분석하였다. 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호, 김국진, 이휘재, 서장훈, 이수근, 김건모, 차태현, 데프콘, 김성주, 김병만, 김준현, 이국주, 양세찬, 박수홍, 지상렬, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 전현무 3위 이상민 으로 분석되었다.  한국기업평판연구소는 2018년 3월 2일부터 2018년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 37,627,109개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 36,370,682개와 비교하면 3.45% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 분석하였다.  
/사진=조은정 기자 2018년 4월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호 순으로 분석되었다.  1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,383,873 미디어지수 410,157 소통지수 550,440 커뮤니티지수 1,255,236가 되면서 브랜드평판지수 4,599,706로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.  2위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,246,230 미디어지수 435,996 소통지수 422,136 커뮤니티지수 1,220,171가 되면서 브랜드평판지수 4,324,533로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.   3위, 이상민 브랜드는 참여지수 869,155 미디어지수 287,793 소통지수 422,136 커뮤니티지수 800,625가 되면서 브랜드평판지수 2,379,709로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.  4위, 김종국 브랜드는 참여지수 947,765 미디어지수 125,730 소통지수 346,401 커뮤니티지수 611,439가 되면서 브랜드평판지수 2,031,334로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다.  5위, 박나래 브랜드는 참여지수 397,745 미디어지수 285,714 소통지수 283,734 커뮤니티지수 768,201가 되면서 브랜드평판지수 1,735,394로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다.  한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 무한도전의 종영 소식을 전했다. 무한도전 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다.” 라고 평판 분석을 했다. 이어 “예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 ‘감사하다, 진심, 아쉽다’가 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘무한도전, 종영, MBC’가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다.”라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 36명을 분석하였다. 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호, 김국진, 이휘재, 서장훈, 이수근, 김건모, 차태현, 데프콘, 김성주, 김병만, 김준현, 이국주, 양세찬, 박수홍, 지상렬, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이미현]   
개그맨 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.  한국기업평판연구소는 2018년 3월 2일부터 2018년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 37,627,109개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 36,370,682개와 비교하면 3.45% 증가했다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,383,873 미디어지수 410,157 소통지수 550,440 커뮤니티지수 1,255,236가 되면서 브랜드평판지수 4,599,706로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다. 2위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,246,230 미디어지수 435,996 소통지수 422,136 커뮤니티지수 1,220,171가 되면서 브랜드평판지수 4,324,533로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다. 3위, 이상민 브랜드는 참여지수 869,155 미디어지수 287,793 소통지수 422,136 커뮤니티지수 800,625가 되면서 브랜드평판지수 2,379,709로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 무한도전의 종영 소식을 전했다. 무한도전 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다" 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 진심, 아쉽다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 종영, MBC'가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 36명을 분석하였다. 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호, 김국진, 이휘재, 서장훈, 이수근, 김건모, 차태현, 데프콘, 김성주, 김병만, 김준현, 이국주, 양세찬, 박수홍, 지상렬, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 이미현 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 브랜드평판 1위 사진=DB [MBN스타 백융희 기자] 예능 방송인 브랜드평판 2018년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 전현무 3위 이상민 으로 분석되었다.2018년 4월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,383,873 미디어지수 410,157 소통지수 550,440 커뮤니티지수 1,255,236가 되면서 브랜드평판지수 4,599,706로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.2위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,246,230 미디어지수 435,996 소통지수 422,136 커뮤니티지수 1,220,171가 되면서 브랜드평판지수 4,324,533로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 869,155 미디어지수 287,793 소통지수 422,136 커뮤니티지수 800,625가 되면서 브랜드평판지수 2,379,709로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.4위, 김종국 브랜드는 참여지수 947,765 미디어지수 125,730 소통지수 346,401 커뮤니티지수 611,439가 되면서 브랜드평판지수 2,031,334로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,473,271보다 32.79% 하락했다.5위, 박나래 브랜드는 참여지수 397,745 미디어지수 285,714 소통지수 283,734 커뮤니티지수 768,201가 되면서 브랜드평판지수 1,735,394로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,171,523보다 28.84% 하락했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 무한도전의 종영 소식을 전했다. 무한도전 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다”라고 평판 분석을 했다.이어 “예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 진심, 아쉽다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 종영, MBC'가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다”라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 36명을 분석하였다. 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호, 김국진, 이휘재, 서장훈, 이수근, 김건모, 차태현, 데프콘, 김성주, 김병만, 김준현, 이국주, 양세찬, 박수홍, 지상렬, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] '무한도전'은 끝났지만 '유느님'의 인기는 계속이다. 개그맨 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2018년 3월 2일부터 2018년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 37,627,109개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드에 대한 소비자 참여, 미디어, 소통, 확산을 측정하였다. 지난 3월 예능인 브랜드 빅데이터 36,370,682개와 비교하면 3.45% 증가했다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,383,873 미디어지수 410,157 소통지수 550,440 커뮤니티지수 1,255,236가 되면서 브랜드평판지수 4,599,706로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.2위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,246,230 미디어지수 435,996 소통지수 422,136 커뮤니티지수 1,220,171가 되면서 브랜드평판지수 4,324,533로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 869,155 미디어지수 287,793 소통지수 422,136 커뮤니티지수 800,625가 되면서 브랜드평판지수 2,379,709로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 무한도전의 종영 소식을 전했다. 무한도전 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다" 라고 평판 분석을 했다.이어 "예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 진심, 아쉽다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 종영, MBC'가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다."라고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 36명을 분석하였다. 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호, 김국진, 이휘재, 서장훈, 이수근, 김건모, 차태현, 데프콘, 김성주, 김병만, 김준현, 이국주, 양세찬, 박수홍, 지상렬, 지석진, 홍진경 에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.사진=eNEWS DB전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]예능 방송인 브랜드평판 2018년 4월 조사결과, 1위 유재석 2위 전현무 3위 이상민으로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2018년 3월 2일부터 2018년 4월 1일까지 국민들에게 사랑받는 예능인 36명의 브랜드 빅데이터 37,627,109개를 분석해 이같은 결과를 얻었다고 1일 밝혔다. 2018년 4월 예능방송인 브랜드평판 20위 순위는 유재석, 전현무, 이상민, 김종국, 박나래, 양세형, 이광수, 조세호, 김구라, 이영자, 김종민, 박명수, 김영철, 하하, 정형돈, 신동엽, 정준하, 김숙, 이경규, 김준호 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 2,383,873 미디어지수 410,157 소통지수 550,440 커뮤니티지수 1,255,236가 되면서 브랜드평판지수 4,599,706로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 2,195,356보다 154.79% 급등했다.2위, 전현무 브랜드는 참여지수 2,246,230 미디어지수 435,996 소통지수 422,136 커뮤니티지수 1,220,171가 되면서 브랜드평판지수 4,324,533로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 4,091,327보다 18.94% 하락했다.3위, 이상민 브랜드는 참여지수 869,155 미디어지수 287,793 소통지수 422,136 커뮤니티지수 800,625가 되면서 브랜드평판지수 2,379,709로 분석되었다. 지난 3월 브랜드평판지수 1,591,251보다 36.63% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 2018년 4월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 유재석 브랜드는 예능프로그램 무한도전의 종영 소식을 전했다. 무한도전 역사는 마침표를 찍었지만, 유재석 브랜드는 새로운 변화를 예고했다"라고 분석 했다.이어 "예능방송인 2018년 4월 브랜드평판 1위를 기록한 유재석 브랜드는 링크분석을 보면 '감사하다, 진심, 아쉽다'가 높게 나왔고, 키워드 분석은 '무한도전, 종영, MBC'가 높게 분석되었다. 유재석 브랜드에 대한 긍부정비율 분석은 긍정비율 84.89%로 나왔다"라고 설명했다.[사진 = 마이데일리 DB](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[뉴스투데이]'나 혼자 산다'의 1호 커플이죠.전현무-한혜진 씨가 열애 공개 전에 나눈 비밀스런 애정 행각이 포착돼 진땀을 뺐습니다.다니엘 헤니의 초대를 받아 미국행 비행기에 오른 멤버들.촬영 당시 두 사람은 연애 사실을 공개하기 전이었는데요.전현무 씨는 한혜진 씨를 향해 휴대폰을 툭툭 쳐 비밀스러운 신호를 보냈고, 이 모습은 모두 카메라에 녹화됐죠.제작진의 예리한 포착에 멤버들은 "꿈에도 몰랐다"며 두 사람을 흉내 내 폭소케 했는데요.매회 화제를 모으고 있는 '나 혼자 산다'는, 이달 예능 브랜드 평판 1위에도 오르며 '대세 예능'의 면모를 보여줬습니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
'선다방' 유인나가 전현무에게 동반 해외여행을 제안받은 일화를 공개했다.2012년 2월 9일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 'KBS 라디오 DJ 특집'으로 꾸며져 홍진경, 유인나, 황정민, 전현무, 남창희가 출연했다.이날 황정민은 "전현무가 나는 아줌마 취급하고, 유인나에게는 전화번호를 얻어서 문자 보내고 전화도 한다"고 말했다.그러자 유인나는 전현무의 첫 인상에 대해 "화면에서 봤을 때는 메이크업도 두껍게 하고 갈색이랑 빨간색을 섞은 벽돌색 피부 같았는데 실제로 보니 얼굴도 하얗고 잘생겼더라"며 칭찬했다.이어 "그런데 좀 이상했던 건 '평소에 도대체 뭐하고 지내냐'고 하더라"며 "그래서 라디오와 집만 오가는 생활을 하고 주로 집에 있는다고 하니까 '세상에 재미있는 게 얼마나 많은데. 같이 재미있는 거 하지 않겠냐'라고 말하더라"고 일화를 밝혔다.유인나는 "인도네시아 밑에 좋은 곳이 있다고 하더라"고 말했고 당황한 전현무는 "브루나이라는 곳에 지인인 왕이 있다"며 "배우라서 국내 여행은 부담스러울 수 있으니까"라고 해명해 웃음을 자아냈다.한편, 유인나는 지난 1일 첫 방송된 tvN 예능프로그램 '선다방'에서 이적, 양세형, SF9 로운과 함께 MC를 맡았다.뉴스팀 chunjaehm@segye.com사진=KBS2 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
명단공개 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무와 한혜진 커플의 이야기가 그려졌다.2일 방송된 tvN ‘명단공개’에서는 2018 신상 커플에 대해 그려졌다.전현무와 한혜진은 예능프로그램 ‘나혼자산다’를 통해 동료로서 만났지만 지난해 연말 3주간 커플 퍼포먼스를 연습하며 자연스레 연인 관게로 발전됐다고 밝혀졌다. 전현무는 열애설 보도 전 한혜진에 “과분한 사람”이라고 표현하며 한혜진 한정 로맨티스트로 등극했다. 이어 한혜진은 전현무의 휴대폰에 ‘겸둥이’로 저장되어있다고 밝혀지며 6위에 등극했다.한편 ‘명단공개’는 월요일 밤 12시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 공개 비하인드 스토리가 공개됐다. 2일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼')에서 대중문화평론가는 "내 생각에는 전현무 성격이면 한혜진이 아무리 좋아도 절대 열애 공개를 할 사람이 아니다"라고 추측했다. 이어 "그런데 사진이 나왔어. 그래서 어쩔 수 없이 바로 공개를 한 것 같다. 그리고 취재한 내용이 너무 적나라하게 나온 부분이 있다 보니까 아니라고 부인하기가 애매한 상황이기도 했다"고 덧붙였다. 이에 박수홍은 "취재 내용 중에 적나라한 부분이 뭐가 있었지? 뽀뽀하는 장면이 있었나?"고 고개를 갸우뚱했고, 대중문화평론가는 "'전현무는 한혜진의 집에서 하루를 보낸 뒤 스케줄을 소화했다'고 나왔다"고 전했다. [사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 최희 아나운서가 연애바보로 낙인이 찍혔던 영상이 화제다.과거 방송된 tvN '로맨스가 더 필요해' 19회에서는 최희 아나운서가 출연했다.당시 전현무는 최희 아나운서가 연애바보라며 "소개팅에서 만난 남자가 마음에 들었는데 연락이 안왔다고 했다. 그런데 자기가 몸이 달아서 전화를 했다"며 경악했다.이에 최희 아나운서는 "전현무 선배가 연애상담을 진짜 많이 해준다. '남자한테 먼저 연락하면 안돼' '밀당해야돼'라고 해줬다"고 말했다. 이를 듣던 박지윤은 "남자에게 호감표시 하지 말라고 했냐? 못 만나게 하려고 하는거다"라고 말해 웃음을 샀다.최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC ‘라디오스타’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  모델 주우재가 2년 만에 ‘라디오스타’를 찾아 과거 태도 논란(?)의 적극 해명한다. 그는 당시 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 토로하는가 하면, ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연을 폭로하며 개인기 퍼레이드까지 펼쳐 스튜디오를 발칵 뒤집었다고 해 이목을 집중시킨다. 특히 주우재는 ‘예능계 선배’ 전현무에게 예능 조언을 받은 사실과 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다고. 이에 과연 전현무가 그에게 어떤 조언을 했을지, 부작용은 무엇이었을지 궁금증을 높인다. 오늘(4일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 김구산 / 연출 한영롱)는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 돈스파이크-슬리피-로꼬-주우재가 출연해 빈틈 있는 매력으로 어느 때보다 풍성한 웃음을 선사할 예정이다. 주우재는 2년 전 ‘라디오스타’에 출연 당시 다른 게스트들의 토크 시간에 불성실한 태도를 보였다는 일부 의견에 적극 해명을 내놓는다. 주우재는 스스로 이를 ‘논란’이라고 지칭하며 해명하러 나왔다고 당차게 등장했지만, 4MC는 물론 다른 게스트들까지 그의 과거를 기억하지 못했다고 전해져 웃음을 자아낸다. 그럼에도 불구하고 주우재는 당시 그가 그럴 수밖에 없었던 남모를 고충을 밝히면서 2년 전 논란을 적극적으로 해명했다고 전해져 과연 그가 겪었던 고충이 무엇일지 궁금증을 자극한다. 이 가운데 주우재는 김구라를 향해 “사실.. 믿었거든요”라며 이른바 ‘예능계 아버지’인 김구라에게 배신당한 사연을 폭로했다고 전해져 관심을 모은다. 이에 김구라는 한껏 당황하면서 끝없이 해명을 늘어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다고. 이에 과연 두 사람 사이에 무슨 일이 있었던 것인지 궁금증을 높이고 있다. 특히 주우재는 당시 ‘예능계 선배’인 전현무에게는 예능 조언을 받았던 사실을 고백했는데 이 조언의 부작용을 공개해 MC들을 놀라게 했다는 후문. 이에 주우재가 전현무에게서 대체 어떤 조언을 받았을지, 그 부작용은 무엇이었을지 관심을 모은다. 그런가 하면 주우재는 2년 전에 출연했을 때와 달리 용기 넘치는 모습으로 4MC를 놀라게 만들었다. 그는 자신이 ‘모델계의 김학도’라며 자신감을 드러냈는데 특히 4MC가 요청한 모창을 즉석에서 도전했고 이내 깔끔하게 성공해 ‘신흥 개인기 재벌’에 등극했다고 전해져 그의 모창 열전에 대한 기대를 한껏 끌어올린다. 과연 주우재가 말한 태도 논란(?)의 전말은 무엇일지, 김구라를 진땀 흘리게 한 주우재의 거침없는 폭로전과 폭소 만발 개인기 퍼레이드 현장은 오늘(4일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-차태현 4MC들이 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘한끼줍쇼’ 이경규가 한현민을 전현무로 오해했다.장윤주 한현민 등은 4일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에 밥동무로 나섰다.이날 ‘한끼줍쇼’에서 이경규는 한현민을 보고 전현무를 외쳤다. 강호동이 “왜 전현무라고 했느냐”고 묻자 이경규는 “멀리서 보고 전현무 여자친구 한혜진 씨가 온 줄 알았다. 그래서 전현무라고 한 것”이라고 해명했다.장윤주는 자신을 한혜진이라고 오해한 이경규에게 “아저씨”라고 하며 서운함을 드러냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[tvN='수요미식회'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'수요미식회'에서 홍진영과 전현무가 '엄지 척'을 개사해 곱창송으로 불렀다.4일 오후 11시 방송된 tvN 예능 '수요미식회'에서는 곱창 특집이 진행되며 출연진들과 시청자들의 침샘을 자극했다.'이거 알고 먹어?'코너에서는 곱창이 왜 그렇게 비싼 음식인가에 대한 의문이 제기됐다.코너 시작 전, 전현무는 홍진영의 '엄지 척'을 부르며 엄지를 여러 번 세우면서 코너를 소개했다.이어 전현무의 노래를 홍진영이 받아 제창하며 두 사람은 '엄지 척'으로 패러디 곱창 송을 선보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] 모델 주우재가 방송인 전현무의 조언으로 방송을 쉬었던 사연을 공개했다. 주우재는 4일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 2017년 한동안 활동을 안하게 된 사연을 밝혔다. 주우재는 “전현무 형에게 방송 이미지에 대한 조언을 구했는데 형이 ‘넌 모델이다. 이미지가 있는데 방송 다하지 마라. 방송국에서 부르기 쉬운 사람이 되면 안 된다’고 했다”고 말했다.  
사진=방송 캡처이어 “회사에 바로 전화해 방송 활동을 안 하겠다고 했다. 거의 1년을 쉬었다. 바로 잊혀지더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 “전현무는 남에게 원래 관심없는 친구”라고 꼬집었고, 윤종신 또한 “영혼없는 조언이었다”며 안타까워했다. 한편, 이날 ‘라디오스타’는 ‘조금 모자라지만 착한 친구들’ 특집으로 방송됐다. 돈스파이크와 슬리피, 주우재, 로꼬 등이 출연했다./서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김수형 기자]홍진영이 전현무와 한혜진의 데이트 인증 사인을 언급했다.  4일인 방송된 tvN 예능 '수요미식회'에서는 EXID 하니, LE, 그리고 홍진영이 출연했다. 이날 곱창골목에서 유명한 곱창구이집을 소개, 진영은 "여기 10년째 단골이라 리스트 나온 걸 보고 반가웠다"고 전했다.실제로 연예인은 물론, 운동선수들에게까지 유명한 집이었던 것.이때 홍진영은 "예전에 사인 한 걸 보려고 벽을 보니까, 두 분 사이 있더라"며 전현무와 한혜진을 언급했다.한혜진이 전현무보다 한 껏 높은 위치에 사인 되어 있었다고해 웃음을 안겼다. 이어 한혜진이 찍어준 전현무의 데이트 인증샷까지 공개돼 눈길을 끌었다./ssu0818@osen.co.kr[사진]'수요미식회'
[마이데일리 = 명희숙 기자] 가수 홍진영이 단골 곱창 맛집을 소개했다.4일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 EXID 하니와 LE, 홍진영, 진해성이 출연해 곱창에 대해 이야기했다.홍진영은 '수요미식회'에 소개된 곱창 맛집을 보고 "제가 10년 동안 단골이었다. 굉장히 반갑다"고 말했다.그는 "제가 이 집을 갔을 때 전현무씨 사인이 있더라. 또 그 분의 싸인도 있다"고 전현무와 한혜진을 언급했다.이에 전현무는 "그 분 사인은 저보다 한참 더 위에 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울경제] ‘수요미식회’ 홍진영이 단골 곱창집에서 전현무와 한혜진 사인 목격담을 전했다.4일 방송된 tvN ‘수요미식회’에서는 ‘곱창’ 편으로 EXID 하니와 LE, 홍진영, 진해성이 게스트로 출연했다.이날 홍진영은 한 곱창구이 맛집이 소개되자 “제가 10년 동안 단골이었다. 굉장히 반갑다”고 말했다.이어 홍진영은 “이 집 벽을 보니까 전현무 씨 사인이 있더라. 또 그 분의 사인도 있었다”며 MC 전현무의 연인 한혜진을 언급했다.이에 전현무는 “그 분 사인은 저보다 한참 더 위에 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=tvN ‘수요미식회’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 홍진영이 방송인 전현무와 모델 한혜진이 음식점에 남긴 사인을 언급했다.4일 밤 방송된 tvN 예능 프로그램 <수요미식회>에는 홍진영, EXID 하니, L.E.가 출연했다.이날 방송에서는 곱창골목에서도 유명한 곱창구이집을 소개했다. 이 곱창집은 연예인과 운동선수 등에게 유명한 맛집이었다. 홍진영은 “여기 10년째 단골”이라며 반가움을 표했다. 
가수 홍진영이 방송인 전현무와 모델 한혜진의 음식점 사인을 언급했다. / tvN 예능 프로그램 ‘수요미식회’홍진영은 “(연예인들이) 사인한 것을 보기 위해 (곱창집) 벽을 보니까, 두 분 사인이 있더라”며 전현무와 한혜진을 언급했다. 홍진영은 “한혜진의 이름이 전현무보다 한 껏 높은 위치에 사인돼 있었다”고 말해 웃음을 안겼다.방송에서는 한혜진이 찍어준 전현무의 데이트 인증샷도 공개됐다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 모델 주우재가 ‘라디오스타’에 출연, 과거 태도논란에 대해 사과에 나서자 MC들이 당황해하는 모습이 포착돼 눈길을 끌었다. 또한 ‘허세 캐릭터’에 대한 해명과 활동을 접어야 했던 일화 등을 화려한 입담으로 풀어내 누리꾼들의 관심이 이어지자 오늘(5일) 오전 주요포털 실검을 달구고 있다.전날 방송된 MBC ‘라디오스타’ 게스트로 출연한 주우재는 먼저 과거 태도 논란에 대해 적극 해명했다. 한동안 방송을 보지 않았다고 밝힌 주우재는 “(TV를) 틀었다가 내 표정을 보고 바로 껐다”고 밝혔다. 이에 대해 MC 김구라는 “모니터를 보고 있었을 것”이라며 “티끌이었으니 괜찮다”고 말해 주우재를 위로했다.   
[사진=4일 방송된 MBC ‘라디오스타’게스트로 출연한 주우재가 과거 태도논란에 대해 사과하는 모습. 방송캡처.]과거 방송에서 주우재는 다른 출연자가 이야기 할 때 딴 짓을 하거나 발언 중 끼어들기 등의 무성의한 태도를 보여 시청자들로부터 비난을 샀다. 당시 방송에는 주우재와 도끼, 김보성, 유키스 출신 동호가 출연했다.이어 주우재는 ‘허세 캐릭터’에 대해서도 해명했다. 그는 “제법 많은 프로그램을 했는데 거의 단타성이었다”며 “내가 허세 이런 걸 잘한다. 어디 프로그램을 가면 ‘허세를 부려 달라’, ‘MC들을 공격해달라’고 요청하니까 알겠다고 한다. 그런데 그걸 진짜인지 알더라”며 씁쓸해 했다. 그로 인해 예능 활동에 회의를 느껴 전현무를 찾아 갔다는 주우재는 ‘넌 모델이다. 방송을 다 하지 말라. 방송국에서 부르기 쉬운 사람이 되면 안 된다’라는 조언을 들었다고 밝혔다. 이에 곧 바로 회사에 연락해 이후 방송에 출연을 하지 않겠다고 선언해 한철을 쉬니 바로 잊히더라며 조언의 부작용을 설명해 좌중을 폭소케 했다.또한 주우재는 자신의 얼굴 표정을 가리키며 “웃는 상이 아니다. 잠들기 전 30분간 웃는 연습을 했는데 잠드는 순간 울상이 되더라”며 남모를 고충을 토로했다. 이날 ‘모델계의 김학고’라고 자신감을 드러낸 주우재는 ‘예능계 아버지’ 김구라에게 배신당한 사연도 폭로했다. 이에 당황한 김구라는 끝없는 변명을 늘어놔 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'수요미식회' 곱창 
'수요미식회' 곱창가수 홍진영이 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 음식점에 남긴 사인을 언급했다.4일 밤 방송된 tvN 예능 프로그램 '수요미식회'는 방송인 전현무와 신동엽이 진행한 가운데 홍진영, EXID 하니, L.E.가 출연했다.이날 방송에서는 곱창 골목에서도 유명 맛집으로 통하는 곱창구이집을 소개했다. 연예인과 운동선수 등에게 유명한 이 곳에 대해 홍진영은 “10년째 단골”이라고 밝혔다.홍진영은 “(연예인들이) 사인한 것을 보기 위해 (곱창집) 벽을 보니까, 두 분 사인이 있더라”며 전현무와 한혜진을 언급했다.이에 전현무는 "그 분(한혜진) 사인은 저보다 한참 더 위에 있다"고 말해 폭소케 했다.방송에서는 한혜진이 찍어준 전현무의 데이트 인증샷도 공개돼 화제를 모았다.이어 홍진영은 맛있는 곱창먹기 노하우도 전했다. 그는 즐겨먹는 부위에 대해 "에피타이저로 염통을 준다, 싱싱한 건 두꺼운 쪽을 뉘여줘야 한다. 구워 먹으면서 살짝 핏기 가실 때 기름장 살짝 찍어먹으면 정말 입맛 돋궈준다"고 말했다.또 "새로운 집을 뚫으려 가면 간, 천엽이 싱싱해야 그 집 곱창도 싱싱하다"고 노하우를 밝혔다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=tvN '수요미식회' 캡처 가수 홍진영이 전현무, 한혜진 사인 목격담을 전했다.4일 방송된 tvN '수요미식회' 곱창 편에는 걸그룹 EXID 하니와 LE, 홍진영, 진해성이 게스트로 출연했다.이날 홍진영은 한 곱창구이 맛집이 소개되자 "제가 10년 동안 단골이었는데 굉장히 반갑다"고 말했다.그는 "이 집 벽을 보니까 전현무 씨 사인이 있더라. 또 그 분의 사인도 있었다"며 전현무의 연인인 한혜진을 언급했다. 전현무는 "그 분 사인은 저보다 한참 더 위에 있다"며 웃음을 자아냈다. 또 전현무와 한혜진의 데이트 인증샷까지 공개돼 눈길을 끌었다.김상록 기자 srkim@
[enews24 최신애 기자] 주우재 태도논란 해명에 많은 시선이 쏠렸다.모델 출신 배우 주우재는 4일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 늦은 데뷔 이후 한 동안 방송에 출연하지 않았던 이유와 과거 '라디오스타'에서 일었던 태도 논란에 대해 해명했다.주우재는 당시에 대해 "함께 출연했던 김보성이 하는 말을 듣다가 목이 너무 아파서 모니터 쪽을 바라본 것 뿐이었다. 하지만 내 태도가 심했던 것 같다"고 사과했다.하지만 이에 대해 MC들은 물론 다른 게스트들도 주우재의 태도논란 과거를 기억하지 못해 폭소를 안겼다. 이에 주우재는 김구라를 향해 "사실.. 믿었거든요"라며 김구라에게 배신 당한 사연을 폭로해 웃음을 더했다.이에 앞서도 주우재는 "(TV를) 틀었다가 내 표정을 보고 바로 껐다"고도 말했다.또 예능 활동에 회의를 느껴 전현무를 찾아 갔다는 주우재는 '넌 모델이다. 방송을 다 하지 말라. 방송국에서 부르기 쉬운 사람이 되면 안된다'라는 조언을 들었다고 밝혔다.이를 들은 주우재는 곧바로 회사에 연락해 이후 방송에 출연하지 않겠다고 선언하고 한철을 쉬니 바로 잊히더라며 조언의 부작용을 설명해 폭소를 안겼다사진=MBC '라디오스타' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 뉴스편집부] '수요미식회'에서 전현무와 한혜진의 데이트 흔적을 발견했다.4일 방송된 tvN '수요미식회' 소곱창구이 편에는 가수 홍진영, 진해성, 그룹 EXID 하니, LE가 출연했다.일주일에 한 번은 곱창을 먹는다는 홍진영의 10년째 단골집이 공개됐다. 이곳은 연예인, 운동선수 등 유명인이 자주 방문해 벽면에 사인이 가득했다.홍진영은 "얼마 전에 이 곱창집에 가서 사인을 살펴보다가 전현무 사인을 봤다. 또 '그분'의 사인도 있더라"고 말했다. 나란히 있는 전현무와 모델 한혜진의 사인을 발견한 것.전현무는 "그분 사인은 내 것보다 한참 더 위에 있다"고 폭로 웃음을 줬다. 실제로 같은 날짜에 사인한 것이 확인됐다.덧붙여 한혜진이 찍은 것으로 보이는 전현무의 사진도 공개돼 훈훈함을 안겼다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '수요미식회' 곱창 맛집에서 전현무-한혜진 커플의 흔적이 발견돼 웃음을 안겼다.지난 4일 방송된 tvN '수요미식회' 소 곱창 구이 편에는 가수 홍진영과 진해성, 그룹 EXID 하니와 LE가 출연했다.이날 홍진영은 자신의 곱창 단골집을 소개하면서 "마 전에 이 곱창집에 가서 사인을 살펴보다가 전현무 사인을 봤다. 또 '그분'의 사인도 있더라"고 말했다. 전현무와 모델 한혜진의 사인을 발견한 것.이에 전현무는 "그분 사인은 내 것보다 한참 더 위에 있다"고 말해 폭소를 자아냈고, 실제로 같은 날짜에 사인한 것으로 확인됐다.또 한혜진이 찍은 것으로 추정되는 전현무의 사진도 공개돼 눈길을 끌었다.사진= tvN '수요미식회' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘수요미식회’ 홍진영이 단골 곱창집에서 전현무와 한혜진의 방문 흔적을 목격했다. 
사진=tvN ‘수요미식회’ 방송 캡처4일 방송된 tvN ‘수요미식회’ 소곱창구이 편에서는 가수 홍진영, 진해성, 그룹 EXID 하니, LE가 출연했다.이날 방송에서 홍진영은 “일주일에 한 번씩 곱창을 먹는다”고 밝히며 남다른 곱창 사랑을 강조했다. 이어 홍진영은 10년째 다니는 단골가게를 공개했다. 그의 단골집은 많은 연예인들이 방문하며 입소문을 탄 곳이었다. 이를 입증하듯 가게 벽면에는 유명인사들의 싸인이 가득 차있었다.여기에 홍진영은 전현무와 한혜진의 사인이 함께 있었다고 언급해 눈길을 끌었다. 그는 “얼마 전에 이 곱창집에 가서 사인을 살펴보다가 전현무 사인을 봤다. 또 ‘그 분’의 사인도 있더라”고 밝혔다.이에 전현무는 “그 분 사인은 내 것보다 한참 더 위에 있다”고 너스레를 떨었다. 이후 한혜진이 촬영한 전현무의 곱창집 방문 인증샷이 공개돼 스튜디오는 웃음바다가 됐다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=반뎀타이거 영상 캡처밴드 르씨엘에게 스타들의 뜨거운 응원 세례가 이어졌다.5일 오전 소속사 반뎀타이거는 공식 SNS를 통해 르씨엘의 시작을 응원하는 스타들의 축하 영상을 공개했다.공개된 영상에는 박중훈, 주진모, 김서형, 류수영, 왕빛나, 이상우 등의 배우들을 비롯해 성악가 손태진, 가수 정인, 조정치, 방송인 전현무, JTBC ‘아는 형님’ 멤버 이수근, 이상민, 서장훈, 김영철, 민경훈이 등장해 르씨엘의 출발에 힘을 보탰다.르씨엘은데뷔 당일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연해 첫 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’을 라이브로 열창했다.르씨엘은 각종 음악 방송 출연과 함께 활발한 활동을 펼칠 계획이다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 곱창구이집에 다녀간 흔적이 발견됐다. 
4일 방송된 tvN ‘수요미식회’에서는 곱창 골목에서 유명 맛집으로 알려진 곱창구이집이 소개됐다.이날 출연한 가수 홍진영은 “(해당 곱창구이집) 10년 동안 단골이었다. 반갑다”라며 맛집임을 인정했다.홍진영 외에도 연예인, 운동선수 등이 이 곳을 자주 찾는 것으로 전해졌다.홍진영은 “(연예인들이) 사인한 것을 보기 위해 (곱창구이집) 벽을 봤다. 그런데 두 분 사인이 있더라”라며 전현무와 한혜진의 사인을 목격했다고 밝혔다.이에 전현무는 한혜진이 찍어준 인증샷을 공개, “그 분(한혜진) 사인은 저보다 한참 더 위에 있다”고 말하며 쿨한 모습을 보였다.한편 전현무과 한혜진이 데이트를 즐긴 곱창구이집은 서울 서초구 잠원동에 위치해 있다.사진=tvN연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 이유나 기자]'나 혼자 산다' 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다. 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘나혼자산다’ 전현무→기안84 4人, 美친 기념촬영 (ft.진화론)전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 공개됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.6일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.제작진에 따르면 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 공개됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무, 한혜진, 박나래, 기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 6일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다. 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 오는 6일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다' 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 공개된 사진만으로도 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다. 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 한편 전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 박나래 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐겼다.6일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무 한혜진 박나래 기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.방송에 앞서 공개된 스틸에서는 전현무 한혜진 박나래 기안84가 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 "인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네"라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 '인류의 진화 과정' 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 오후 11시 10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'수요미식회' 전현무-한혜진 사인. 사진|tvN 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘수요미식회’ 곱창집에서 전현무-한혜진 커플의 데이트 흔적이 발견됐다.4일 방송된 tvN ‘수요미식회’ 소곱창구이 편에는 가수 홍진영, 진해성, EXID 하니, LE가 게스트로 출연했다.이날 홍진영은 서울 서초구에 위치한 자신의 10년 단골 곱창집을 소개했다. 이곳의 벽면에는 연예인, 스포츠스타 등 유명인들의 사인이 가득했다.홍진영은 “얼마 전에 이 곱창집에 가서 사인들을 살펴보다가 전현무의 사인을 봤다. 또 그 분의 사인도 있더라”라고 말했다. 전현무와 모델 한혜진의 사인을 발견한 것.이에 전현무는 “키 큰 분 사인이 내 사인보다 한참 더 위에 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 약 한 달 전인 3월 같은 날에 곱창집에 방문했다. 전현무는 한혜진이 찍은 인증샷도 함께 공개해 시선을 집중시켰다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 오는 6일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(연출 황지영, 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다. 지난주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.  
‘나 혼자 산다’ 전현무X한혜진X박나래X기안84 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 제공 이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐다. 공개된 사진 속 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다. 특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다. 한편 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 6일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다.오는 25일 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다. 올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 4월 25일 밤 11시 10분 첫 방송된다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SBS]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자] 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다. 오는 4월 25일 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. 지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. ‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다. ‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다. 올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 4월 25일 오후 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다.오는 25일 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다.25일 오후 11시 10분 첫방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무X임수향 2MC ‘로맨스패키지’ 25일 정규 첫방 확정 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일자가 공개됐다.정규 편성된 ‘로맨스 패키지’의 첫 방송은 25일 밤 11시 10분 시청자를 찾는다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정했다.제작진은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 SNS 계정 등을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개했다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다. ‘로맨스 패키지’는 25일(수) 밤 11시 10분 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 정규 편성으로 찾아온 SBS '로맨스 패키지'의 첫 방송일이 공개됐다.오는 25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 '로맨스 패키지'는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.'로맨스 패키지' 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 'SBSNOW'와 프로그램 SNS 계정을 통해 '로맨스 가이드' 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 '로맨스 가이드'로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.'웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다'라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 '로맨스 가이드' 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 '로맨스 패키지'를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다. 올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 25일(수) 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다.SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’는 오는 25일 밤 11시 10분 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 25일 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=SBS[서울경제] 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다.오는 25일 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다. 올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 25일 오후 11시 10분 SBS를 통해 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’가 오는 25일(수) 밤 11시 10분 첫방송을 확정했다.SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’  전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올지 궁금증을 자아낸다.올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 전해줄 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 오는 25일(수) 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'로맨스 패키지'가 오는 25일 방송된다. SBS'로맨스 패키지'가 정규 편성됐다.SBS 신규 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 오는 25일 첫방송된다. '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 호캉스(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 리얼리티 프로그램이다.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 '로맨스 패키지'는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 화제성을 이끌어내면서 정규 편성을 확정 지었다.'로맨스 패키지' 제작진은 첫방송에 앞서 SBS 공식 계정과 프로그램 SNS 계정을 통해 로맨스 가이드 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개했다. 파일럿 당시에는 전현무, 한혜진이었지만 정규 편성은 전현무, 임수향이 맡게 됐다.전현무와 임수향은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 로맨스 가이드 역할을 맡는다. '웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다'라는 문구는 어떤 출연자들이 '로맨스 패키지'를 찾아올 지 궁금증을 자아내고 있다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다.오는 25일 오후 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 제공
25일 첫방송..'호캉스'와 연애 접목[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=SBSSBS 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'가 정규 편성 된 가운데, 한혜진은 하차하고 임수향이 전현무와 호흡을 맞춘다.5일 SBS에 따르면 정규 편성 된 '로맨스 패키지'가 오는 25일 오후 11시 10분 첫 방송 된다.커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 '로맨스 패키지'는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.'로맨스 패키지' 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정에 '로맨스 가이드' 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 '로맨스 가이드'로 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.앞서 파일럿 방송 당시 전현무와 함께 하차한 한혜진은, 두 사람의 열애가 공개 된 이후 프로그램에서 빠지게 됐다.한편 '로맨스 패키지'는 오는 25일 오후 11시 10분 방송 된다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박슬기 기자] 
/사진=SBS ‘로맨스 패키지’SBS 신규 예능프로그램 ‘로맨스 피키지’가 정규 편성이 확정된 가운데 오는 25일 오후 11시10분 처음 방송된다.‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다. MC는 전현무와 임수향이 맡는다.지난 2월 설 연휴기간동안 3부작 파일럿으로 방송된 이 프로그램은 동시간대 시청률 1위와 더불어 포털 사이트 실시간 검색어를 장악하며 화제를 모았다.방송에 앞서 ‘로맨스 패키지’ 제작진은 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개했다. 두 사람은 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자 역할을 할 예정이다.박슬기 기자 psg@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’가 수요일 시청자들과 만난다.5일 SBS 측에 따르면 SBS ‘로맨스 패키지’는 정규 편성을 확정 짓고 오는 25일 첫 방송된다.‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿으로 방송됐을 당시 ‘로맨스 패키지’에서는 최종 세 커플을 탄생시켰다. 동시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 자랑하며 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸 컷을 공개했다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.전현무 임수향은 ‘웰컴 로맨스 패키지에 오신 걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 서 있다. 이들과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올지 궁금증을 자아내고 있다.‘로맨스 패키지’는 4월 25일 첫 방송된다. 사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
로맨스 패키지 정규 편성 확정 사진=SBS [MBN스타 백융희 기자] 정규 편성으로 찾아온 ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 확정됐다.SBS 측은 5일 공식 보도자료를 통해 “SBS 새 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’가 오는 25일 오후 첫 방송된다”고 밝혔다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아낸다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재연하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84가 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무와 한혜진, 박나래, 기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 이날 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다.오는 4월25일 밤 11시10분 처음 방송되는 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다. 지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 화제성을 장악, 정규 편성을 확정지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아낸다. 올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 이날 밤 11시10분 SBS를 통해 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 정규 편성으로 찾아온 SBS ‘로맨스 패키지’의 첫 방송일이 공개됐다.오는 25일 SBS 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 ‘로맨스 패키지’는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.  
‘로맨스 패키지’ 전현무 임수향 사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 SNS 계정을 통해 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.‘웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다’라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 선 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향과 함께 어떤 출연자들이 ‘로맨스 패키지’를 찾아올 지 궁금증을 자아냈다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 25일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS '로맨스 패키지'가 새 단장했다.오는 25일 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 '로맨스 패키지'는 동시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.제작진 측은 첫 방송에 앞서 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 '로맨스 가이드'로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 한다.파일럿 당시 한혜진이 전현무와 MC 호흡을 맞췄으나 두 사람이 공식적으로 열애를 인정한 뒤 여성 MC는 임수향으로 대체됐다.25일 밤 11시 10분 첫 방송.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 정병근 기자] 정규 편성된 SBS '로맨스 패키지'가 오는 25일 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다. 
지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 '로맨스 패키지'는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성됐다.'로맨스 패키지' 제작진은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 SBSNOW와 프로그램 SNS 계정을 통해 '로맨스 가이드' 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개했다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 ‘로맨스 가이드’로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할을 하게 된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘수요미식회’ 곱창 맛집, 전현무-한혜진 커플 흔적 포착 “그분의 사인”[서울경제] ‘수요미식회‘ 곱창 맛집에서 전현무-한혜진 커플의 흔적이 발견돼 웃음을 전했다.지난 4일 방송된 tvN ’수요미식회‘ 소 곱창 구이 편에는 가수 홍진영과 진해성, 그룹 EXID 하니와 LE가 출연해 미식토크를 이어갔다.이날 홍진영은 자신의 곱창 단골집을 소개하면서 “마 전에 이 곱창집에 가서 사인을 살펴보다가 전현무 사인을 봤다. 또 ’그분‘의 사인도 있더라”고 언급했다. 전현무와 모델 한혜진의 사인을 발견했다고 밝힌 것.이에 전현무는 “그분 사인은 내 것보다 한참 더 위에 있다”고 말해 폭소를 자아냈고, 실제로 같은 날짜에 사인한 것으로 알려졌다.또 한혜진이 찍은 것으로 추정되는 전현무의 사진도 공개돼 이목이 집중되기도 했다.[사진= tvN ’수요미식회‘ 캡처]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatch=송수민기자] 신인 밴드 '르씨엘'이 성공적인 데뷔 신고식을 치렀다. 이에 연예계 선배 18명이 축하 영상을 남겼다.르씨엘 측은 지난 4일 공식 SNS를 통해 선배들의 축하 영상들을 공개했다. 박중훈, 전현무, 이상민, 이수근, 조정치, 민경훈 등 18명이 응원에 나섰다.연기자 및 방송인들이 르씨엘의 데뷔를 축하했다. 박중훈은 "좋은 음악 많이 들려주고, 사랑받는 밴드로 성장해 나가길 바란다"고 격려했다.전현무는 "심상치 않은 밴드를 소개한다"고 운을 뗐다. 이어 "르씨엘이 많은 아이돌들 가운데 자신만의 색깔을 보여주고 있다. 앞으로 많이 볼 수 있길 바란다"고 응원했다. 
밴드 활동을 했던 가수들도 르씨엘을 주목했다. 조정치는 "나 역시 기타치는 사람으로, 밴드에 관심이 많다. 르씨엘이 꼭 잘되길 응원한다"고 말했다.민경훈은 "르씨엘이 4년 동안 준비한 앨범이라 들었다. 오랜 시간 공들인 만큼 좋은 성과 이루길 바란다. 밴드 음악이 널리 알려질 수 있도록 힘써달라"고 당부했다.르씨엘은 일렉트로닉 록 밴드다. 문시온(메인보컬), 강지욱(베이스·랩)으로 구성돼 있다. 5년 간 연습생 기간을 가졌다. 지난 달 26일 디지털 싱글 '스윗튠'으로 데뷔했다. 
 ↑ 강지욱·문시온<사진출처=르씨엘 인스타그램, 디스패치DB>내 아이돌 색칠하기 [K-POP Starpic] ☞안드로이드 ☞아이폰
반뎀타이거 제공 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 신예 밴드 르씨엘이 JTBC '아는 형님' 멤버들을 비롯한 톱스타들의 응원 세례를 받았다.소속사 반뎀타이거는 5일 공식 SNS를 통해 르씨엘의 시작을 응원하는 톱스타들의 축하 영상을 공개했다.공개된 영상에는 박중훈, 주진모, 김서형, 류수영, 왕빛나, 이상우 등 명품 배우들을 비롯, 성악가 손태진, 가수 정인, 조정치, 방송인 전현무, 그리고 JTBC '아는 형님' 멤버 이수근, 이상민, 서장훈, 김영철, 민경훈 등의 모습이 담겼다.이들은 "좋은 음악을 들려주는 사랑 받는 밴드로 성장해 나가길 진심으로 바란다. 왕성한 활동과 더불어 우리 곁에서 늘 함께 할 수 있는 음악을 들려주길 기대하겠다"고 르씨엘의 출발에 힘을 보태는 메시지를 전했다. 앞서 르씨엘은 신인으로서는 이례적으로 데뷔 당일 MBC '섹션TV 연예통신'에 출연, 첫 디지털 싱글 스윗튠(Sweetune)을 라이브로 열창해 실력을 입증했다. 이어 음악 방송 프로그램 무대에 연달아 올라 수준급의 퍼포먼스와 라이브 무대로 '실력파 신인'의 입지를 굳혔다. 한편 르씨엘은 각종 음악 방송 출연 등의 활발한 활동으로 팬들과의 만남을 이어갈 예정이다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진.'나 혼자 산다'[뉴미디어 kkstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-박나래-기안84가 인류의 진화 과정을 파노라마로 촬영하며 카탈리나섬을 즐기는 모습이 포착됐다. 이들은 오스트랄로피테쿠스부터 직립보행까지 완벽하게 재현하고 있어 결과물에 대한 궁금증이 커지고 있다.오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 카탈리나섬에서 파노라마 촬영을 하며 추억을 남기는 무지개 회원들의 모습이 공개된다.공개된 사진만으로 이번 주 방송에 대한 기대가 치솟는다. 지난 주 다니엘 헤니의 초대를 받아 LA에 방문한 전현무-한혜진-박나래-기안84는 그의 추천으로 카탈리나섬을 관광하며 여행의 즐거움을 만끽했다.이번에는 전현무-한혜진-박나래-기안84이 사진으로 추억을 남기는 모습이 포착됐는데, 범상치 않은 포즈를 취하며 사진 촬영에 푹 빠져 있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 아름다운 풍경을 배경으로 사진을 찍던 박나래는 “인류의 진화를 우리 넷이서 할 수 있겠네~”라며 번뜩이는 아이디어를 냈다. 이어 그녀는 뼈그맨답게 바로 오스트랄로피테쿠스에 빙의해 포즈를 잡았다는 후문이어서 웃음을 자아낸다.특히 한혜진은 무지개 회원들의 포즈와 위치를 디테일하게 체크하며 심혈을 기울여 파노라마 기법으로 사진 촬영을 했다고 전해져 과연 인류의 진화 과정을 표현한 회심의 사진이 완벽하게 찍혔을지 기대감이 높아지고 있다.전현무-한혜진-박나래-기안84의 장인 정신이 녹아든 ‘인류의 진화 과정’ 파노라마 사진의 결과물은 오는 6일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=선미경 기자] 신인밴드 르씨엘을 향한 톱스타들의 응원 세례가 이어지고 있다. 5일 오전 소속사 반뎀타이거 측은 공식 SNS를 통해 르씨엘의 시작을 응원하는 톱스타들의 축하 영상을 공개했다. 공개된 영상에는 박중훈, 주진모, 김서형, 류수영, 왕빛나, 이상우 등 내로라하는 명품 배우들을 비롯, 성악가 손태진, 가수 정인, 조정치, 방송인 전현무, 그리고 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’의 이수근, 이상민, 서장훈, 김영철, 민경훈까지 대한민국을 대표하는 인기 셀럽들의 모습이 담겼다.  이들은 “좋은 음악을 들려주는 사랑 받는 밴드로 성장해 나가길 진심으로 바란다. 왕성한 활동과 더불어 우리 곁에서 늘 함께 할 수 있는 음악을 들려주길 기대하겠다”고 르씨엘의 출발에 힘을 보태는 메시지를 전해 훈훈함을 자아냈다.  르씨엘은 신인으로서는 이례적으로 데뷔 당일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연, 첫 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’을 라이브로 열창해 실력을 입증했다. 이어 음악 방송 프로그램 무대에 연달아 올라 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스와 빈틈없는 라이브 무대를 선사하며 ‘실력파 신인’의 입지를 단단히 굳혔다.  르씨엘은 각종 음악 방송 출연과 함께 활발한 활동을 펼치며 팬들과의 만남을 이어갈 계획이다. /seon@osen.co.kr[사진]해당영상 캡처
르씨엘 데뷔 응원에 나선 스타들.[이데일리 스타in 연예팀] 신예 밴드 르씨엘이 공식 SNS를 통해 르씨엘의 시작을 응원하는 톱스타들의 축하 영상을 공개했다.공개된 영상에는 박중훈, 주진모, 김서형, 류수영, 왕빛나, 이상우 등 내로라하는 명품 배우들을 비롯해 성악가 손태진, 가수 정인, 조정치, 방송인 전현무, 그리고 JTBC ‘아는 형님’ 멤버 이수근, 이상민, 서장훈, 김영철, 민경훈까지 대한민국을 대표하는 셀럽들의 모습이 담겼다.이들은 “좋은 음악을 들려주는 사랑 받는 밴드로 성장해 나가길 진심으로 바란다. 왕성한 활동과 더불어 우리 곁에서 늘 함께 할 수 있는 음악을 들려주길 기대하겠다”고 르씨엘의 출발에 힘을 보태는 메시지를 전해 훈훈함을 자아냈다.앞서 르씨엘은 신인으로서는 이례적으로 데뷔 당일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에 출연, 첫 디지털 싱글 ‘스윗튠(Sweetune)’을 라이브로 열창해 실력을 입증했다. 이어 음악 방송 프로그램 무대에 연달아 올라 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스와 빈틈없는 라이브 무대를 선사하며 ‘실력파 신인’의 입지를 굳혔다.르씨엘은 각종 음악 방송 출연과 함께 활발한 활동을 펼치며 팬들과의 만남을 이어갈 계획이다.연예팀 (spn@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '로맨스 패키지'가 오는 25일 첫 방송을 확정했다. 정규편성을 확정한 SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 최종 세 커플을 탄생시킨 '로맨스 패키지'는 동 시간대 시청률 1위 및 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.'로맨스 패키지' 제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 'SBSNOW'와 프로그램 SNS 계정을 통해 '로맨스 가이드' 전현무와 임수향의 스틸컷을 공개해 눈길을 끌었다. 두 사람은 MC이자 일반인 출연자들이 커플로 성사될 수 있게 도움을 주는 조력자인 '로맨스 가이드'로, 3박 4일간 출연자들의 매 순간을 지켜보며 2030 남녀의 심리를 대변하는 역할도 하게 된다.공개된 스틸에서는 전현무와 임수향이 '웰컴 로맨스 패키지에 오신걸 환영합니다'라는 문구가 붙은 버스를 배경으로 단정한 유니폼을 입고 나란히 서서 카메라를 응시하고 있다. 두 사람과 함께 어떤 출연자들이 '로맨스 패키지'를 찾아올 지 궁금증을 자아낸다. 25일 오후 11시 10분 첫 방송.사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '해피투게더3' 유재석이 스잘김에 전현무를 닮았다고 말했다. 5일 오후 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '어서와! 해투는 처음이지?' 특집으로 샘 오취리, 아비가일 알데레떼, 한현민, 버논, 스잘김이 게스트로 출연했다. 출연자 소개를 하던 유재석은 스잘김을 보며 흠칫했다. 그는 "전현무 씨가 앉아있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 옆에서 보던 샘 오취리도 전현무를 바라보며 "3년 정도 가나에서 살면 저렇게 될 것 같다"고 말해 웃음을 안겼다. 한편, KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울경제] ‘해피투게더3’ 스잘김이 전현무를 닮은 외모로 눈길을 끌었다.5일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘어서와! 해투는 처음이지?’ 특집으로 샘 오취리, 아비가일 알데레떼, 한현민, 버논, 스잘김이 게스트로 출연했다. 이날 MC 유재석은 방글라데시 사람 스잘김을 보고 “전현무 씨가 앉아있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 샘 오취리도 “형이 가나에서 3년 정도 살면 저렇게 될 것 같다”고 말해 재차 웃음을 안겼다.실제 전현무와 스잘김은 피부색만 다를 뿐 생김새와 머리 스타일까지 비슷한 데칼코마니 외모로 놀라움을 안겼다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 방글라데시 인기남으로 등극했다.5일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(CP 조준희|연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘어서와 해투는 처음이지?’ 특집에 샘 오취리, 아비가일, 한현민, 버논, 스잘이 출연했다.스잘은 “아무래도 방글라데시에는 날씬하고 뼈밖에 안 보이는 사람을 별로 안 좋아해요”라며 전현무가 방글라데시에서 인기가 많을 것 같다고 말했다. 스잘은 “(방글라데시 인식이 마르면)가난하구나 그래서 제가 조심스럽게 순위를 한 번 해봤는데 1등은 전현무씨. 이미지 자체가 만수르 느낌이 있어서 여자들이 좋아할 거 같아요”라고 밝혔다.한편 ‘해피투게더’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해투3’ 스잘 사진=해피투게더3 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘해피투게더3’ 스잘이 방글라데시에서 인기가 많을 것 같은 MC로 전현무를 지목했다.  5일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘어서와 해투는 처음이지’ 특집으로 샘오취리, 아비가일, 한현민, 세븐틴 버논, 스잘이 출연했다.이날 스잘은 “방글라데시는 날씬하고, 뼈밖에 안 보이는 사람은 별로 안 좋아한다”며 “방글라데시 인식 자체가 마른 사람을 보면 가난하다고 생각한다”고 말했다. 스잘은 방글라데시에서 가장 인기가 많을 것 같은 MC로 전현무로 꼽았다. 그는 “저랑 닮기도 하고, 통통한데 이미지 자체가 만수르 느낌이다. 여자들이 좋아할 것 같다”고 설명했다.이어 “2위는 조세호다. 이유는 밝고 통통하다. 가면 인기가 대박일 듯”이라고 털어놨고, 유재석, 박명수를 남겨두고 “3위는 박빙이다. 정말 애매하다”고 말하며 고민했다.그러면서 “얼굴만큼 중요한건 인성이다”며 3위 유재석, 4위 박명수라고 정했고 “사람들이 무서워할 것 같아서 4위다”라고 설명했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=하수정 기자] '썸'을 고백한 샘 오취리와 아비가일이 솔직한 토크로 MC들을 들었다 놨다.지난 5일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '어서와 해투는 처음이지' 특집으로 마련돼 샘오취리, 아비가일, 한현민, 세븐틴 버논, 스잘이 출연해 입담을 뽐냈다.무엇보다 샘 오취리, 아비가일의 동반 출연이 방송 전부터 관심을 받았다. 샘 오취리는 최근 MBC '라디오 스타'에서 동료 방송인 아비가일과 '썸'이 있었다는 사실을 언급했다. 그는 "잘 안 됐다"고 하면서도 "아비가일이 정말 아름답고 말투도 예쁘다"고 얘기해 '썸' 전말을 궁금케 했다.'해투3'에 등장한  샘 오취리, 아비가일은 방송 초반부터 4년 전 있었던 '썸' 스토리를 모두 고백했다. 샘 오취리는 "좋아했던 사이였다"고 쿨하게 밝혔고, 아비가일은 "(썸이 공개된 후) 주변에서 연락이 엄청 많이 왔다. '조금 있으면 샘이 가나 대통령이 될텐데. 잘하면 가나 영부인 될 수 있는데 지금이라도 잘해봐'라고 하더라"며 토크를 이어갔다.알고 보니 실제 두 사람은 서로에게 관심과 호감이 있었으나, 연인으로 발전하지 못했다. 아비가일은 "조금씩 남자로 보였는데, 열심히 대시 하다가 뚝 끊어졌다", 샘 오취리는 "당시 작가분이 아비가일에게 남친이 있다고 했다. 방송을 위해 감정을 조절하라고 해서 그 얘기를 들었다"고 말해 '썸'이 엇갈렸던 이유가 드러났다.샘 오취리, 아비가일은 여전히 친하게 지내고 있으며, 서로에게 이성적 매력이 있다는 점도 인정했다. 아비가일은 샘 오취리의 매너, 자상함, 사랑스러움 등을 장점으로 꼽았고, 이에 샘 오취리는 환한 미소를 지엇다. 여기에 연인 발전 가능성에 대해 아비가일은 "인생을 모른다"고 덧붙여 기대감을 자아냈다.JTBC 예능 '비정상회담'을 통해 샘 오취리와 친분을 쌓은 MC 전현무는 "두 사람이 잘될 것 같다. 조만간 부부 예능에 나올 것 같다"고 예언했다. 한국에서 사랑받고 있는 대표적인 외국인 방송인 샘 오취리, 아비가일. 전현무의 예언대로 '썸'탄 동료에서 진짜 연인, 그리고 부부로 발전할 수 있을지 궁금증이 커지고 있다./hsjssu@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=고승아 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다. 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 ‘모닝 막춤’ 파티는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. 사진=MBCpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] '밥 잘 사주는 예쁜 누나' 주인공 손예진이 연일 화제다.그런 손예진에게는 쌍둥이로 착각될 만큼 손예진과 닮고 예쁜 친 언니가 있다. 그리고 과거 언니의 사진이 공개돼 화제를 낳기도 했다.특히 손예진 친 언니는 전현무와 과거 소개팅을 한 바 있다. 손예진 친 언니를 직접 본 전현무는 "손예진과 똑같이 닮은 사람이 들어왔다"고 말했다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다.6일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.   
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 기대감이 커지고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘나 혼자 산다’ / 사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA 경치에 취해 아침부터 막춤 삼매경에 빠졌다.6일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다.지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 행복한 여행을 즐긴 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무, 이시언, 박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다.이후 이시언과 박나래는 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 감탄했다.이날 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와의 본격적인 만남이 그려진다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전한다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출한다. 6일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 239회에는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 그려진다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다.아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무, 이시언, 박나래. 한혜진은 이를 보고 포복절도한다. 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 "헤이! 미스터(?) 움파룸파~!"라며 흥에 취해 소리친다. 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 발산한다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 모닝 막춤 파티를 연다. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 "진짜 전회장이 된 것 같아"라고 말하며 만족스러움을 표한다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84의 모닝 막춤 파티는 6일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 만남이 이뤄진 가운데, 한혜진과 포옹하는 다니엘 헤니를 질투하는 전현무의 모습이 포착됐다. 
나혼자산다 다니엘 헤니 한혜진 전현무6일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “간절했던 다니엘과의 만남, 감동이야!”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 미국의 한 촬영장에서 다니엘 헤니를 만나는 무지개 멤버들의 모습이 담겼다.다니엘 헤니가 등장하자 다른 멤버들은 물론, 한혜진과 박나래는 들뜬 마음을 감추지 못했다. 앞서 다니엘 헤니의 가이드에 따라 미국 LA 투어를 했던 이시언은 친분을 과시하며 인사를 했다. 이시언에 이어 한혜진은 포옹을 하며 인사를 나눴다.한혜진이 인사를 나누는 모습에 이어 전현무가 이를 못마땅하게 쳐다보는 모습이 공개돼 웃음을 자아냈다. 전현무는 “내 표정 장난 아니다. 이모티콘으로 만들어 줘”라며 웃었다.다니엘 헤니를 만난 박나래는 “착한 사람이에요. 너무 좋은 사람입니다”라고 말했고, 한혜진 또한 “여전히 잘 생겼구나. 남자의 마흔은 멋진 나이구나”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 기안84 또한 “조각 같다. 충재도 비교가 안 될 것 같다”고 말했지만, 전현무는 “그냥 연예인”이라고 말해 보는 이들을 웃게 했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 6일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA 경치에 취해 모닝 막춤을 시전하는 모습이 포착됐다. 이른 아침부터 한껏 오른 흥을 분출하는 무지개회원들의 모습과 함께 으리으리한 LA 숙소가 공개돼 이목을 사로잡고 있다. 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 LA 숙소 전망에 푹 빠진 무지개회원들의 모습이 공개된다. 지난주 LA의 이국적인 분위기와 카탈리나섬의 아름다운 경치에 빠져들어 제대로 여행을 즐긴 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 이번에는 화려하고 으리으리한 숙소에 마음을 빼앗겼다. 공개된 사진 속에는 아침에 눈을 뜨자마자 방에서 뛰쳐나와 막춤을 추고 있는 전현무-이시언-박나래와 이를 보고 포복절도하고 있는 한혜진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 제작진에 따르면 숙소에서 바라본 LA 풍경에 감격한 이시언은 박나래를 보자마자 “헤이! 미스터(?) 움파룸파~!”라며 흥에 취해 소리쳤고, 이에 박나래도 응답하며 온몸에서 올라오는 댄스의 기운을 마구 발산했다. 이후 이시언과 박나래를 자고 있는 전현무까지 깨워 ‘모닝 막춤’ 파티를 열었다는 후문. 특히 전현무는 으리으리한 숙소와 LA가 한눈에 보이는 멋진 테라스 경치에 “진짜 전회장이 된 것 같아~”라고 말하며 굉장한 만족을 드러냈다고 전해져 제대로 여행의 기쁨을 누리는 무지개회원들의 모습이 펼쳐질 오늘(6일) 방송에 대한 기대감이 커지고 있다. 상쾌한 LA의 아침 햇살을 받고 흥부자가 된 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84의 ‘모닝 막춤’ 파티는 오늘(6일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 6일 오후 서울 압구정 갤러리아 백화점에서 열린 패션브랜드 파비아나 필리피 포토행사에 참석한 모델 한혜진이 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
모델 한혜진이 6일 오후 서울 강남구 갤러리아 백화점 EAST에서 진행된 파비아나 필리피 포토행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.이지숙 기자 jslee01@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진경]   
모델 한혜진이 6일 오후 서울 강남구 압구정동 갤러리아백화점에서 열린 파비아나 필리피 포토행사에 참석하고 있다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr/2018.04.06/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
모델 한혜진이 6일 오후 서울 압구정동 갤러리아 명품관 EAST에서 열린 이태리 럭셔리 브랜드 '파비아나 필리피' 부티크 리뉴얼 오프닝 이벤트에 참석해 발걸음을 옮기고 있다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
한혜진 사진=휠리 인티모 제공 한혜진이 주목 받고 있다.한혜진은 6일 오후 서울시 강남구의 갤러리아 백화점에서는 이태리 럭셔리 브랜드 파비아나 필리피의 부티크 리뉴얼 오프닝 이벤트에 참여했다.이에 한혜진의 모델로서 과거 언더웨어 브랜드 화보가 재조명됐다. 공개된 화보에서 한혜진은 실내로 옮겨온 듯한 테니스 코트 세트를 배경으로 특유의 건강미와 자신감 넘치는 포즈를 선보였다. 특히 완벽한 몸매가 돋보이는 모습으로 독보적인 매력을 유감없이 발산해 많은 이들의 시선을 사로잡았다.한편, ‘나 혼자 산다’로 처음 만나 실제 연인으로 발전한 전현무와 한혜진은 세간의 이목을 끌었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 선공개 영상모델 한혜진(35)이 ‘나 혼자 산다’에서 다니엘 헤니(39)와 만나 포옹하는 시간을 가졌다. 6일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 이날 방송분 선공개 영상을 공개했다. 영상에 따르면, ‘나 혼자 산다’ 출연진은 미국의 한 촬영장에서 다니엘 헤니와 만났다. 출연진은 다니엘 헤니를 크게 반겼다. 검정색 재킷을 입고 등장한 다니엘 헤니는 잘생긴 외모를 과시했다. 특히 한혜진과 박나래는 기뻐하는 기색을 감추지 못했다. 또한 한혜진은 다니엘 헤니와 포옹까지 했다. 이때 한혜진의 연인 전현무는 이를 탐탁치않은 눈빛으로 쳐다봐 웃음을 자아냈다. 앞서 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 인정한 뒤 예쁘게 사랑을 키워가고 있다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 6일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 전현무가 미국에서 한혜진에게 담요를 덮어주며 애정을 드러냈다. 6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 카탈리나섬 구경에 나섰다. 전현무는 카트를 타고 카탈리나섬의 아름다운 경치를 구경했다. 전현무는 함께 앞자리에 탄 한혜진에게 담요을 덮어주면서 세심하게 챙겼다. 뒤늦게 스튜디오에서 이 모습을 발견한 박나래는 "담요 덮어준거 뭐냐"라며 "앞자리에서 저러는 줄 몰랐다"고 깜짝 놀랐다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
나혼자산다 박나래 전현무 한혜진 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 박나래가 전현무 한혜진 커플의 비밀 애정행각을 포착했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 LA여행기가 공개됐다.이날 무지개 회원들은 카탈리나 섬 곳곳을 돌아다니며 아름다운 풍경을 감상했다.이들은 카탈리나 섬을 배경으로 인증샷을 남기며 여유로운 시간을 가졌다. 박나래는 “평생가도 못 잊을 것 같다”라고 말했다.이때 모니터링을 하던 박나래는 “잠깐”이라며 “담요 덮어준 거 뭐냐”라고 말했다. 알고 보니 사진을 찍고 내려가는 길에 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어준 것. 이를 본 그는 “앞에서 꽁냥꽁냥하고 있었다”라며 비난했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 박나래가 전현무와 한혜진의 다정한 모습에 발끈했다.6일 MBC '나혼자산다'에서는 LA 여행을 떠난 무지개 회원들의 모습이 방송됐다. 이시언은 다니엘 헤니와 함께 할리우드 여행을, 전현무-한혜진-박나래-기안84는 카탈리나섬 관광을 즐겼다.이날 박나래는 VCR 속 한혜진에게 세심하게 담요를 덮어주는 전현무의 모습을 보며 깜짝 놀랐다. 박나래는 "뭐야!"라며 "담요 덮어주는 거 뭐냐"고 발끈했고, 전현무는 "그럼 담요를 여냐"며 능청을 떨었다. 박나래는 "(알고보니)내 앞에서 꽁냥꽁냥 할 줄이야"라며 탄식했다.뒤이어 함께 식사를 하는 네 사람의 모습이 방송됐다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 수프를 권했지만, 박나래가 눈치없이 이를 밀어냈다. 박나래는 "날 위한 게 아니었네"라며 무릎을 쳤고, 전현무는 "이렇게 눈치가 없냐"며 웃었다. 뒤이어 기안84까지 끼어들어 먹기 시작했다. 박나래는 "이 오빠 날 좋아하나 생각했다"며 김칫국을 마셨음을 드러냈다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC '나혼자 산다' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 박나래가 전현무의 호의를 오해했다. 6일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 비밀 연애 중인 전현무와 한혜진 모습이 그려졌다.이날 전현무는 카탈리나 섬에서 미국식 식사를 위해 주문했다. 그는 수프가 2개 나오자 박나래와 한혜진에게 양보했다. 전현무는 "추우니까 너희들 먹어라. 뜨거운 거 먹어라"라고 말했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 걱정해 수프를 양보한 것. 눈치 없게 박나래는 "나 춥지 않다. 안 먹는다"며 거절했다. 화면을 보던 박나래는 "혜진 언니는 가만히 있는데 주책"이라며 민망해 했다. 한혜진 역시 "너 먹으라는 소리 아닌데"라며 어이없어했다. 결국 박나래는 "이 오빠가 나 좋아하나 싶었다"며 당시 상황을 회상해 웃음을 안겼다. choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무와 한혜진의 비밀스러운 열애가 또 발각됐다.6일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 전현무와 한혜진의 열애를 모른채 졸지에 눈치없는 행동을 하게 되는 박나래의 모습이 그려졌다. 
전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 액티비티 체험을 끝내고 현지식으로 맛있는 식사를 하기 위해 식당을 방문했다. 따뜻한 스프가 나오자 전현무는 박나래에게 ”따뜻할 때 이거 먹어“라고 접시를 앞으로 밀었다.하지만 박나래는 한사코 이를 거절했다. 그러나 전현무는 박나래가 아닌 감기기운이 있는 한혜진에게 먹이기 위해 스프를 권한 것으로 밝혀져 웃음을 자아냈다. 박나래는 뒤늦게 알게 된 그날의 진실에 ”먹을 사람은 따로 있는데“라고 한숨을 내쉬었다.전현무는 박나래의 말에 ”참 눈치없어“라고 장난으로 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 전현무는 쉬지 않고 스프를 앞으로 내미는 자신의 행동을 확인하고는 ”내가 저렇게까지 했어?“라고 웃음을 터트렸다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 LA 여행 중 포착된 전현무와 한혜진의 밀애에 큰 충격을 받았다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 무지개회원들의 LA여행기가 공개됐다. 카트를 타고 이동하는 길. 전현무와 한혜진이 나란히 앞자리에 앉은 가운데 이들은 서로를 챙겨주는 모습을 보였다. 그야말로 비밀연애의 정석. 그 모습에 박나래는 “이건 몰랐네. 앞에서 저러고 있었을 줄이야”라고 외치는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어줬다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들의 카탈리나 방문기가 전파를 탔다.이날 전현무, 한혜진, 기안 84, 박나래는 카날리나에서 집라인 체험을 마친 뒤 카트를 타고 내려왔다.전현무와 한혜진이 앞에 앉았고 기안 84와 박나래가 뒤에 앉았다. 전현무는 말 없이 슬쩍 한혜진의 무릎에 담요를 덮으며 세심하게 여자친구를 챙기고 있었다.스튜디오에서 이 모습을 포착한 박나래는 "담요 덮어준 거 뭐냐"고 소리쳤다. 전현무는 "그럼 담요를 열어요?"라고 받아치며 넘어가려고 했다.박나래는 "앞에서 둘이 꽁냥꽁냥할 줄이야"라고 말하며 전현무와 한혜진의 담요 로맨스에 부러운 눈길을 보냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자산다 다니엘 헤니 전현무 질투 사진=나 혼자 산다 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 박나래, 한혜진이 다니엘 헤니와의 만남에 감격했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 LA여행기가 공개됐다.이날 ‘크리미널 마인드’ 촬영장을 방문한 무지개 회원들은 숨을 죽인 채 현장을 지켜봤다.다니엘 헤니는 이시언과 인사를 나눈 뒤 다른 무지개 회원들과 반갑게 인사했다. 한혜진은 다니엘 헤니에게 달려가 감격의 포옹을 나누었다. 박나래는 다니엘 헤니와 악수를 한 뒤 기쁨을 온몸으로 표현했다.이때 한혜진을 보던 전현무는 다니엘 헤니를 향해 질투의 눈빛을 발사했다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무의 질투가 폭발했다.6일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 다니엘 헤니를 향하는 한혜진의 시선에 질투심이 폭발하는 전현무의 모습이 그려졌다. 
다니엘 헤니는 ‘나 혼자 산다’ 회원들을 위해 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장을 공개했다. 아무에게나 공개되는 현장이 아니였지만 한국에서 자신을 만나러 온 이들을 배려해 특별히 이같은 기회를 제공한 것.박나래와 한혜진은 드디어 만난 다니엘 헤니에게서 눈을 떼지 못했다. 특히 한혜진은 전현무가 있다는 것을 망각한 듯 다니엘 헤니와 볼인사를 나눴다. 전현무는 참다 못해 ”왜 끌어 안는 거야“라고 퉁명스럽게 한 마디를 내뱉었다.당시만 해도 비밀로 연애를 하던 시절. 전현무는 주변의 시선을 의식해 더 이상 발언하지 못했지만 눈빛으로 심정을 드러내며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 박나래는 카탈리나 섬을 다니엘 헤니가 가보지 못했다는 말에 집라인의 분노를 드러냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 질투의 눈빛을 보냈다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았다. 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 반갑게 인사를 나눴다.한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 다가가 포옹을 했다. 이에 전현무는 질투의 눈빛을 쐈다. 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"라고 말했고, 기안84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 말했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 한혜진이 연인 전현무의 '모닝 엔젤'이 됐다.6일 MBC '나혼자산다'에는 미국 LA로 떠난 무지개회원들의 모습이 방송됐다. 이시언은 다니엘 헤니와 함께 할리우드 여행을, 전현무-한혜진-박나래-기안84는 카탈리나섬 관광을 즐겼다. 이들은 다니엘 헤니의 미국 드라마 촬영현장에서 합류했고, 이후 편안한 숙소에서 휴식을 취했다.다음날 아침 전현무는 침실이 아닌 거실의 소파 위에서 잠을 자고 있었다. 일찍 일어난 한혜진은 전현무에게 다가가 콧소리를 내며 "오빠 일어나세용"이라고 말을 건넸고, 박나래는 "지금 어떤 톤이었는지 다시 보자"며 발끈했다. 한혜진은 다정하게 "오빠 들어가서 주무세용"이라고 말했지만, 전현무는 좀처럼 일어나지 않았다.한혜진은 "멤버들을 위해 커피를 사러 나가려고 했다. 나간다고 하면 오빠가 운전해줄 줄 알았다"며 "그런데 차키만 주고 자더라"며 탄식했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면전현무가 자신의 여자친구인 한혜진이 다니엘 헤니와 포옹을 하는 모습을 보며 질투의 눈빛을 보냈다.6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 방송 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 다니엘 헤니가 출연하는 드라마 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았다. 이후 모습을 드러낸 다니엘 헤니는 멤버들과 인사를 주고 받았다.특히 한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 다가가 포옹을 했다. 이에 전현무는 질투의 눈빛을 쐈다. ▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 폭풍 질투를 했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 공개됐다.이날 무지개 회원들은 ‘크리미널 마인드’ 촬영장을 방문해 구경했다. 다니엘 헤니는 회원들과 반갑게 인사했다.   
전현무 다니엘 헤니 한혜진 사진=MBC 나혼자산다 방송캡처 한혜진은 다니엘 헤니에게 달려가 먼저 포옹했다. 이때 한혜진을 보던 전현무는 다니엘 헤니를 향해 질투의 눈빛을 발사했다.박나래는 다니엘 헤니와 악수를 한 뒤 기쁨을 온몸으로 표현했다.VCR을 스튜디오에서 보던 박나래는 “다니엘 헤니 뚫어지겠다”라고 지적해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무 한혜진 다니엘 헤니 주연의 삼각드라마. 대체 LA에선 무슨 일이 있었던 걸까. 7일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 LA여행기가 그려졌다. 이날 무지개 회원들과 이시언은 미드 ‘크리미널 마인드’ 촬영 현장에서 극적으로 상봉했다. 다니엘 헤니를 통해 미드 촬영장이 공개된데 대해 전현무는 “정말 고맙다. 저작권 문제 때문에 저렇게 해줄 수가 없다. 대단한 일이다”라며 거듭 인사를 전했다. 이어 주인공인 다니엘 헤니가 등장하면 무지개 회원들은 들뜬 모습으로 그를 맞이했다. 특히나 한혜진은 다니엘 헤니와 다정한 포옹을 나눴고, 이에 전현무의 눈은 이글이글 불탔다. 다니엘 헤니는 생가지도 못한 삼각드라마가 연출된 것. 전현무 스스로도 “내 표정 장난 아니다. 이모티콘으로 만들어 달라”며 웃었을 정도였다. 한혜진만이 아니었다. 다니엘 헤니는 박나래의 손을 잡아주며 여전히 스윗한 매력을 뽐냈다. 그 모습에 기안84는 “정말 멋지다”라며 감탄을 표하나 전현무는 여전히 불타는 눈빛으로 다니엘 헤니를 쏘아봤다. 이에 스튜디오의 전현무는 “촬영현장을 관찰했을 뿐이다”라고 해명했다. 이어 한혜진도 기안84도 다니엘 헤니에 대해 “여전히 잘생겼다. 남자의 마흔은 멋진 나이였다” “너무 멋있다”라고 평하나 전현무는 “그냥 연예인”이라고 일축하는 것으로 뒤끝을 보였다. 이시언은 “막말로 다니엘 헤니가 무슨 잘못이 있나”라고 상황을 정리, 큰 웃음을 자아냈다. 그러나 올 한 해 최고의 말실수를 이시언의 입에서 나왔다. 다니엘 헤니와 한혜진의 투 샷에 “다니엘과 한혜진이 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다”라고 바람을 전한 것. 이에 전현무가 눈에 띄게 동요한 가운데 스튜디오의 이시언은 “죄송하다. 그땐 몰랐다”라고 사죄하는 것으로 회원들의 배꼽을 잡게 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무, 질투 폭발 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 전현무가 질투하는 모습을 보였다.오늘(6일) MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 5주년 특집 3탄으로 LA를 찾아가는 다니엘 헤니와 무지개회원들의 모습이 방송‰磯이날 한혜진은 다니엘 헤니의 훈훈한 매력에 눈을 떼지 못하며 포옹을 시도했다. 또한 다니엘 헤니가 어디를 투어 하고 싶은지 물어보자 한혜진은 "Your house(너네 집)"이라고 답하는 모습을 보였다.이에 전현무는 굳은 표정으로 다니엘헤니와 한혜진을 뚫어져라 쳐다보며 질투하는 모습을 보였다. 스튜디오에서 해당 영상을 본 무지개 회원들이 전현무에 야유를 보내자 전현무는 "달이 휘엉청 밝아서 달을 본 거뿐이다"며 주위를 폭소케 했다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방영된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 무지개 회원들이 다니엘 헤니를 만났다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 LA 방문기가 전파를 탔다.이날 이시언은 다니엘 헤니의 초대로 '크리미널 마인드'의 촬영 현장을 찾았다. 이시언은 배우 전용 주차장이 있는 것에 깜짝 놀라며 자신의 집보다 더 좋은 다니엘 헤니의 전용 트레일러를 보고 부러워했다.다니엘 헤니는 이시언에게 친필사인이 담긴 대본을 선물로 건넸다. 이시언은 다니엘 헤니의 배려로 세트장 구경에 나섰다.카날리나 섬에 가 있던 전현무, 한혜진, 기안 84, 박나래는 현지식으로 식사를 하며 카탈리나에서의 일정을 마무리했다. 같은 시각 이시언은 혼자 파머스 마켓, 그로브몰 등을 돌아다니며 여행을 즐기고 있었다.이시언은 공동묘지에서 진행된 다니엘 헤니의 '크리미널 마인드' 촬영장에서 멤버들과 상봉했다. 한혜진과 박나래는 마침내 다니엘 헤니의 실물을 영접하고 다니엘 헤니의 조각 같은 비주얼에 눈을 떼지 못했다.다니엘 헤니는 멤버들에게 다음날 촬영이 없다며 함께하자고 제안했다. 한혜진은 다니엘 헤니의 집에 가고 싶다고 했다. 전현무는 다니엘 헤니에게 푹 빠진 한혜진을 보며 질투심 가득한 눈빛을 드러냈다.  
다니엘 헤니는 흔쾌히 멤버들을 집으로 초대하기로 했다. 다니엘 헤니와의 만남을 마친 멤버들은 숙소로 향했다. 숙소는 세트장을 방불케 할 정도로 럭셔리해 멤버들을 놀라게 했다. 박나래는 사진을 찍느라 정신이 없었다.다음날 아침 기안 84는 LA의 화창한 날씨에 숙소 근처를 조깅했다. 이시언과 박나래는 LA의 아침 풍경에 푹 빠져 흥을 폭발시켰다. 맨 마지막으로 기상한 전현무 역시 깨방정 댄스로 아침을 맞이했다.한혜진은 멤버들보다 일찍 일어나 커피, 빵 등 아침에 먹을 음식을 사 와서는 계란 프라이도 해주며 멤버들을 챙겼다.다니엘 헤니는 꽃다발을 들고 숙소에 나타나 아침부터 한혜진과 박나래의 마음을 흔들었다. 멤버들은 다니엘 헤니의 차를 타고 영화 '라라랜드' 촬영장소인 할리우드의 한 식당으로 향했다.무지개 회원들의 LA 여행기는 오는 13일 방송에서도 계속될 예정이다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 美 LA에서도 전현무와 한혜진의 애정행각은 계속됐다. 특히 전현무는 다니엘 헤니에 대한 질투심을 감추지 못했다. 6일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 L.A에서 다니엘 헤니를 만난 무지개 멤버들의 모습이 그려졌다. 이시언은 다니엘헤니와 함께 '크리미널 마인드' 촬영장 구경에 나섰다. 이시언은 거대한 세트의 규모에 깜짝 놀랐다. 이시언은 "세트의 느낌이 TV에서 보는 것과는 다르다"고 소감을 전했다. 다니엘 헤니는 촬영장에서 우연히 만난 아담 로드리게스와 이시언을 소개해줬다. 두 사람은 서로 인증샷을 찍었다. 다니엘 헤니와 헤어진 이시언은 L.A 파머스 마켓을 찾았다. 이시언이 방문한 곳은 장난감 가게. 이시언은 다양한 피규어와 레트로 아이템에 흠뻑 빠졌다. 이시언은 영화 '배트맨1'에 나온 배트카 피규어를 구매했다. 만족스럽게 쇼핑을 마친 이시언은 줄이 길게 서있는 바베큐 레스토랑을 찾았다. 이시언은 당황했지만 바디랭귀지를 통해서 주문을 마쳤다. 이시언은 저녁이 다되서야 첫끼를 먹었다. 하지만 이시언은 돼지고기인 줄 알았던 고기가 소고기인 것을 알고 충격에 빠졌다. 이시언은 L.A 핫플레이스 그로브몰을 찾았다. 트롤리를 타고 관광에 나선 그는 영화 '라라랜드' 같은 풍경에 감탄했다. 이시언은 혼자 하는 여행의 재미에 푹 빠졌다. 이시언을 뺀 다른 멤버들은 카트를 타고 카탈리나섬을 구경했다. 네 사람은 그림같은 경치에 감탄했다. 네 사람은 파노라마 촬영을 통해 인증샷을 남겼다. 관광을 마친 이들은 바다가 보이는 식당에서 미국 해산물을 먹었다. 전현무와 한혜진의 비밀 애정 행각은 계속 이어졌다. 전현무는 한혜진에게 담요를 덮어주고, 따스한 스프를 양보했다. 전현무는 한혜진이 다니엘 헤니와 볼인사를 하는 것을 보고 질투를 감추지 못했다. '나혼자산다' 멤버들은 미드 촬영현장을 직접 견학했다. 전현무는 "다니엘 헤니가 신경을 많이 써줬다"고 감사함을 전했다. 멤버들은 흠뻑 빠져서 촬영현장 견학에 나섰다. 드디어 다니엘 헤니를 만난 무지개 멤버들은 감탄했다. 다니엘 헤니는 본격적으로 드라마 촬영을 했다. 다니엘 헤니는 감독의 칭찬 속에서  단숨에 촬영을 마쳤다. 다니엘 헤니는 무지개 멤버들과 함께 여행을 하고 집에서 저녁식사를 하겠다고 약속했다. 한혜진은 다니엘 헤니에 대한 깊은 애정을 표현했다. 전현무는 한혜진의 달라진 모습에 서운함을 드러냈다. 전현무는 "셋이서 놀아라"라며 "소외감을 느낀다"고 표현했다.  L.A에서 이들이 머물 숙소는 인테리어부터 규모까지 화려했다. 특히 엄청난 야경과 풀장까지 있었다. 이시언은 "평생 살면서 가볼까 말까한 곳이었다"고 감탄했다. 마침내 숙소로 이시언의 짐이 도착했다.둘째날 아침이 밝았다. 무지개멤버들 모두 L.A의 화창한 날씨에 흥을 감추지 못했다. 이시언과 전현무는 음악에 맞춰서 춤을 췄다. 기안84는 열심히 뛰었다.   전현무와 한혜진은 서로 조용히 편들어줬다. 한혜진은 전현무가 편들어주는 모습에 감동의 박수를 쳤다. 한혜진은 다른 멤버들이 디스하는 전현무의 패션을 보고 좋아지고 있다고 칭찬했다. 다니엘 헤니는 꽃다발을 들고 무지개 회원들의 숙소를 찾았다. 다니엘 헤니의 섬세한 배려에  한혜진과 박나래는 감동했다. 다니엘 헤니는 친절하게 하게 L.A 여행 가이드를 자자처했다. 헤니 투어의 첫 목적지는 영화 '라라랜드'에 등장한 스모크하우스 레스토랑. 다니엘 헤니는 직접 고기를 썰어줬다. 다니엘 헤니는 솔직하고 유머러스했다. 다니엘 헤니는 다른 멤버들을 디스하기도 하고, 결혼에 대한 솔직한 생각도 밝혔다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무와 한혜진의 비밀연애가 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 239회에는 LA 여행 곳곳에서 드러나는 전현무와 한혜진의 비밀연애 흔적이 그려졌다. 
다니엘 헤니의 친절은 끝이 없었다. 홀로 자신을 찾아온 이시언을 맞이한 다니엘 헤니는 이시언을 자신의 트레일러에 초대하는가 하면, 대본에 친필 사인을 담아 선물하며 ”언제든 함께 일 해보고 싶다“는 뜻을 밝혔다. 다니엘 헤니의 촬영이 밤늦게까지 이어질 예정이라 다시 혼자 길을 나선 이시언은 LA의 저녁을 만끽하며 여유로운 시간을 보냈다.같은 시간 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84 역시 카탈리나섬에서 식사를 시작했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 의식해 따뜻한 스프를 박나래에게 권했다. 직접적으로 한혜진을 챙기면 티가 날까 염려했기 때문. 박나래는 자신 앞에 놓인 음료를 가리켜 “이것만 있으면 돼요”라고 했지만 전현무는 재차 스프를 권했다. 박나래는 이제야 보이는 진실에 “제가 눈치가 없었네요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그리고 드디어 무지개 회원 완전체와 다니엘 헤니가 만날 시간. 다니엘 헤니의 특별한 배려로 멤버들은 ‘크리미널 마인드’ 야외 촬영 현장을 찾아갔다. 한혜진은 그토록 고대하던 다니엘 헤니와의 만남에 볼 인사를 했고, 말한마디 없이 이 상황을 지켜볼 수 밖에 없는 전현무의 얼굴에는 질투가 묻어나 눈길을 끌었다.한혜진도 은연 중에 마음을 나타내고 있었다. 이튿날 과하게 차려입고 나서는 전현무의 패션에 대해 제작진이 묻는 말에 “그래도 조금씩 좋아지고 있다”고 말한 것. 당시 두 사람의 행동에 대한 의문이 이제야 해석되자 멤버들은 탄식을 연발했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니를 끊임없이 질투하며 웃음을 연신 유발했다. 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다. 다니엘 헤니는 이시언에게 자신이 출연하는 미국 드라마 '크리미널 마인드' 세트장을 안내했다. 이시언은 넓디넓은 세트장에서 연신 감탄을 내뱉었다. 그는 'CSI'에 출연한 아담 로드리게즈를 만나 함께 사진을 찍고 환호했다. 좋아하는 이시언을 보며 다니엘 헤니는 "나도 아주 작은 마을에서 시작했다"며 "이시언도 나랑 같은 꿈이 있는 것 같다"고 공감했다. 이어 그는 이시언에게 '크리미널 마인드' 대본에 "언젠가 당신과 같이 일하고 싶다"고 적어 선물해 감동을 안겼다.  기안84, 전현무, 한혜진, 박나래는 카탈리나 섬을 돌아봤다. 박나래는 한혜진에게 담요를 덮어주는 전현무의 모습에 놀라움을 금치 못했다. 그는 "담요 덮어주는 거 뭐냐"고 물었고, 전현무는 "그럼 담요를 여냐"며 너스레를 떨었다. 박나래는 이어 "내 앞에서 꽁냥꽁냥 하다니"라며 탄식했다.  이어 네 사람은 함께 식사를 했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 음식을 권했다. 하지만 박나래가 눈치 없이 이를 밀어냈다. 박나래는 "날 위한 게 아니었네"라고 말했고, 전현무는 "그렇게 눈치가 없냐"며 핀잔을 줬다. 박나래는 "이 오빠 날 좋아하나 생각했다"고 말해 웃음을 안겼다.이후 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았다. 촬영을 하던 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 인사를 나눴다. 한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 다가가 포옹을 했다. 이에 전현무는 질투의 눈빛을 쐈다. 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"고 말했고, 기안 84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 말했다. 이에 전현무는 "왜 끌어안아"라고 나지막이 말했다.이시언은 박나래를 "코리아 찰리 채플린"이라고 소개해 웃음바다를 만들었다. 이에 다니엘 헤니는 회원들에게 다음날 일정을 물어봤고, 박나래는 "그럼 같이 가는 건가요?"라고 되물었다.이어진 다니엘 헤니의 터치에 박나래는 혼비백산했다.다음날 회원들은 영화 '라라랜드' 콘셉트에 맞춰 옷을 입었다. 전현무는 배우 라이언 고슬링을 따라 했지만 '라이언 고슬밥'이라는 별명을 얻었다. 이에 박나래와 이시언은 그의 복장을 지적했지만 한혜진은 "나아지고 있는 것 같다"며 전현무 편을 들었다. 회원들을 픽업하러 온 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진을 위해 꽃을 사 왔다. 이에 전현무는 "전형적인 선수다"라며 끊임없는 질투를 표출했다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 전현무가 LA에서도 한혜진을 향한 일편단심을 드러냈다. 다니엘 헤니의 멋진 모습에 기뻐하는 한혜진에겐 폭풍 질투심도 드러냈다. 6일 MBC '나혼자산다'에는 미국 LA로 떠난 무지개회원들의 모습이 방송됐다. 이시언은 다니엘 헤니와 함께 할리우드 여행을, 전현무-한혜진-박나래-기안84는 카탈리나섬 관광을 즐겼다.이날 박나래는 VCR 속 한혜진에게 세심하게 담요를 덮어주는 전현무의 모습을 보며 깜짝 놀랐다. 박나래는 "뭐야!"라며 "담요 덮어주는 거 뭐냐"고 발끈했고, 전현무는 "그럼 담요를 여냐"며 능청을 떨었다. 박나래는 "(알고보니)내 앞에서 꽁냥꽁냥 할 줄이야"라며 탄식했다.이어 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 수프를 권했지만, 박나래가 눈치없이 이를 밀어냈다. 박나래는 "날 위한 게 아니었네"라며 무릎을 쳤다. 뒤이어 기안84까지 끼어들어 수프를 먹기 시작했다. 박나래는 "이 오빠 날 좋아하나 생각했다"며 어이없어했다.이어 무지개 회원들은 '크리미널마인드' 촬영 현장에서 합류했다. 한혜진은 다니엘 헤니를 보곤 감격해 프랑스식 포옹을 했다. 이에 전현무의 눈은 이글이글 타올랐다. 박나래와 기안84는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다", "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라며 거들었다.다니엘 헤니는 "내일 촬영이 없다. 내가 LA 관광을 시켜주겠다"고 제안했고, 박나래와 한혜진은 뛸듯이 기뻐했다.멤버들은 편안하면서도 넓고 화려한 숙소에서 휴식을 취했다. 이시언은 자신이 구입한 배트카를 보여주고 싶어했지만, 멤버들의 안중에 그는 없었다. 
다음날 아침 전현무는 침실이 아닌 거실의 소파 위에서 잠을 자고 있었다. 일찍 일어난 한혜진은 전현무에게 다가가 콧소리를 내며 "오빠 일어나세용"이라고 말을 건넸고, 박나래는 "지금 어떤 톤이었는지 다시 보자"며 발끈했다. 한혜진은 다정하게 "오빠 들어가서 주무세용"이라고 말했지만, 전현무는 좀처럼 일어나지 않았다. 한혜진은 "멤버들을 위해 커피를 사러 나가려고 했다. 나간다고 하면 오빠가 운전해줄 줄 알았다"며 "그런데 차키만 주고 자더라"며 탄식했다.무지개회원들은 '헤니 투어'에 나설 준비를 했다. 전현무는 '라이언 고슬밥', 박나래는 '얌마 스톤'이라는 별명을 얻었다. 이시언은 "솔직히 증권사 직원 같았다"고 전현무의 패션을 혹평했지만, 한혜진은 "많이 좋아지고 있는 것 같다"며 숨길 수 없는 핑크빛 속내를 드러냈다.다니엘 헤니는 꽃다발 2개를 준비해 박나래와 한혜진에게 하나씩 안겨줬다. 전현무는 "완전히 선수다. 너무 저돌적이더라"라며 남다른 속내를 드러냈다. 이미 다니엘 헤니에게 반한 이시언은 남의 속도 모르고 "다니엘이랑 한혜진이랑 결혼했으면 좋겠다"는 농담을 던졌고, 전현무는 불편한 웃음을 지었다.다니엘 헤니는 영화 '라라랜드'의 무대였던 스모크 레스토랑에서 모두에게 식사를 대접했다. 그는 혼자 사는 이유에 대해 "요즘 너무 바쁘다"고 답했다. 전현무와 한혜진 등은 모두 "우리도 바빠서 그렇다"고 답했지만, 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "다 뻥이다. 마음에 드는 사람 있으면 어떻게든 만나는 게 남자"라며 의미심장한 평을 남겼다. 박나래는 "아 그래서 모두를 속이고 두분이 만났냐"고 일침을 가했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무, 다니엘 헤니에게 질투의 눈빛! "다니엘 헤니 뚫어지겠다~" 
 
 
6일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 239회에서는 다니엘 헤니에게 계속해서 질투하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 배우 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 만남이 전파를 탔다. 이날 무지개 회원들은 카탈리나 섬 여행을 마친 뒤, 다니엘 헤니가 출연 중인 '크리미널 마인드'의 촬영장을 찾았다. 촬영을 하고 있던 다니엘 헤니는 무지개 회원들에게 다가와 반갑게 인사를 나눴다. 이때 한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 포옹을 했고, 이를 보는 전현무의 눈빛은 활활 불타올랐다. 이에 박나래는 전현무에게 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"고 말했는데, 전현무는 "째려본 것 아니다"라면서도 "왜 끌어안아"라고 작게 말하며, 속내를 드러내기도 했다.다음 날, 다니엘 헤니와 함께 관광을 하기로 한 무지개 회원들은 영화 '라라랜드'의 콘셉트에 맞춰 옷을 입었다. 전현무는 주연 라이언 고슬링을 따라 했지만, '라이언 고슬밥'이라는 새로운 별명을 얻으며, 박나래와 이시언에게 놀림만 당했다. 이때 한혜진은 "나아지고 있는 것 같다"며 전현무의 편을 들어, '사랑의 콩깍지'가 제대로 씌인 모습을 보이기도 했다. 이어 무지개 회원들을 데리러 온 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진에게 꽃을 선물했는데, 이에 전현무는 다니엘 헤니에 "전형적인 선수"라고 말하며 질투가 폭발하는 모습을 보이기도 했다.또한, 이날 이시언은 올해 최고의 어록을 남겼다. 다니엘 헤니와 한혜진의 '케미'를 보고는 "다니엘 헤니와 한혜진이 결혼했으면 좋겠다"고 말한 것. 이를 들은 전현무는 또다시 불타오르는(?) 모습을 보였고, 스튜디오에서 이시언은 "죄송하다. 그땐 몰랐다"라고 사죄해, 폭소를 유발했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '다니엘 헤니 진짜 얼굴 CG', '전현무 불타오르네ㅋㅋㅋ', '이시언ㅋㅋ레전드 명언 남겼다', '진짜 나혼자산다 편집 상줘야함' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'나혼자산다' 다니엘헤니 전현무 한혜진. 사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처 '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 질투의 화신으로 변했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았고 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 반갑게 인사를 나눴다.한혜진은 전현무가 있다는 것을 망각한 듯 다니엘 헤니와 볼인사를 나눴다. 전현무는 참다 못해 "왜 끌어 안는 거야"라고 퉁명스럽게 한 마디를 내뱉었다.당시만 해도 비밀로 연애를 하던 시절이라 전현무는 주변의 시선을 의식해 더 이상 발언하지 못했다.스튜디오에서 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"라고 말했고, 기안84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 김영록 기자]'나혼자산다' 전현무와 한혜진의 LA 비밀연애 현장이 공개됐다. 이제서야 무릎을 치는 무지개회원들의 간증이 이어졌다.6일 MBC '나혼자산다'에서는 LA 여행을 떠난 무지개회원들 속 비밀 연애를 즐기는 전현무와 한혜진의 모습이 방송됐다.이날 이시언은 다니엘 헤니와 함께 그가 출연중인 '크리미널마인드' 세트장을 방문했다. 또다른 배우 아담 로드리게즈와도 사진을 찍었다. 다니엘 헤니는 "나도 아주 작은 마을에서 시작했다. 시언에게도 나와 같은 꿈이 있다"고 말하는가 하면, 대본에 "언젠가 너와 함께 일하고 싶다"는 글을 적어 선물함으로써 이시언을 기쁘게 했다.전현무와 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬 관광에 나섰다. 이와중에 한혜진에게 담요를 덮어주는 전현무의 모습이 포착되자 박나래는 "내 앞에서 꽁냥꽁냥하다니"라며 발끈했다. 이어 식사 자리에서도 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 스프를 권하는 전현무와 이를 착각하고 재차 거절하는 박나래의 모습도 웃음을 줬다.무지개 회원들은 '크리미널마인드' 촬영현장에서 다시 뭉쳤고, 다니엘 헤니가 나타나자 한혜진과 박나래를 격하게 환호했다. 한혜진은 애정어린 포옹을 했고, 전현무는 질투어린 눈빛을 발사했다. 한혜진은 "남자의 마흔은 멋진 나이"라며 감탄했지만, 전현무는 "그냥 연예인"이라는 입장을 보였다.다음날 전현무는 침실이 아닌 거실의 소파 위에서 잠을 자고 있었다. 일찍 일어난 한혜진은 전현무에게 다가가 콧소리를 내며 "오빠 일어나세용", "오빠 들어가 주무세용"이라고 다정하게 말을 건넸다. 박나래는 "지금 어떤 톤이었는지 다시 보자"며 목소리를 높였다.이날 모두는 영화 '라라랜드' 스타일로 차려입었다. 전현무는 라이언 고슬링을 따라 했지만 '라이언 고슬밥'이라며 혹평받았다. 그럼에도 한혜진은 "나아지고 있는 것 같다"고 평가해 이시언으로부터 "톱모델이라는 사람이!"라는 일침을 맞았다.다니엘 헤니는 박나래와 한혜진에게 꽃다발을 선물했고, 전현무는 "전형적인 선수다. 저돌적이더라"며 질투심을 활활 불태웠다. 급기야 이시언은 "다니엘이랑 한혜진이랑 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다"는 농담을 던져 더욱 전현무를 괴롭게 했다. 스튜디오의 이시언은 "죄송하다. 그땐 몰랐다"라고 민망하게 사과했다.한편 다니엘 헤니는 영화 '라라랜드'의 무대였던 스모크 레스토랑에서 식사를 대접했다. 그는 혼자 사는 이유에 대해 "요즘 너무 바빠서"라고 답했지만, 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "다 뻥이다. 마음에 드는 사람 있으면 어떻게든 만나는 게 남자"라며 의미심장한 평을 남겼다. 박나래는 "그래서 모두를 속이고 두분이 만났다"고 고개를 흔들었다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진과 전현무 겸둥이 커플의 지난 연애사가 속속 들어났다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 무지개 회원들이 미처 포착하지 못했던 전현무와 한혜진 ‘현실커플’의 애정행각이 드러났다.  
당시 현장에 있던 무지개 회원들은 미처 눈치채지 못했던 카탈리나섬에서 전현무는 계속 한혜진을 챙기고 있었다. 전현무는 감기 기운이 있는 한혜진에게 담요를 덮어주고 따뜻한 스프를 양보하는 등 세심하게 배려했던 것. 다만 주변의 시선을 의식해 한혜진에게 직접 스프를 건네지는 못하고 박나래에게 “따뜻할 때 먹으라”고 강권해 웃음을 자아냈다. 박나래는 이제야 깨달은 LA 여행 속 숨은 러브라인에 “내가 눈치가 없었네”라고 말했다.하지만 이런 배려는 시작에 불과했다. ‘크리미널 마인드’ 촬영장을 한혜진과 박나래는 학수고대해온 다니엘 헤니와의 만남에 잔뜩 상기된 모습을 보였다. 한혜진은 볼 인사로 다니엘 헤니를 반겼고 전현무는 “왜 껴안고 그러냐”고 소심한 질투를 내비쳤다. 그러나 마찬가지로 겉으로 티를 내지 못한 채 뒤에 서서 이글거리는 눈빛을 드러내는 얼굴이 카메라에 고스란히 포착됐다. 제작진이 다니엘 헤니와의 만남 소감을 묻자 “그냥 연예인이죠”라고 시큰둥해하는 모습을 보이기도 했다.이날 다니엘 헤니와의 만남은 이튿날까지 여파를 남겼다. 한혜진은 새벽 일찍 눈을 떠 커피를 사러 나가기 위해 차키를 달라고 했다며 “저는 솔직히 같이 나가자고 할 줄 알았어요. 근데 차키만 주고 다시 자더라고요”라고 말했다. 이에 전현무는 “그 전날 별로 안 좋았나보죠”라며 다니엘 헤니를 환대하던 모습을 지적했다.그러나 한혜진이 없는 곳에서는 티나지 않게 그녀의 변호를 자처하는 모습을 보였다. 이시언이 한혜진의 손이 크다고 말하자 “그럴 수도 있지 뭘”이라며 고개를 떨군 것. 이어 혹여나 주변에서 이상하게 생각할까 박나래와 이시언의 표정을 살폈다. 한혜진도 은연 중에 전현무에 대한 호감을 드러내고 있었다. 전현무는 이날 과한 스타일링으로 멤버들의 비난을 샀고, 제작진은 모델인 한혜진에게 전현무의 패션에 대해 물었다. 이에 한혜진은 “많이 좋아지고 있는 것 같아요”라고 다른 멤버들과의 온도차를 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 성별 초월, 모두가 빠져든 다니엘 헤니의 매력. 단 전현무만은 예외였다. 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ LA여행 편에선 다니엘 헤니가 함께했다. 이날 무지개 회원들은 미드 ‘크리미널 마인드’의 촬영장을 찾아 다니엘 헤니를 만났다. 2년 여 만에 만남에 회원들은 잔뜩 설렌 모습.특히나 박나래는 LA에 오기 전부터 꼭 가고 싶었던 곳이 있다며 “같이 가줄 수 있나?”라고 조심스럽게 청했다. 다니엘 헤니는 “물론이다”라고 흔쾌히 답했다. 나아가 다니엘 헤니는 박나래의 어깨에 손을 올리며 “어디에 가고 싶나?”라고 다정하게 물었고, 이에 박나래는 ‘라라랜드’를 외치며 설레어 했다. 다니엘 헤니는 아침에 직접 데리러 가겠다며 거듭 신사의 매력을 뽐냈다. 이에 한혜진은 “우리가 진짜 가고 싶은 곳은 따로 있다. 당신의 집이다”라고 너스레를 떨면 전현무는 지체 없이 눈빛 레이저를 쏘는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 다음 날, 다니엘 헤니는 꽃다발을 든 채로 무지개 회원들의 숙소를 방문했다. 한혜진과 박나래를 위한 선물. 이에 박나래는 “다니엘 헤니를 보는 것만으로 기분이 좋은데 꽃을 든 다니엘을 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고 행복한 거다”라며 벅찬 소감을 표했다. 한혜진 역시 다니엘 헤니에 하트를 보낸 가운데 전현무는 “전형적인 선수다. 너무 저돌적이더라”며 거듭 질투를 표출, 출연자들을 웃게 했다. 한편 막간을 이용해 전현무와 한혜진의 밀애담도 공개됐다. 이날 이시언이 한혜진에 대한 뒷담 아닌 뒷담을 한 가운데 전현무는 “그럴 수도 있지 뭐”라며 그녀를 비호하는 모습을 보였다. 이에 스튜디오의 한혜진은 “오빠의 표정이 놀랍다”라며 애정을 표했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니 앞에 질투의 화신으로 등극했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년을 맞아 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 미국 LA로 떠난 모습이 그려졌다.기안84, 전현무, 한혜진, 박나래는 카탈리나 섬을 구경했다. 박나래는 전현무가 한혜진에게 담요를 덮어주는 모습을 보며 배신감을 느꼈다. 그는 "담요 덮어주는 거 뭐냐"라고 물었고, 전현무는 "그럼 담요를 여냐"며 능청을 떨었다. 박나래는 이어 "내 앞에서 꽁냥꽁냥 하다니"라며 탄식했다.   이어 네 사람은 함께 식사를 했다. 전현무는 감기에 걸린 한혜진을 위해 따뜻한 음식을 권했다. 하지만 박나래가 눈치 없이 이를 밀어냈다. 전현무는 박나래에게 "그렇게 눈치가 없냐"며 핀잔을 줬다. 박나래는 "이 오빠가 날 좋아하나 생각했다"라고 말하며 자신을 반성했다.이후 무지개 회원들은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았다. 다니엘 헤니는 무지개 회원들과 인사를 나눴다. 그 중에서 한혜진은 다니엘 헤니에게 먼저 다가가 포옹을 했다. 이에 전현무는 질투의 눈빛을 쐈다. 이를 본 박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"고 말했고, 기안84도 "다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서"라고 말했다. 이에 전현무는 "왜 끌어안아"라고 나지막이 말했다.다음날 회원들은 영화 '라라랜드' 콘셉트에 맞춰 옷을 입었다. 전현무는 배우 라이언 고슬링을 따라 했지만 '라이언 고슬밥'이라는 별명을 얻었다. 이에 박나래와 이시언은 그의 복장을 지적했지만 한혜진은 "나아지고 있는 것 같다"며 전현무 편을 들었다. 준비를 마친 회원들을 픽업하러 온 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진을 위해 꽃을 전달했다. 이에 전현무는 "전형적인 선수다"라며 질투를 끊임없이 표출했다. 다니엘 헤니의 등장에 한혜진은 앓던 감기도 잊고 좋아했다. 그는 박나래와 자신을 위해 꽃을 사온 다니엘 헤니를 보며 감탄을 쏟아냈다. 당시 전현무와 한혜진은 비밀연애 중이었음에도 전현무는 끊임없이 질투하며 웃음을 자아냈다. '사랑'과 '웃음' 모두 잡은 전현무의 질투였다.   beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] “쏘 스윗~”박나래가 다니엘 헤니를 향해 한 말이다. 다니엘 헤니가 얼굴은 물론 매너까지 잘생긴 매력으로 여심을 설레게 했다.지난 6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 5주년을 맞아 드디어 미국 LA에 있는 다니엘 헤니를 만난 내용이 전파를 탔다.다니엘 헤니는 그간 ‘나 혼자 산다’에 출연할 때마다 크게 화제가 됐다. 잘생긴 얼굴과 탄탄한 몸매 등 훈훈한 비주얼로 먼저 시선을 끌고 직접 요리도 할 뿐 아니라 연기할 때는 진지하게 임하고 주변 사람들을 섬세하게 챙기는 모습 등이 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.이번에도 역시나 기대한 모습을 보여줬다. 다니엘 헤니는 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84가 올 때까지 이시언에게 ‘크리미널 마인드’ 세트장을 구경시켜줬다. 자신의 트레일러로 초대하는가 하면 대본에 친필 사인을 해 선물하며 ”언제든 함께 일 해보고 싶다“는 뜻을 밝혔다. 이뿐 아니라 이시언을 ‘형제’라고 부르며 편한 분위기를 만들어줬다.또한 촬영 현장에 무지개 멤버들을 초대했는데 저작권 때문에 촬영현장을 구경시켜주는 것이 쉽지 않은 상황에서도 멤버들을 위해 최선을 다하는 모습이 인상적이었다.그리고 다음 날에는 로맨틱한 모습으로 나타났다. 다니엘 헤니가 꽃다발을 들고 무지개 회원들의 숙소를 방문한 것. 이는 한혜진과 박나래를 위한 선물이었다.박나래는 “다니엘 헤니를 보는 것만으로 기분이 좋은데 꽃을 든 다니엘을 보니 오늘 하루가 너무 기대되고 행복하다”고 소감을 밝혔다. 첫 만남부터 매너를 쏟아내고 한혜진, 박나래를 위해 꽃선물까지, 반하지 않을 수 없는 사람이었다.그런데 유일하게 다니엘 헤니가 불편한 사람이 있었다. 바로 한혜진의 남자친구 전현무. 다니엘 헤니를 만난 한혜진은 볼 인사를 했는데 전현무의 얼굴에 질투나 묻어나 웃음을 자아냈다.이뿐 아니라 한혜진이 꽃선물을 들고 온 다니엘 헤니에게 하트를 보냈는데 전현무는 “전형적인 선수다. 너무 저돌적이다”며 질투를 드러내 모두를 웃게 했다.다니엘 헤니의 LA투어가 본격적으로 시작될 ‘나 혼자 산다’. 앞으로 눈호강, 마음호강을 예고하고 있어 기대를 모으고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 다니엘 헤니를 질투했다.6일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' (이하 '나혼자')에서는 무지개 회원 멤버들이 다니엘 헤니의 초대로 L.A를 방문했다.이날 무지개 회원 멤버들은 다니엘 헤니의 드라마 촬영지를 방문했고, 전현무는 한혜진과 포옹한 다니엘 헤니에 질투의 눈빛을 보냈다.이에 한혜진은 "허그를 한 게 아니라 볼 인사를 한 거다"라며 해명했고, 전현무는 "내 표정 장난 아니다. 이모티콘으로 만들어 달라"고 말했다.이어 박나래는 전현문에 "왜 자꾸 째려보냐. 다니엘 헤니한테 질투하냐. 무섭게 째려본다"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 다음 날 아침 무지개 회원들의 숙소를 찾아와 직접 픽업에 나섰고, 한혜진과 박나래에 꽃다발을 선물했다.그러자 한혜진은 "당신은 부족한 게 뭐냐"며 감탄했고, 전현무는 "전형적인 선수다. 너무 저돌적이더라"라며 질투했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나혼자산다(사진=방송캡쳐) '나혼자산다' 전현무와 한혜진의 LA 비밀연애 현장이 공개됐다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 LA 여행이 그려졌다. 다니엘 헤니는 박나래와 한혜진에게 꽃다발을 선물했고, 전현무는 "전형적인 선수다. 저돌적이더라"며 질투심이 폭발했다. 심지어 이시언은 "다니엘이랑 한혜진이랑 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다"는 농담을 던져 더욱 전현무를 당황케했다. 스튜디오의 이시언은 "죄송하다. 그땐 몰랐다"라고 사과했다.또한 한혜진은 첫 만남부터 다니엘 헤니의 훈훈한 매력에 눈을 떼지 못했다. 이후 촬영을 마친 다니엘 헤니를 만난 한혜진은 투어 해보고 싶은 곳이 있냐는 다니엘 헤니의 질문에 "Your house(너네 집)"이라고 답했다. 이를 들은 전현무는 굳은 표정으로 다니엘헤니와 한혜진을 뚫어져라 쳐다봐 멤버들의 웃음을 자아냈다.한편 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 토요일 밤 11시 10분에 방영된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 배우 다니엘 헤니의 등장으로 제대로 삐쳤다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 다니엘 헤니에게 질투를 느끼는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 전현무는 한혜진이 다니엘 헤니와 가벼운 포옹을 하자 순간 감정을 숨기지 못했다. 전현무의 눈빛은 이글이글 불타오르고 있었다. 전현무는 자신의 표정을 보고 "내 표정 장난 아니다"라고 인정하며 "이모티콘으로 만들어달라"고 했다.한혜진은 전현무의 싸늘한 시선은 느끼지 못한 채 소녀팬처럼 다니엘 헤니와의 만남을 설레어 했다. 전현무는 지켜보기만 했다. 
한혜진은 현실남친 앞에서 다니엘 헤니와 포옹을 하더니 다니엘 헤니가 어디에 가고 싶은지 물어보자 "your house"라고 말했다. 전현무는 어이없어하며 삐침 가득한 얼굴로 한혜진을 쳐다봤다.질투심이 발동한 전현무는 다니엘 헤니의 여심을 흔드는 매너를 두고 제작진과의 인터뷰를 통해 괜히 "전형적인 선수다. 너무 저돌적이다"라고 얘기했다.전현무는 식사를 하면서도 자기도 모르게 다니엘 헤니를 힐끔힐끔 쳐다보고 있는 것을 확인하고는 "나는 모든 게 삐친 표정이구나"라며 웃음을 터트렸다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 이미현]   
전현무가 미국에서 질투심이 폭발했다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다. 이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들을 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다. 이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다. 지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다. 
/사진=mbc 5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다. 이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.  뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다. 기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다. 북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다. 이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.  이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진 커플이 미국 촬영 당시 배려와 질투 가득한 '연애현장'을 공개했다. 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무 박나래 이시언 한혜진 기안84가 다니엘 헤니의 초대를 받아 미국으로 향한 모습이 그려졌다. 전현무 한혜진은 미국 촬영 당시 비밀 연애를 하던 중이었다. 하지만 미국 여행 내내 두 사람의 이상기류는 끊임없이 포착됐다. 다니엘 헤니가 박나래 한혜진에게 꽃다발을 선물하자, 전현무는 "(다니엘 헤니는) 전형적인 선수다. 저돌적이더라"고 말하며 질투심을 드러냈다. 또 한혜진이 다니엘 헤니의 집을 투어해보고 싶다고 말하자 전현무는 굳은 표정으로 두 사람을 바라봐 모두를 폭소케 했다. 그러면서도 두 사람은 서로를 향한 배려를 보여줬다. 전현무는 한혜진에게 무릎담요를 덮어주거나, 감기에 걸린 한혜진을 위해 뜨거운 수프를 제안하는 등 보이지 않는 배려를 선보였다. 또 한혜진은 소파에서 자는 전현무를 보여 "들어가서 주무세요"라고 다정한 목소리를 냈고, 전현무의 패션에도 "나아지고 있다"는 전에 없는 호평을 내놔 웃음을 자아냈다. 그 과정에서 전현무 한혜진의 열애 사실을 몰랐던 이시언은 "다니엘 헤니와 한혜진이 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다"고 말했고, 전현무는 괴로운 표정을 지었다. 스튜디오에서 이를 뒤늦게 접한 이시언은 "죄송하다. 그 땐 공개연애를 몰랐다"고 말하며 재차 모두를 웃음짓게 했다. 전현무 한혜진 커플은 '나 혼자 산다' 미국특집에서도 티나는 비밀연애를 선보이며 시청자에 색다른 재미를 안겼다. 공개연애를 시작한 두 사람이 '나 혼자 산다'에서 예상치 못한 웃음을 선사하며 화제몰이를 이어가고 있다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면
[스타뉴스 김은혜 기자]  
전현무, 한혜진/사진=MBC '나 혼자 산다'한혜진이 공개 연인 전현무를 향해 콧소리 섞인 애교를 선보여 눈길을 끌었다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진, 전현무, 이시언, 기안84 등 무지개 회원들이 미국 LA에 있는 다니엘 헤니를 찾는 모습이 그려졌다.LA에서의 아침, 한혜진은 일찍 일어나 숙소 거실에서 홀로 자고 있는 전현무를 깨웠다. 한혜진은 "오빠 일어나세용~"이라며 콧소리 섞인 애교를 선보였다. 또한 "안에 들어가서 주무세요"라며 연인 전현무에 대한 걱정을 내비쳤다.이에 무지개 회원들은 뜨거운 반응을 보였다. 박나래를 화면을 확인한 후 자리에서 벌떡 일어나 "다시 한 번 들려달라. 어떤 톤인지 확인을 해야겠다"고 말했다. 이어 "굿모닝 키스라도?"라는 재치있는 입담으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편 무지개 회원들의 LA 여행기를 담은 '나 혼자 산다'는 1부 시청률 10.7%, 2부 시청률 12.0%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록하며 SBS '정글의 법칙'에 이어 금요 심야 예능 순위 2위를 차지했다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기김은혜 기자 kimeh@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 캡처 배우 다니엘 헤니가 방송인 전현무의 질투심을 제대로 자극했다.  6일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송 5주년을 맞아 미국 로스엔젤레스로 떠난 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언이 다니엘 헤니를 만나는 모습이 그려졌다. 다니엘 헤니와의 첫 만남에 멤버들은 환호했지만, 전현무는 그리 달갑지 않아 했다. 연인인 한혜진이 다니엘 헤니에게 푹 빠진 모습을 보이며 전현무의 질투심을 타오르게 했기 때문. 촬영 당시 전현무 한혜진 커플은 열애 사실을 공개하지 않았기 때문에 전현무는 아무 말도 못한 채 서운함과 질투가 뒤섞인 눈빛만 쏘아 보내 웃음을 자아냈다. 이날 전현무는 한혜진이 다니엘 헤니와 첫 만남에서 가벼운 포옹을 하자 순간 감정을 숨기지 못한 채 레이저 눈빛을 날렸다. 전현무는 스튜디오에서 당시 자신의 표정을 보더니 “내 표정 장난 아니다”라고 인정하며 “이모티콘으로 만들어달라”고 했다.하지만 전현무의 싸늘한 시선을 느끼지 못한 한혜진은 소녀팬처럼 다니엘 헤니와의 만남에 기쁨을 감추지 못했다. 특히 한혜진은 다니엘 헤니가 어디에 가고 싶은지 물어보자 “Your house”라고 말했다. 이에 전현무는 또 다시 삐침 가득한 얼굴로 한혜진을 쳐다봐 웃음을 자아냈다. 질투심에 불타오른 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 다니엘 헤니의 여심을 흔드는 매너에 대해 “전형적인 선수다. 너무 저돌적”이라고 말해 웃음을 더했다. 전현무는 다니엘 헤니와 식사를 하면서도 자신도 모르게 다니엘 헤니를 힐끔힐끔 쳐다보고 있는 것을 확인하고는 “나는 모든 게 삐친 표정이구나”라며 웃음을 터트렸다.누리꾼들은 “진짜 재미있었어요ㅋㅋ 현무 넘 귀여워ㅋㅋ(onep****)”, “질투하니깐 더 귀엽더라ㅋ 사귀는데 말도 못하고ㅋ 근데 다니엘 헤니 왜케 멋지냐 보는 내내 설레여서 혼자 둑흔둑흔(coco****)”, “전현무 넘 설레네요~ 역시 좋아하는 맘은 숨길 수가 없죠^^(hwah****)”, “알고보니까 정말 웃기네요 전현무 표정 ㅋ(dian****)”, “와 진짜 좋아하는구나 40대 사랑이 일케 설레는 거야???(sayi****)”, “전현무 질투 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 지나고나서 표정보면 말 안해도 다 나오는듯ㅋㅋ(dbfl****)” 등의 반응을 보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV e뉴스팀 윤연호 기자] 
'나혼자산다' 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 질투 폭발했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 기념 무지개회원들의 LA행이 그려졌다.이날 전현무, 박나래, 기안84, 한혜진, 이시언은 다니엘 헤니가 출연하는 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾았고 반갑게 인사를 나누는 과정에서 한혜진이 다니엘 헤니에게 다가가 포옹을 했다.이에 전현무는 질투의 눈빛을 보내 폭소를 자아낸 것.박나래는 "다니엘 헤니 뚫어지겠다"라고 말해 다시금 큰 웃음을 선사했다.e뉴스팀 윤연호기자 enews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다.그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다.특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다.뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진= MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 다니엘 헤니와 한혜진의 포옹에 전현무가 질투의 눈빛을 보내는 모습이 포착됐다. 
다니엘 헤니 전현무 한혜진지난 6일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 출연진들이 미국 LA로 떠나는 모습이 그려졌다. 이들은 드라마 ‘크리미널 마인드’ 촬영장에 있는 다니엘 헤니를 만났다.한혜진은 다니엘 헤니에게 다가가 포옹을 했다. 이 모습을 지켜보던 전현무가 다니엘 헤니 쪽을 향해 질투하는 눈빛을 보내는 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 촬영 당시 전현무와 한혜진은 서로 호감을 갖고 있었기 때문.이를 보던 박나래는 “다니엘 헤니 뚫어지겠다”고 말했고, 기안84 또한 “다니엘 헤니가 무슨 죄가 있어서”라고 말했다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=이우인 기자] 방송에서 전현무의 '현실 질투'를 보게 될 줄이야, 그 질투에 이렇게 관심이 폭발할 줄이야, 예전에 상상이나 할 수 있었을까. 이글이글 불타오르는 전현무의 질투가 안방극장에 설렘을 가져왔다. 6일 방송된 MBC '나혼자 산다' LA여행 편에서는 미국 드라마 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다. 이들은 다니엘 헤니를 만났다. 2년 만의 만남에 잔뜩 설렘이 가득했다. 특히 여성 멤버인 박나래와 한혜진의 반응은 남달랐다. 다니엘 헤니의 젠틀한 매력에 이들의 눈엔 하트가 뿜어져 나왔다. 한혜진은 라라랜드에 가자는 이야기를 나누던 중 "우리가 진짜 가고 싶은 곳은 따로 있다. 당신의 집이다"라고 너스레를 떨었다. 이때 공식 연인인 전현무의 반응에 집중됐다. 전현무는 눈빛 레이저를 쏘았고 웃음을 자아냈다. 전현무의 질투는 다니엘 헤니의 꽃다발을 향한 한혜진의 반응에도 드러났다. "전형적인 선수다. 너무 저돌적이더라"라며 질투심을 숨기지 않았다. 다니엘 헤니 앞에서는 작아지지만 여자친구 한혜진과 가까워질 때면 경계심을 드러내는 전현무. 그의 질투가 '나혼자 산다'를 한 편의 재미있는 로맨틱 코미디로 만들었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나혼자 산다' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=이소담 기자] 미국 LA편은 질투의 현장이었나. 방송인 전현무가 모델이자 자신의 여자친구인 한혜진을 향한 애정을 여과없이 드러냈다. 배우 다니엘 헤니의 등장에는 더욱 긴장감을 늦추지 않았는데, 이 모습이 웃음을 자아냈다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 LA로 향한 멤버들의 모습이 그려진 가운데, 다니엘 헤니가 출연했다.다니엘 헤니는 앞서 지난 2016년 12월 '나 혼자 산다'를 통해 반려견 망고와 LA 집을 공개한 바 있다. 당시 엄청난 관심을 모으며 화제가 됐다. 특히 이후 방송에서 전현무는 다니엘 헤니가 운전하면서 선보였던 제스쳐를 따라하는 모습을 보여주기도.LA에서 직접 만난 다니엘 헤니 앞에서 전현무는 '질투의 화신'이 됐다. 다니엘 헤니는 등장부터 '스윗'한 매력을 드러냈다. 직접 준비한 꽃다발을 전달하며 등장한 것.심지어 한혜진은 다니엘 헤니에게 볼 인사를 하고 하트를 보내자 전현무는 "전형적인 선수다. 너무 저돌적이다"고 말해 웃음을 더했다. 전현무의 얼굴은 숨길 수 없이 질투를 드러내고 있었다.그동안 '나 혼자 산다'에서 보여줬던 전현무의 모습과는 180도 다르다. 앞서 바쁘게 사는 일상, 그로 인해 챙기지 못한 건강에 짠한 모습을 보여준 바다. 혹은 '패션 테러리스트'로서 웃음을 선사하기도. 한혜진과의 공개 열애를 선언한 후로는 패션뿐만 아니라 전현무의 또 다른 면모를 보게 된다.이 같은 다니엘 헤니의 등장과 한층 물오른 멤버들의 케미와 실제 커플의 연애 스토리까지, '나 혼자 산다'의 인기는 고공행진이다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[TV리포트=이우인 기자] 현실판 '질투의 화신'이 등장했다. 주인공은 전현무, 한혜진, 다니엘 헤니다. 6일 방송된 MBC '나혼자  산다' LA여행  편에서는 다니엘 헤니를 만나기 위해 미국 드라마 '크리미널 마인드' 촬영장을 찾은 무지개 회원들의 모습이 공개됐다. 이날 방송에서 단연 이목을 사로잡은 장면은 전현무의 여자친구 한혜진을 향한 질투였다.2년 만에 만나는 다니엘 헤니에 설렘을 드러낸 박나래와 한혜진. 제작진은 한혜진이 다니엘 헤니에게 "우리가 진짜 가고 싶은 곳은 따로 있다. 당신의 집이다"라고 너스레를 떠는 모습과 전현무의 순간 표정을 포착했다.  
전현무는 눈빛 레이저를 쏘았고, 질투에 이글이글 불타오르는 표정은 단연 압권이었다. 다니엘 헤니의 꽃다발에 적극적인 한혜진의 반응에선 "전형적인 선수다. 너무 저돌적이더라"라며 귀여운 질투로 웃음을 자아냈다. 이날 '나혼자  산다'는 다니엘 헤니의 등장과 긴장한 전현무의 모습으로 흥미로운 로맨틱 코미디 드라마 한 편이 완성됐다. 다니엘 헤니와 전현무, 한혜진 이들이 LA에서 펼친 삼각관계가 어떤 전개를 그릴지 흥미가 쏠린다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, SM C&C, MBC '나혼자  산다' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] “다니엘 헤니 형이 한혜진이랑 결혼했으면 좋겠다”MBC ‘나 혼자 산다’ 이시언이 올해 최고의 말 실수를 인정했다.지난 6일 밤 ‘나  혼자 산다’에서는 전현무와 한혜진의 공개 연애 전 멤버들의 미국 로스앤젤레스(LA) 여행기가 그려졌다. 이들은 LA에서 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’를 촬영하고 있는 배우 다니엘 헤니와도 다시 만났다.이 가운데 전현무는 연인사이인 한혜진이 다니엘 헤니와 다정하게 인사를 나누자 표정을 숨기지 못했다. 멤버들이 전현무와 한혜진의 관계를 눈치채지 못했을 때였기 때문에 혼자 전전긍긍해야만 했다. 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처LA 여행 둘째 날, 다니엘 헤니는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들을 영화 ‘라라랜드’의 촬영장소에 데려갈 계획을 세웠다.멤버들의 숙소를 찾은 다니엘 헤니의 모습에 전현무는 또 한 번 ‘동공지진’을 일으켰다. 멤버 가운데 이시언이 다니엘 헤니의 훤칠한 키를 언급하며 모델인 한혜진과 잘 어울린다고 말했기 때문.‘지금은 알았고 그 때는 몰랐던’ 이시언은 전현무에게 자신의 말 실수를 인정하고 사과했다. 박나래 역시 “슬퍼서 못 보겠다”며 안절부절하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=장진리 기자] 전현무-한혜진 커플의 비밀연애 현장이 시청자들에게 웃음을 안겼다.6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 다니엘 헤니의 초대를 받아 미국 LA로 향하는 모습이 그려졌다. 전현무와 한혜진의 열애 사실은 뒤늦게 알려졌지만, 이미 두 사람은 '나 혼자 산다' LA편을 찍을 당시에도 비밀 연애를 즐기고 있었다. 전현무는 '연인' 한혜진을 끊임없이 의식했고, 열애가 알려진 후 비로소 보이기 시작한 전현무의 귀여운 질투가 '나 혼자 산다' 무지개 회원들은 물론, 시청자들에게도 웃음을 유발했다. 전현무는 한혜진과 다니엘 헤니가 가벼운 포옹으로 인사를 하자 순간 자신의 감정을 숨기지 못했다. 전현무의 눈빛은 질투로 그야말로 이글이글 불타고 있었다. 다니엘 헤니가 박나래, 한혜진에게 꽃다발을 선물하자, 전현무는 "전형적인 선수다. 저돌적이더라"고 질투심을 드러냈고, 한혜진이 다니엘 헤니의 집을 둘러보고 싶다고 말하자 굳은 표정을 숨기지 못했다. 화면으로 자신의 표정을 바라보던 전현무는 "내 표정 장난 아니다"라고 인정하며 "이모티콘으로 만들어달라"고 말해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 전현무의 싸늘한 시선과 질투로 이글거리는 '이글아이'는 모른 채 다니엘 헤니의 집 투어에 푹 빠진 모습이었다. 다니엘 헤니와 한혜진이 웃을수록 전현무의 얼굴은 굳어만 갔다.그러나 전현무와 한혜진의 행동에는 사랑이 넘쳤다. 전현무는 한혜진에게 무릎담요를 덮어주는가 하면, 감기에 걸린 한혜진을 위해 수프를 먹겠냐고 권유하기까지 했다. 한혜진 역시 소파에서 불편하게 자는 전현무에게 "들어가서 주무세요"라고 다정하게 말하는가 하면, 전현무의 답 없는 패션에도 "나아지고 있다"고 의문의 호평으로 모두를 웃음 터지게 만들었다. 미국 여행 당시 두 사람의 열애를 꿈에도 몰랐던 이시언은 "다니엘 헤니와 한혜진이 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다"고 말했고, 이 말을 들은 전현무는 괴로워했다. 뒤늦게 스튜디오에서 전현무의 표정을 확인한 이시언은 "죄송하다. 그땐 연애하는지 몰랐다"고 해명해 폭소를 자아냈다.'나 혼자 산다'는 전현무와 한혜진 커플의 비밀연애 현장이 속속 공개되며 시청자들에게 색다른 재미를 선사하고 있다. 매주 방송마다 '꿀잼'을 만들어내는 전현무-한혜진 커플이 또 어떤 비밀연애의 역사를 만들어냈을지 '나 혼자 산다'가 포착한 비밀연애 현장에 관심이 쏠린다. /mari@osen.co.kr
LA에서는 미처 눈치채지 못했던 전현무의 '한혜진 사랑'이 비로소 보였다.지난 6일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 미국 LA로 떠난 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 전현무 회장과 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬에서 다니엘 헤니 투어를 즐겼다. 섬 구경을 마친 후, 카트에 오른 전현무는 한혜진에게 담요를 덮어주며 여자친구를 챙겼다. LA 여행 당시 한혜진 전현무는 비밀 연애 중이던 상황.VCR을 지켜보며 이 모습을 포착한 박나래는 "담요 덮어주는 거 뭐냐. 앞에서 꽁냥꽁냥 하고 있는 줄은 몰랐다"며 배신감을 표했고, 전현무는 "그럼 추운데 담요를 여냐"며 너스레를 떨었다.'겸둥이'를 챙기는 전현무의 모습은 이후에도 계속 등장했다. 다만 박나래, 기안84가 눈치채지 못했을 뿐. 식사를 위해 향한 레스토랑에서 전현무는 감기로 고생하는 한혜진을 위해 따뜻한 스프를 주문했다. 그런데 스프가 2그릇만 나오자, 본인과 기안84는 괜찮다며 박나래에게 "추웠던 두 사람이 먹으라"고 권했다. 바로 여자친구인 한혜진을 먹이고 싶었던 것.이를 전혀 눈치채지 못했던 박나래는 뒤늦게 "솔직히 그때는 이 오빠가 날 좋아하나 싶었다. 그런 속뜻이 있을 줄은 몰랐다"고 깨달음을 얻어 웃음을 자아냈다. 
다니엘 헤니를 만나자 전현무는 질투의 화신이 됐다. 드라마 촬영 현장에서 만나 포옹으로 인사를 나눈 한혜진, 다니엘 헤니를 바라보는 전현무의 표정에는 질투에 불타는 혼란한 심경이 고스란히 담겼다. VCR 속 질투하는 자신의 모습에 당황한 전현무는 "그냥 옆을 본 거다", "저 표정 삐침 이모티콘으로 만들어달라"며 상황 수습에 나서 폭소를 안겼고, 이시언과 박나래, 기안84는 "다니엘이 무슨 잘못이 있냐", "다니엘 불편했겠다"고 지적했다.이후 멤버들의 숙소에서도 전현무의 티 날 듯 티 나지 않은 한혜진 사랑은 이어졌다. 전날 마트에서 쇼핑 후, 전현무가 계산한 사실을 확인한 이시언이 한혜진이 없는 사이 핀잔을 주자 "그럴 수도 있지 뭘 그러느냐"며 변호에 나선 것.또 다니엘 헤니와 식사 자리에서 '우리가 혼자 사는 이유'에 대한 토론의 결과로 '일이 바쁘기 때문'이라던 전현무는 제작진과의 인터뷰를 통해 "좋아하는 사람이 있으면 아무리 바빠도 기를 쓰고 만나는 게 남자"라며 본인의 이야기를 털어놓기도 했다.그때는 몰랐지만, 시간이 지나고 다시 보니 비로소 보인 전현무의 '겸둥이' 사랑. 무지개 회원들은 물론 시청자들에게까지 큰 웃음을 안겼다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나혼자산다' 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=최정아 기자] ‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니와 무지개회원 전현무-한혜진-이시언-박나래-기안84가 LA에서 뭉쳤다. 이들은 다니엘 헤니가 출연 중인 드라마 촬영장을 견학하는가 하면 영화 ‘라라랜드’에 나왔던 식당에 방문하는 등 모든 순간이 드라마 같았던 LA 여행을 보여줘 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이에 시청률이 닐슨 기준 13.8%를 기록해 금요일 밤 전체 예능 중 1위를 차지했다.지난 6일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 239회에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행이 공개됐다. 7일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 239회는 수도권 기준 1부 11.6%, 2부 13.8%를 기록하며 두 자릿수를 가뿐하게 넘겼다.5주년 특집 3탄 LA 여행이 다니엘 헤니의 본격적인 합류로 더욱 풍성한 볼거리를 안겨줬다. 지난주 다니엘 헤니는 이시언을 미국 드라마 ‘크리미널 마인드’의 세트장 초대해 첫 만남을 가졌다. 다니엘 헤니가 이시언을 자신의 개인 트레일러에 데려오자마자 선물로 건넨 것은 바로 자신의 ‘크리미널 마인드’ 대본. 같은 배우인 이시언은 “저도 정말 소중한 사람에게만 제가 썼던 대본을 드려요”라며 영광임을 드러냈다.이어 다니엘 헤니의 제안으로 두 사람은 ‘크리미널 마인드’의 세트장 투어를 시작했다. 다니엘 헤니는 극중 FBI의 사무실을 시작으로 전용기 세트까지 모두 공개해 무지개회원들의 눈을 휘둥그레하게 만들었다. 이와 함께 그는 한국에는 없는 세트장 안 휴식 공간, 상시 운영중인 밥차를 소개하며 이시언마저 깜짝 놀라게 했다. 그는 그런 이시언을 보며 “시언 씨 볼 때 뭔가 나랑 비슷한 것 같아요”라며 “저도 처음 LA 왔을 때 똑같은 느낌 받았어요”라며 배우로서 공감대를 형성했다.이후 이시언은 LA의 유명한 시장에 가 혼자만의 시간을 보냈다. 그는 얼간미를 대방출했던 지난 시즈오카 여행 때와는 달리 주문할 때는 손짓 이용하기, 가격을 모를 때는 신용카드 결제하기와 같은 여행 꿀팁을 방출하며 발전한 모습을 보여줘 모두를 놀라게 했다. 그런가 하면 ‘헤니 투어’의 첫 번째 코스로 카탈리나섬을 방문한 전현무, 한혜진, 박나래, 기안84는 카탈리나섬의 경치를 오롯이 즐겼다. 이에 스튜디오에서 여행을 다시 본 박나래는 “평생 가도 못 잊을 것 같아요”라며 당시를 회상하며 무한 감탄을 자아냈다. 특히 다니엘 헤니는 각고의 노력 끝에 ‘크리미널 마인드’ 촬영장 방문 기회를 얻어내 무지개회원들들 촬영장으로 초대했다. 이로써 다니엘 헤니와 전체 무지개회원들이 대망의 첫 대면을 가졌다. 다니엘 헤니가 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연한 순간부터 그에게 푹 빠진 박나래와 한혜진은 그를 보자마자 심쿵한 모습을 보였고, 이에 전현무는 자신도 모르게 질투를 하는 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 다니엘 헤니는 다음날 무엇을 하고 싶냐는 질문에 우물쭈물하는 박나래의 어깨를 잡고 눈을 맞추는 매너를 보여줘 여성 시청자들의 마음을 녹였다. 이에 박나래는 그에게 홀린 듯 “‘라라랜드’ 거기 가고 싶어요. 아무 데나요”라고 진심으로 말해 폭소를 유발했다. 그렇게 그들은 내일을 기약하며 촬영장 방문을 마무리지었다.기나긴 하루 일정을 마친 무지개회원들이 도착한 숙소는 LA의 이국적인 풍경과 모던한 내부를 자랑하고 있어 시청자들이 눈을 떼지 못하게 했다. 기안84의 조깅을 시작으로 이들은 아침 일찍부터 각자의 방식으로 LA를 느꼈다. 탁 트인 숙소의 뷰에 기분이 좋아진 이시언과 박나래, 전현무는 당시의 기분을 춤으로 표출했고, 한혜진은 달걀을 써니 사이드업으로 구우면서 미국 분위기를 냈다. 조깅을 마치고 돌아온 기안은 LA의 기운을 풀충전한 나머지 치명치명한 자기애를 발산해 시청자들을 폭소케 했다.북적북적한 아침시간을 보낸 무지개회원들의 숙소에 다니엘 헤니가 도착했는데, 박나래는 그를 보자마자 깜짝 놀라 입을 틀어막았다. 그 이유는 바로 그가 박나래와 한혜진을 위해 꽃다발을 사오는 센스를 발휘했기 때문이다. 박나래는 꽃을 든 다니엘 헤니를 보고 “꽃을 든 헤니를 보니까 오늘 하루가 너무 기대가 되고..”라며 감탄을 아끼지 않았다.이들은 박나래의 소원대로 영화 ‘라라랜드’의 배경이 된 식당에 갔고 카탈리나섬 이야기, 몸이 아픈 망고 이야기, 혼자 사는 이유 등을 말하며 서로와 더욱 가까워지는 시간을 가지며 다음주에 이어질 LA 여행 세 번째 이야기에 기대감이 폭발하고 있다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 5주년 특집이라는 이름에 걸맞은 역대급 스케일의 LA 여행을 보여주며 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 드라마에서 볼 법한 카탈리나섬의 이국적인 풍경과 무지개회원들이 홀딱 반한 LA 숙소에 여심을 녹이는 조각미남 다니엘 헤니까지 더해져 진정한 눈호강을 선사했다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’의 전현무가 질투심을 드러냈다. 다니엘 헤니를 만난 한혜진의 반응 때문이다.MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들은 방송 5주년을 맞아 미국 LA에 살고 있는 다니엘 헤니를 만나러 갔다. 멤버들도 그동안 다니엘 헤니를 방송으로만 만났는데 드디어 이번에 만남이 성사된 것.그런데 무지개 회원들이 다니엘 헤니를 만나러 갔을 때 이미 전현무와 한혜진이 비밀연애를 시작하고 있었는데 다니엘 헤니에 대한 한혜진의 반응에 보이는 전현무의 질투가 속속 눈에 띠어 웃음을 자아냈다.무지개 회원들은 다니엘 헤니의 초대를 받아 ‘크리미널 마인드’ 촬영장에 찾아갔고 드디어 무지개 회원들과 다니엘 헤니의 만남이 이뤄졌다 특히 그토록 다니엘 헤니를 보고 싶어 했던 한혜진과 박나래는 다니엘 헤니에게서 눈을 떼지 못했다.특히 한혜진과 다니엘 헤니가 가벼운 포옹으로 인사를 나눴는데 전현무는 자신의 감정을 숨기지 못했다. 질투심에 이글이글 불타는 표정을 하고 있었던 것이 포착된 것.이뿐 아니라 다니엘 헤니는 박나래에게 “어디에 가고 싶나?”라고 다정하게 물었고, 이에 박나래는 ‘라라랜드’를 외쳤다. 한혜진은 “우리가 진짜 가고 싶은 곳은 따로 있다. 당신의 집이다”라고 너스레를 떨면 전현무는눈빛 레이저를 쏴 웃음을 자아냈다.다음 날 다니엘 헤니가 무지개 회원들의 숙소로 찾아갔는데 꽃다발을 들고 갔다. 알고 보니 한혜진과 박나래를 위한 선물이었다. 두 사람이 꽃다발을 받고 행복해했다.박나래는 “다니엘 헤니를 보는 것만으로 기분이 좋은데 꽃을 든 다니엘을 보니 오늘 하루가 너무 기대되고 행복하다”고 소감을 밝혔다. 한혜진 역시 다니엘 헤니에게 하트를 보냈는데 곧바로 전현무의 상반된 인터뷰가 모두를 폭소케 했다. 전현무는 “전형적인 선수다. 저돌적이더라”라고 질투심을 드러낸 것.또한 전현무와 한혜진의 열애 사실을 몰랐던 이시언은 “다니엘 헤니와 한혜진이 결혼했으면 좋겠다. 잘 어울린다”고 말했고, 전현무는 괴로운 표정을 지었다. 스튜디오에서 이를 뒤늦게 접한 이시언은 “죄송하다. 그 땐 공개연애를 몰랐다”고 말하며 재차 모두를 웃게 했다.전현무를 질투의 화신으로 거듭나게 한 다니엘 헤니. 전현무의 질투를 보는 것만으로 모두가 웃었던 방송이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처
전현무가 다니엘 헤니를 견제했다. MBC '나 혼자 산다' 캡처'나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니를 질투했다.지난 6일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 무지개 회원들이 LA 여행을 즐기는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 '나 혼자 산다' 멤버들은 다니엘 헤니를 만나 즐거운 시간을 가졌다. 이날 한혜진은 다니엘 헤니와 포옹하며 반가운 마음을 표현했다. 그러자 한혜진의 연인 전현무가 다니엘 헤니에게 질투의 눈빛을 보냈다. 이에 한혜진은 "허그를 한 게 아니라 볼 인사를 한 것"이라고 해명했다. 전현무는 "내 표정 장난 아니다. 이모티콘으로 만들어 달라"라고 심술을 부렸다.두 사람을 지켜보던 박나래는 "왜 자꾸 째려보나. 다니엘 헤니한테 질투하는 건가"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이후 다니엘 헤니는 무지개 회원들의 숙소를 찾아왔다. 직접 픽업하기 위해서였다. 특히 그는 한혜진, 박나래에게 꽃다발을 선물, 로맨틱한 면모를 보였다. 한혜진은 "다니엘 헤니는 부족한 게 무엇인가"라고 감탄했다. 그러자 전현무는 "전형적인 선수다. 너무 저돌적이다"라고 질투했다.차유진 기자 chayj@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처방송인 전현무가 연인 다니엘 헤니를 질투해 눈길을 끌었다.6일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 5주년 특집 3탄으로 무지개 회원들은 다니엘 헤니를 만나 즐거운 시간을 가졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니의 드라마 촬영지를 방문했고, 한혜진은 다니엘 헤니와 포옹하며 반가운 마음을 표현했다. 그러자 한혜진의 연인 전현무가 다니엘 헤니에게 질투하는 모습을 보였다.한혜진은 “허그를 한 게 아니라 볼 인사를 한 것”이라고 해명했지만, 전현무는 “내 표정 장난 아니다. 이모티콘으로 만들어 달라”라고 투정을 부렸다.이 상황을 지켜보던 박나래는 “왜 자꾸 째려보나. 다니엘 헤니한테 질투하는 건가. 너무 무섭게 째려본다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 다니엘 헤니는 무지개 회원들을 픽업하기 위해 숙소에 찾아왔고, 그의 손에는 꽃다발이 들려 있었다. 그는 한혜진, 박나래에게 꽃다발을 선물하며 로맨틱한 면모를 보였다.그러자 한혜진은 “다니엘 헤니는 부족한 게 무엇인갚라고 감탄했고, 전현무는 “전형적인 선수다. 너무 저돌적이다”라며 불만감을 표출했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ #아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김나희 기자] '전지적 참견 시점' 이영자의 휴게소 도장깨기가 음식물 매출에 엄청난 영향을 미쳤다.전현무는 7일 방송된 MBC 예능 '전지적 참견 시점' 5회에서 "이영자의 휴게소 방문 이후 음식 판매량이 200% 이상 늘었다고 한다"고 밝혀 모두를 놀라게 만들었다.이에 이영자는 "말죽거리 소고기 국밥 판매량은 어떻게 늘었는가"라고 물었고 전현무는 "방송 전 주말에 142그릇이 팔렸는데 방송 직후 주말에 582그릇이 팔렸다"고 설명했다.이를 들은 이영자는 소떡소떡의 판매량을 물었고 전현무는 "방송 전 주말에 142개였는데 방송 직후 주말에 582개가 팔렸다"고 답해 다시 한 번 모두를 놀라게 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송화면 캡처
MBC'전지적참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 홍진영 유병재에게 낯가림을 보였다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 홍진영이 유병재에게 낯가림하는 모습이 그려졌다. 이날 유병재는 PC방에서 홍진영과 만남을 가졌다. 홍진영의 계속되는 질문에 유병재는 잔뜩 긴장된 모습을 보였다. 이어 이들은 넷이 한팀이 되어 살아남는 게임을 했다. 홍진영은 흥을 보이며 게임에 열중했고, 유병재는 점점 긴장을 푸는 모습을 보였다. 전현무는 유병재에게 “홍진영이 낯을 가린다”고 말했고, 유병재는 놀란 표정을 보였다. 한편, 유병재는 “진영이 누나는 모든 사람에게 행복 바이러스인데, 행복 바이러스도 바이러스다”고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 아이유 인증샷 (사진=전현무 SNS) '전지적 참견 시점' 전현무와 아이유의 과거 대화가 관심을 모으고 있다.'전지적 참견 시점'에 출연하는 전현무가 화제가 되고 있는 가운데 그가 과거 아이유에 대해 언급한 내용이 관심을 끌고 있다.전현무는 과거 한 프로그램에 출연하여 "아이유한테도 고기 사주고 싶다고 한 적이 있었다. 그런데 아이유가 '오빠보다 내가 더 많이 벌어'라고 하더라. 그때 이후로 고기수법을 끊었다"고 이야기해 스튜디오가 웃음바다로 변했다.이에 누리꾼들은 "대박ㅋㅋㅋ", "빵터진다 아이유 귀여워", "전현무 무지 민망했겠다 빵터져" 등 재밌는 반응을 보였다.또한 전현무의 SNS에는 아이유와 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있는 사진이 게재되어 있어 눈길을 사로 잡았다.한편 '전지적 참견 시점'은 MBC에서 토요일 오후 11시 5분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC'전지적 참견시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 남상일 전현무 결혼운을 공개했다. 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 국악인 남상일이 전현무의 결혼운을 공개했다. 이날 남상일은 동양철학을 공부했다며 MC들의 관상을 봐줬다. 남상일은 전현문에게 “결혼운이 올해 들어올거다”고 말해 눈길을 끌었다. 남상일은 전현무에게“입쪽이 뭔가 하겠다는 결심이 굳은 상이다”고 말했다. 전현무는 근거가 있는 거냐고 물었고, 남상일은 “코를 보면 안다”며 당황해했다. 이영자는 나도 관상을 봐달라고 했고, 양세형은 “누나는 먹상이다”라고 말해 큰 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무와 한혜진. 뉴시스7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에 출연한 국악인 남상일은 “올해 전현무 결혼할 것”이라는 예언을 내놨다.이날 남상일은 “동양철학에 관심이 많아 따로 공부했다”면서 “전현무씨 같은 경우는 결혼운이 올해 들어올 것 같다”고 말했다. 전현무가 환하게 미소를 짓자 송은이는 “좋아한다. 좋아해, 싫지 않은 기색이네”라고 말해 훈훈한 분위기를 이끌었다. 이어 남상일은 “(전현무) 입 쪽을 보면 뭔가 하겠다는 결심이 굳은 상이다”라고 설명했다. 한편 전현무는 모델 한혜진과 공개연애 중이다.온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 전현무(41)가 MBC ‘무한도전’ 후속 프로그램인 음악 예능 ‘뮤직큐’에 스페셜 MC로 출연하는 것으로 알려졌다.8일 MBC 관계자는 “전현무가 오는 17일 녹화 예정인 ‘뮤직큐’ MC를 맡게 됐다”고 밝혔다 더팩트가 보도했다. 더팩트에 따르면 관계자는 “전현무가 스페셜 MC로 1회와 2회에 출연할 예정이다”며 “무한도전 후속의 새로운 프로그램 시작을 잘 리드할 것으로 기대한다”고 밝혔다.  
[사진=헤럴드POP]앞서 이미 개그맨 이수근(43)과 가수 은지원(40)이 ‘뮤직큐’ 출연을 확정지었다. 여기에 전현무가 스페셜 MC로 나와 호흡을 맞추게 됐다. 전현무, 이수근, 은지원은 지난 2012년 10월 tvN ‘세 얼간이’에서 MC 호흡을 맞췄다.전현무는 특유의 유쾌함과 깔끔한 진행 실력으로 장르 불문 종횡무진하며 ‘명MC’로 맹활약하고 있다. 특히 여러 음악 예능 프로그램에서 안정된 진행을 보였다. 종합편성채널 JTBC ‘팬텀싱어’와 ‘히든싱어’, SBS ‘K팝스타’, ‘판타스틱 듀오’, ‘마스터키’, 케이블채널 tvN ‘노래의 탄생’에서 MC를 맡아 프로그램의 성공을 이끌었다. MBC 관계자는 “뮤직큐 프로그램 특성상 전현무가 MC 적임자라는 판단을 내렸다”며 “‘예능 음악 MC’의 선두 주자인 전현무에게 많은 기대를 건다”고 전현무를 스페셜 MC로 낙점한 이유를 설명했다. 또한 “추후 상황에 따라 전현무가 고정 MC로 발탁될 가능성도 열려 있다”고 덧붙였다. 무한도전 후속으로 전파를 타는 ‘뮤직큐’는 매 회 여러 가수들이 게스트로 출연해 음악 관련 문제를 푸는 퀴즈쇼다. 최행호 PD가 연출을 맡아 4월 말부터 시청자들을 찾을 예정이다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 봄맞이 식탁의 완성, 명품 커트러리 10만원대 구입찬스!▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
방송인 전현무가 MBC '무한도전' 후속인 '뮤직큐' 스페셜 MC로 나선다. 전현무 소속사 측 관계자는 9일 일간스포츠에 "'뮤직큐' 스페셜 MC로 1, 2회에 출연한다. 17일 녹화가 진행될 예정"이라고 밝혔다. '뮤직큐'는 앞서 이수근과 은지원이 MC로 확정됐다. KBS 2TV '박 2일'과 tvN '신서유기'로 차진 호흡을 자랑했던 두 사람에 더해 '대상 MC' 전현무가 지원사격에 나서 눈길을 끈다. '뮤직큐'는 기성가수와 아이돌 가수가 함께하는 음악 퀴즈쇼다. 이달 말 첫 방송을 목표로 준비 중이다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무 [이데일리 스타in 박현택 기자] 방송인 전현무가 MBC ‘무한도전’의 후속 예능인 ‘뮤직큐’의 MC를 2주간 맡는다.전현무 측은 9일 이데일리 스타in에 “스페셜MC로 2주간 참여하게 됐다”고 전했다. ‘뮤직큐’는 3인 MC 체제로, 앞서 출연을 확정한 이수근과 은지원 외에 고정 1명에 대한 섭외를 계속 진행 중이다. ‘히든싱어’, ‘판타스틱듀오’ 등을 통해 음악 방송에 최적화된 역략을 선보인 바 있는 전현무는 방송 초반 프로그램에 힘을 보탠다.무한도전 후속으로 전파를 타는 ’뮤직큐‘는 매 회 여러 가수들이 게스트로 출연해 음악 관련 문제를 푸는 퀴즈쇼다. 최행호 PD가 연출을 맡아 4월 말부터 시청자들을 찾을 예정이다.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울경제] 방송인 전현무가 MBC ‘무한도전’ 후속인 ‘뮤직큐’ 스페셜 MC로 나선다. 전현무 소속사 측 관계자는 9일 서울경제스타 에 “‘뮤직큐’ 스페셜 MC로 1, 2회에 출연한다. ”이라고 밝혔다.  
/사진=서울경제스타 DB앞서 한 매체는 “전현무가 오는 17일 녹화 예정인 ‘뮤직큐’ MC를 맡게 됐다“고 밝혔다. ‘뮤직큐’는 앞서 이수근과 은지원이 MC로 확정됐다. 전현무, 이수근, 은지원은 과거 예능 tvN 예능프로그램 ‘세 얼간이’에서 MC 호흡을 맞춘바 있다.‘뮤직큐’는 기성가수와 아이돌 가수가 함께하는 음악 퀴즈쇼다. 이달 말 첫 방송을 목표로 준비 중이다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
2018.3.19./뉴스1 © News1 DB(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 MBC '무한도전'의 후속 프로그램 스페셜 MC로 뜬다. 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 9일 뉴스1에 "전현무가 MBC '뮤직큐' 스페셜 MC로 2주간 출연한다"고 말했다. '무한도전' 후속 예능 프로그램인 '뮤직큐'는 음악 퀴즈쇼 포맷인 것으로 알려졌으며 '우리 결혼했어요' '나 혼자 산다' '쇼 음악중심' 최행호 PD가 연출을 맡는다. 앞서 이수근과 은지원이 MC로 출연을 확정지었다. '뮤직큐'는 오는 4월 말 '무한도전' 후속으로 처음 방송된다. aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ [페이스북] 바로가기![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 MBC '무한도전' 후속인 '뮤직큐' 스페셜 MC로 나선다. 9일 소속사 SM C&C에 따르면 전현무가 '뮤직큐' 스페셜 MC로 1, 2회에 출연한다. '뮤직큐'는 기성가수와 아이돌 가수가 함께하는 음악 퀴즈쇼. KBS 2TV '1박2일'과 tvN '신서유기'로 남다른 케미를 보여준 이수근과 은지원이 MC로 확정돼 기대를 모으고 있다. 여기에 2017 MBC 연예대상에 빛나는 전현무가 스페셜 MC로 지원사격에 나서 눈길을 끈다. '뮤직큐'의 첫 녹화는 오는 17일이며, 이달 말 첫 방송을 목표로 준비 중이다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SM C&C] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 MBC ‘무한도전’의 후속 프로그램 ‘뮤직큐(가제)’의 스페셜 MC로 출격한다.9일 전현무 소속사 SM C&C 관계자는 스포츠서울에 “전현무가 ‘뮤직큐’의 스페셜 MC로 1, 2회 분에 출연한다”고 밝혔다.전현무가 스페셜 MC로 나서는 ‘뮤직큐’는 ‘무한도전’의 후속으로 음악 퀴즈쇼 포맷의 예능 프로그램이다. ‘나 혼자 산다’, ‘우리 결혼했어요’, ‘쇼! 음악중심’ 등을 연출한 최행호PD가 지휘하며 앞서 이수근, 은지원이 MC 출연을 확정지었다. ‘뮤직큐’는 오는 4월 말 첫 방송 예정이다. true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자] 
방송인 전현무. / 사진=조준원 기자 wizard333@방송인 전현무가 MBC ‘무한도전’의 후속 프로그램인 ‘뮤직큐’ 1, 2회에 특별 MC로 출격한다.전현무의 소속사 SM C&C는 9일 텐아시아에 “전현무가 ‘뮤직큐’의 특별 MC로 2주 동안 출연한다”고 밝혔다.‘뮤직큐’는 ‘우리 결혼했어요’ ‘나 혼자 산다’ ‘쇼 음악중심’의 최행호 PD가 연출을 맡고 이수근과 은지원이 MC로 출연을 확정지었다.매 회 여러 가수들이 게스트로 출연하는 음악 퀴즈쇼로 알려진 ‘뮤직큐’는 이달 말 방영될 예정이다. 김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En]‘무한도전’ 후속 ‘뮤직큐’ 스페셜 MC에 방송인 전현무가 발탁됐다. 
전지적 참견 시점 전현무9일 방송인 전현무 소속사 SM C&C 측에 따르면 전현무가 ‘뮤직큐’ 스페셜 MC로 나선다.‘뮤직큐’는 지난달 31일 종영한 MBC ‘무한도전’ 후속으로, 이달 말 첫 방송될 예정이다.소속사 측은 다수 매체를 통해 “‘뮤직큐’ 1,2회에 스페셜 MC로 전현무가 출연할 예정”이라며 “17일 녹화가 진행된다”고 밝혔다.‘뮤직큐’ 측은 앞서 이수근과 은지원을 MC로 확정한 바 있다.한편 ‘뮤직큐’는 기성가수와 아이돌 가수가 함께하는 음악 퀴즈쇼로, 이달 말 방송 예정이다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 디지털이슈팀 유병철  기자] 
보이그룹 마이틴(MYTEEN)의 송유빈과 은수가 EBS ‘부모 성적표’에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.     지난 8일 방영된 EBS ‘부모 성적표’에서는 ‘칠곡 박보검과 극과 극 아빠’ 편이 방송 됐다. 평소에는 둘도 없는 100점짜리 베프 아빠지만 어느 순간 세상 무서운 저승사자로 변하는 0점짜리 아빠에 대해 또래 친구들이 점수를 매겼다.     관찰카메라 시청 중 친구 같은 칠곡 부자의 모습에 송유빈과 은수는 오랜 연습생활로 아빠와의 추억이 많이 없다며 부러움을 금치 못했다. 또 부모님과의 각자 경함담을 토대로 솔직한 입담을 과시하며 학생패널들과의 공감을 얻었다.     송유빈과 은수는 “전현무 MC님을 비롯해 모든 출연자분들께서 잘 이끌어 주셔서 솔직하게 이야기를 나눌 수 있었다. VCR을 보면서 부모님께 했던 행동들을 되돌아 보게 됐다. 색다른 경험을 할 수 있어서 뜻 깊었다”며 출연 소감을 전했다.     EBS ‘부모 성적표’는 항상 어른들의 평가 대상이었던 아이들이 부모를 평가하고 이야기함으로써 부모와 자녀간의 거리감을 좁히는 새로운 형식의 리얼리티 프로그램으로 전현무가 MC를 맡고 있다.디지털이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자] 
마이틴의 송유빈, 은수 / 사진제공=뮤직웍스그룹 마이틴(MYTEEN)의 멤버 송유빈과 은수가 EBS ‘부모 성적표’에 출연해 솔직한 입담을 과시했다. 지난 8일 방영된 ‘부모 성적표’에서다.관찰카메라 시청 중 친구 같은 ‘칠곡 부자’의 모습에 송유빈과 은수는 “오랜 연습 생활로 아빠와의 추억이 많이 없다”며 부러움을 금치 못했다. 또 부모님과의 경험을 털어 놓아 학생 패널들과의 공감을 얻었다.송유빈과 은수는 “모든 출연진이 잘 이끌어 줘서 솔직하게 이야기를 나눌 수 있었다. VCR을 보면서 부모님께 했던 행동들을 되돌아 보게 됐다. 색다른 경험을 할 수 있어서 뜻 깊었다”고 밝혔다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=하수정 기자] 김제동이 공백기를 깨고 라디오 DJ로 돌아왔다.김제동은 봄 개편을 맞이해 새롭게 단장된 MBC FM4U '굿모닝 FM 김제동입니다' DJ로 발탁돼 9일 오전 첫 방송을 마쳤다.김제동은 JTBC '김제동의 톡투유-걱정 말아요 그대' 종영 후 1년 만에 지상파 방송에 복귀했고, TV 예능이 아닌 라디오 DJ라는 새로운 모습으로 찾아왔다.  김제동은 "좋은 아침입니다. 반갑습니다. 김제동입니다"라는 첫인사 이후, "서로서로 작은 불빛이 돼주면 좋겠다. 오늘부터 매일 아침에 기다리고 있겠다. '같이 갑시다, 함께 갑시다' 이게 '굿모닝FM'의 모토다"고 설명했다.이날 첫 생방송에도 김제동은 차분하고 안정된 진행을 선보였고, 때론 아침 방송에 맞는 활기찬 목소리 톤으로 유쾌한 입담을 자랑했다. 청취자들의 사연에 "'아빠 출근하지마'는 나도 꼭 듣고 싶은 말이다" "문자에서라도 나이는 굳이 언급하지 말라" "이효리 섭외는 안 된다. 아침에 잔다고 했다" 등 재치있는 멘트로 받아쳤다.'굿모닝 FM'은 동 시간대 아침 라디오 중에서도 청취자들의 높은 관심을 받는 프로그램이다. 특히 전현무가 진행하는 동안 큰 인기를 누렸는데, 그는 2013년 9월 DJ로 나서 2016년 5월 29일까지 진행을 맡았다. 당시 동 시간대 청취율 1위에 올랐고, '2015 MBC연예대상' 라디오 부문 최우수상을 수상하기도 했다.전현무에 이어 노홍철이 DJ 바통을 넘겨받아 1년 9개월간 진행하다, 지난해 12월 31일 방송을 끝으로 하차했다. 올초부터 3월까지 문지애 아나운서, 가수 이지혜, SG워너비 이석훈 등 임시 DJ를 거쳐 김제동이 고정 DJ로 낙점됐다.그동안 다양한 예능 방송에서 입담을 과시한 김제동은 SBS '힐링캠프', 공연 '토크콘서트'를 통해 일반인들과 소통하는 부분에서도 역량을 드러냈다. 이날 축하 사절단으로 전화를 연결한 정재승 교수는 "사실 김제동의 라디오 DJ가 늦었다. 내가 보기엔 라디오를 위해 태어난 사람이다. 얼굴을 안 보고 목소리만 들었을 때 매력이 극대화되는 사람은 많지 않다. 김제동은 그런 사람이다. 늦었지만 지금부터 열심히 해서 큰 즐거움을 주면 좋겠다"며 응원했다.  방송 내내 청취자들을 향해 "함께 갑시다"라고 밝힌 김제동. 출근길의 바쁜 시민들을 비롯해 고단한 사람들의 마음을 위로해 주는 DJ가 될 수 있을지 주목된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=김은애 기자] 마이틴(MYTEEN)의 송유빈과 은수가 EBS ‘부모 성적표’에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.지난 8일 방송된 EBS ‘부모 성적표’에서는 ‘칠곡 박보검과 극과 극 아빠’ 편이 방송 됐다. 평소에는 둘도 없는 100점짜리 베프 아빠지만 어느 순간 세상 무서운 저승사자로 변하는 0점짜리 아빠에 대해 또래 친구들이 점수를 매겼다.관찰카메라 시청 중 친구 같은 칠곡 부자의 모습에 송유빈과 은수는 오랜 연습생활로 아빠와의 추억이 많이 없다며 부러움을 금치 못했다. 또 부모님과의 각자 경함담을 토대로 솔직한 입담을 과시하며 학생패널들과의 공감을 얻었다.송유빈과 은수는 “전현무 MC님을 비롯해 모든 출연자분들께서 잘 이끌어 주셔서 솔직하게 이야기를 나눌 수 있었다. VCR을 보면서 부모님께 했던 행동들을 되돌아 보게 됐다. 색다른 경험을 할 수 있어서 뜻 깊었다”며 출연 소감을 전했다.EBS ‘부모 성적표’는 항상 어른들의 평가 대상이었던 아이들이 부모를 평가하고 이야기함으로써 부모와 자녀간의 거리감을 좁히는 새로운 형식의 리얼리티 프로그램으로 전현무가 MC를 맡고 있다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 마이틴
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무가 MBC '무한도전' 후속으로 방송되는 '뮤직큐' 스페셜 MC로 나선다.9일 소속사 SM C&C 관계자는 TV리포트에 "전현무가 '뮤직큐' 1, 2회 스페셜 MC를 맡는다. 오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있다"고 밝혔다.'뮤직큐'는 기성가수와 아이돌 가수가 함께하는 음악 퀴즈쇼다. 앞서 이수근과 은지원이 MC로 확정된 가운데 전현무까지 지원사격에 나서 본방송에 대한 기대감을 높이고 있다.'뮤직큐'는 이달 말 첫 방송을 목표로 촬영을 준비 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[뉴스투데이]연예톡톡입니다.'예능 대세' 전현무 씨가 '무한도전' 후속 프로그램 지원사격에 나섭니다.화면으로 만나보시죠.방송인 전현무 씨가 아쉬움 속에 잠정 종영한 국민 예능 '무한도전'의 빈자리를 채웁니다. 후속으로 편성된 예능 프로그램 '뮤직큐'의 스페셜 MC로 나서는데요.'뮤직큐'는 기성 가수와 아이돌스타가 함께하는 음악 퀴즈쇼로, 앞서 개그맨 이수근과 젝스키스의 은지원 씨가 MC로 확정돼 화제가 됐었죠.여기에 MBC 연예대상에 빛나는 '예능 대세' 전현무 씨가 지원사격에 나서며 기대감을 높이고 있는데요.세 사람의 활약이 주목되는 '뮤직큐'는 이달 말 첫 방송될 예정입니다.김이선 리포터 [저작권자(c) MBC (http://imnews.imbc.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
보이는 라디오 캡처[헤럴드POP=고명진 기자]박명수가 박나래에 어려운 질문을 던졌다.10일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 대세 개그우먼 박나래가 출연해 눈길을 끌었다.박명수는 "김구라, 박명수, 전현무가 물에 빠지면 누구를 구하겠냐"고 물었다. 박나래는 "일단 전현무 씨는 '구척 장신' 한혜진이 구할 것"이라 말해 웃음을 유발했다.이어 박나래가 "박명수 구하겠다"고 말하자 박명수는 "'라디오 스타'가서 그렇게 말할 수 있냐"고 되물었다. 김구라는 MBC '라디오 스타'에 출연 중이다. 박나래는 "말할 수 있다. 기본적으로 김구라 씨는 턱에 부력이 있다. 기본적으로 뜬다"고 말했다. 이어 박나래는 "박명수 씨는 안 구하면 호통칠 것 같다"고 덧붙였다.이에 박명수는 "김구라 씨 구해도 상관없다. 어차피 김구라는 오래 살거다. 욕을 많이 먹어서"라고 말해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘프리한 19’가 100회를 맞아 전무후무한 랭킹을 공개한다.9일 오후 O tvN ‘프리한19’는 의미 있는 특종들을 되짚어보는 100회 특집으로 ‘전무후무한 랭킹 19’를 선보인다.‘프리한 19’는 2016년 5월 9일 방송을 시작해 99회에 이르는 동안 무려 1천881개의 특종을 소개한 바 있다.이날 ‘프리한 19’ 방송 직후 검색어 역주행 신드롬을 일으킨 화제의 일본 드라마 ‘사쿠라신쥬’를 되짚어본다. 이어 안 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없다는 SNS 화제의 영상 ‘프리한 19판-안녕 클레오파트라’ 게임을 재연해 재미를 더한다.특히 ‘프리한 19’ 100회 특집을 맞아 전현무, 오상진, 한석준이 직접 해외 여행지를 방문, ‘더 소문나기 전에 가야 할 여행지 19’의 새로운 핫 스폿을 소개한다. 조금은 생소한 도쿄의 ‘닌교초’ 골목과 동유럽의 보석 폴란드 그단스크·바르샤바는 물론, 아는 사람들만 안다는 ‘떠오르는 미식의 성지’ 대만 타이중까지 다양하다. 여행지에서 놓쳐서는 안 될 먹거리와 볼거리, 필수 쇼핑템까지 낱낱이 공개한다.100회를 맞아 3명의 MC들이 특별히 준비한 시청자 이벤트도 눈길을 사로잡는다. 폴란드 여행지를 직접 취재한 오상진이 현지에서 공수해 온 ‘필수 쇼핑 아이템’을 증정한다. 전현무와 오상진, 한석준의 색다른 선물도 공개돼 ‘프리한 19’ 애청자들에게 즐거움을 전할 것으로 보인다.한편 ‘프리한 19’는 매주 다양한 주제를 선정해 특종을 공개하는 전무후무한 특종랭킹이다. 매주 화요일 오후 8시 40분 O tvN 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=O tvN ‘프리한 19’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=천윤혜기자]SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다. 25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다. 전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다. 함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다. 올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.사진=SBS 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’ 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] SBS '로맨스 패키지' MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일 SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'가 찾아온다. '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 '무한도전 토토가' 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 '로맨스 패키지'의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다. 전현무는 "당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다"며 "파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, '사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다', '이건 무조건 정규다'라는 확신이 생겼다"고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 "호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다"라고 말했다.올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다. olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일 SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 25일 오후 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다. savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미 있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다.이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.올봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 25일 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.
‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.오는 25일 SBS 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”고 덧붙였다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 오는 25일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 배우 임수향과 ‘일일 로맨스 가이드’ 승리와 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 ‘믿보승’이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이예은 기자] 방송인 전현무가 SBS '로맨스 패키지'에 대한 자신감을 보였다.25일 첫 방송될 SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스 패키지'는 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 MBC '무한도전 토토가' 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미 있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 전현무는 "당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다"며 "그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다"고 자신감을 보였다.그러면서 "파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, '사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다', '이건 무조건 정규다'라는 확신이 생겼다"고 덧붙였다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 "호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다"고 말문을 열더니 "수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다"고 말했다.이어 "저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다"며 "동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다"고 극찬했다.'로맨스 패키지'는 오는 25일 밤 11시 10분 첫 방송된다.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘로맨스 패키지’ 전현무가 새 MC 임수향과의 호흡에 대해 언급했다.SBS 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 오는 25일 첫 방송된다.  ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월, 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘 ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 25일 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SBS]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS방송인 전현무가 '로맨스 패키지'에서 임수향, 빅뱅 승리와 완벽 호흡을 자신했다.전현무는 10일 SBS를 통해 SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지' 정규 편성 소감을 밝혔다.'로맨스 패키지'는 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스'(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 MBC '무한도전 토토가' 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미 있는 시청률을 기록하는 한편 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 '로맨스 패키지'의 정규 편성을 예상했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 "당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다"며 "파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 론칭을 하는 요즘, '사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다', '이건 무조건 정규다'라는 확신이 생겼다"고 설명했다.전현무는 함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡에 만족했다. 전현무는 "호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다"라고 말했다.이어 그는 "수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다"라고 덧붙였다.한편 '로맨스 패키지'는 오는 25일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=SBS ‘로맨스 패키지’SBS 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC 전현무가 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.‘로맨스 패키지’는 지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 프로그램과의 경쟁에도 불구하고 높은 시청률을 기록하고 포털 실시간 검색어와 온라인상에서도 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. 첫 방송은 오는 25일이다.이에 전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.그는 함께 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 배우 임수향과 ‘일일 로맨스 가이드’ 승리에 대해선 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”며 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다”고 밝혔다. 이어 “저는 승리를 ‘믿보승’이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다”고 말했다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일 SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일 첫 방송되는 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미 있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다. 전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”라며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 론칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”라고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 덧붙였다. 올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 25일 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.  
/사진=sbs지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다. 전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 배우 임수향과 ‘일일 로맨스 가이드’ 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 ‘믿보승’이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.올 봄, 달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘로맨스 패키지’ 전현무가 함께 호흡을 맞추게 된 배우 임수향에 대해 “이렇게 털털한 성격일 줄 몰랐다”고 언급했다. 
로맨스 패키지 전현무 임수향25일 SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 배우 임수향과 ‘일일 로맨스 가이드’ 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 ‘믿보승’이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.한편, SBS 새 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’는 오는 25일 오후 11시 10분 첫 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무가 '로맨스 패키지'의 정규 편성에 관해 말했다. SBS'로맨스 패키지' MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.SBS의 새로운 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 오는 25일 정규 편성 이후 첫방송된다. '로맨스 패키지'는 호캉스(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 "당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다"고 말했다. 이어 "파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 론칭을 하는 요즘 '사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다', '이건 무조건 정규다'라는 확신이 생겼다"고 밝혔다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡에 대해 전현무는 "기대 이상으로 훨씬 좋았다"고 말문을 열었다. 그는 "임수향은 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다"고 임수향에 대해 언급했다.또 승리에 대해서는 "저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다"고 자신했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '로맨스 패키지' MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.25일 오후 정규 편성을 확정한 SBS '로맨스 패키지'가 찾아온다. '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 '무한도전 토토가' 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미 있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 '로맨스 패키지'의 정규 편성을 예상했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 "당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다"며 "파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘 '사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다' '이건 무조건 정규다'라는 확신이 생겼다"고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 "호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다"고 말문을 열었다.이어 그는 "수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다"라고 말했다.달달한 설렘과 짜릿한 심쿵 로맨스를 가득 안고 돌아온 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 25일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.사진제공=SBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘로맨스 패키지’ 전현무 사진=SBS [MBN스타 김솔지 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램에 대한 강한 자신감을 드러냈다.‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다. 지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다. 파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다. 전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 론칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 ‘로맨스 가이드’로 나서게 된 배우 임수향과 ‘일일 로맨스 가이드’ 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 ‘믿보승’이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.‘로맨스 패키지’는 오는 4월 25일 첫 방송 된다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.오는 25일 방송되는 SBS 신규 예능 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 지난 2월, 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.   
로맨스 패키지 전현무 사진=SBS  파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다. 전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 론칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 ‘일일 로맨스 가이드’ 승리와의 호흡은 어땠을까. 전현무는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만, 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다”고 전했다.또한 “승리를 ‘믿보승’이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만, 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”고 덧붙였다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 프로그램의 정규 편성을 예상했다고 밝혔다.오는 25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 찾아온다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 파일럿 방송 당시 ‘무한도전 토토가’ 등 쟁쟁한 경쟁 상대에도 불구하고 의미있는 시청률을 기록하는 한편, 포털 실시간 검색어와 온라인상에서 폭발적인 화제성을 나타내 정규 편성을 확정 지었다.파일럿에 이어 이번에도 MC이자 커플 메이킹을 조력하는 '로맨스 가이드'로 나서게 된 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 정규 편성을 예상 했다고 말해 관심을 모았다.전현무는 “당초 2회 파일럿 방송 예정이었는데 3회 방송으로 늘어났다. 그만큼 재미있기 때문에 가능한 결정이라고 생각했다”며 “파일럿 당시 요일도, 시간대도 다양하게 방송됐는데 포털 실시간 검색어도 그렇고 많은 분들이 관심을 가져주시더라. 수많은 프로그램이 런칭을 하는 요즘, ‘사람들이 이 정도로 알 정도면 되겠다’, ‘이건 무조건 정규다’라는 확신이 생겼다”고 설명했다.전현무는 함께 '로맨스 가이드'로 나서게 된 배우 임수향과 '일일 로맨스 가이드' 승리와의 호흡에 대해서도 말했다. 그는 “호흡이 기대 이상으로 훨씬 좋았다”고 말문을 열었다. 전현무는 이어 “수향 씨는 이 정도로 털털한 성격인 줄 몰랐다. 인상은 도도하지만 성격이 정말 시원시원하고 털털하더라. 금세 친해졌다. 저는 승리를 '믿보승'이라고 부른다. 믿고 보는 승리다. 동생이지만 많은 면에서 배울 게 많은 친구다. 진행도 그렇다. 워낙 뛰어나서 믿어 의심치 않았다. 기대하셔도 좋다”라고 말했다.‘로맨스 패키지’는 오는 25일(수) 밤 11시 10분, SBS를 통해 첫 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 모델 한혜진이 11일 오전 서울 종로구 청계천로 일민미술관 앞에서 열린 아몬드 뷰티 어택 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 11일 오전 서울 종로구 일민미술관 앞에서 캘리포니아 아몬드 협회의 ‘아몬드 뷰티 어택’ 행사가 열렸다.모델 한혜진이 포토타임을 갖고 있다./sunday@osen.co.kr
[스타뉴스 임성균 기자]  
방송인 한혜진이 11일 오전 서울 광화문 일민미술관 앞에서 열린 '아몬드 뷰티 어택' 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶똥을 싸도 박수 받는 GD, 뭐만 하면 욕 먹는 탑 ▶ #METOO 기사 더보기임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조준원 기자]모델 한혜진이 11일 오전 서울 종로구 청계천로 일민미술관 앞에서 열린 ‘아몬드 뷰티 어택’ 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
모델 한혜진이 11일 오전 서울 종로구 청계천로 일민미술관 앞에서 열린 ‘아몬드 뷰티 어택’ 행사에 참석하고 있다.조준원 기자 wizard333@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
모델 한혜진이 11일 오전 서울 청계천 일민 미술관 앞에서 진행된 '아몬드 뷰티 어택' 행사에 참석했다. 
 ▲ 한혜진 '화사한 등장' 
 ▲ 한혜진 '걷는 곳 어디든 런웨이로 만드는 능력' 
 ▲ 한혜진 '저 많이 예뻐졌죠?' 
 ▲ 한혜진 '입이 떡 벌어지는 비율' 
 ▲ 한혜진 '요즘 너무 행복해요'([사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr][정리 = 권혜미 수습기자 emily00a@mydaily.co.kr])- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '무한도전' 후속 예능인 '뮤직큐'가 스페셜 MC 전현무부터 1회 게스트 노사연까지 하나, 둘 라인업 윤곽이 드러나고 있다.MBC '뮤직큐'(가제)는 기성 가수와 아이돌 등 선후배 가수들이 함께하는 음악 퀴즈쇼 프로그램이다. 지난달 종영한 국민 예능 '무한도전' 후속 프로그램으로 큰 관심을 모으고 있다. 그런 만큼 누가 출연하는지, 정확히 어떤 내용으로 꾸며지는지 기대감은 높아지고 있다.지난 3일 이수근과 은지원의 고정 MC 소식이 OSEN 단독보도로 알려졌다. 이어 전현무가 스페셜 MC로 합류했고, 현재 다른 출연자를 더 섭외하고 있다. MC 포함해 약 10명에 가까운 연예인들이 출연하는 것으로 알려졌다.이에 대해 '뮤직큐' 측 관계자는 OSEN에 "1회 녹화가 오는 17일 진행되고, 설운도와 노사연이 게스트로 결정됐다. 정확한 출연 인원은 조율 중인데, 여러명이 출연하는 방식은 맞다"고 밝혔다.지난해 연예대상을 비롯해 한혜진과 공개 열애로 가장 핫한 예능인 전현무부터 '1박2일' '신서유기' 찰떡 콤비 이수근과 은지원, 그리고 게스트 베테랑 가수 설운도, 노사연까지 출연자가 공개되면서 최종 라인업을 궁금케 했다. 아이돌 JBJ 권현빈 등도 출연 섭외를 받았으나, 아직 확정되지 않았다고.한편, 오는 28일 첫 방송되는 '뮤직큐' 연출은 최행호 PD가 맡았다. 최 PD는 지난 2004년 MBC에 입사해 '세바퀴' '위대한 탄생' '몽땅 내 사랑' '우리 결혼했어요' '나 혼자 산다' '쇼! 음악 중심' 등을 연출했다./hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 김영록 기자]오늘(11일, 수) 방송하는 tvN '곽승준의 쿨까당'에는 이효균 더팩트 기자, 이충재 데일리안 기자, 김지예 변호사가 출연해 3월의 각종 사건사고를 풀어보는 시간을 갖는다. 먼저 출연진은 이달의 사건사고를 파헤치기 위해 청와대 국민청원 게시판을 전격 분석한다. 나아가 국민청원 게시판에 어울리지 않는 황당한 청원들도 살펴보며 이목을 사로잡을 전망이다.또한 전현무-한혜진의 열애설을 첫 보도했던 이효균 기자는 스타들의 열애설을 취재하는 노하우를 공개해 눈길을 끌 예정이다.대한민국의 뜨거운 이슈를 전하는 tvN '곽승준의 쿨까당'은 매주 수요일 저녁 7시 10분에 방송한다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] 전현무-한혜진 열애 등 스타 열애설의 비하인드 취재기가 공개된다.오늘(11일) 방송하는 tvN '곽승준의 쿨까당'에는 이효균 더팩트 기자, 이충재 데일리안 기자, 김지예 변호사가 출연해 3월의 각종 사건사고를 풀어보는 시간을 갖는다.먼저 출연진은 이달의 사건사고를 파헤치기 위해 청와대 국민청원 게시판을 전격 분석한다. 나아가 국민청원 게시판에 어울리지 않는 황당한 청원들도 살펴보며 이목을 사로잡을 전망이다.또한 전현무-한혜진의 열애설을 첫 보도했던 이효균 기자는 스타들의 열애설을 취재하는 노하우를 공개해 눈길을 끌 예정이다.대한민국의 뜨거운 이슈를 전하는 tvN '곽승준의 쿨까당'은 매주 수요일 저녁 7시 10분에 방송한다.사진 제공=tvN최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자] MC 전현무를 필두로 EBS가 선보이는 신규 파일럿 예능, '부모성적표'의 3회 녹화가 지난 4월 5일 일산 EBS에서 진행됐다. '부모성적표'는 일반 가정에서의 리얼한 일상을 관찰, 자녀들이 부모의 점수를 평가하고 함께 이야기해봄으로써 부모와 자녀간의 거리감을 좁히는 리얼리티 프로그램으로 MC 전현무, 가수 성대현, 방송인 루미코, 소아청소년 정신건강의학 전문의 노규식 박사, 그리고 첫 미니 앨범 'Peeps'로 돌아온 아이돌 힙통령 장문복, 윤희석, 성현우가 참여했다.이날 녹화에서 아이돌 힙통령 장문복은 '부모성적표'에 출연한 소감을 즉흥 랩으로 표현하며 한층 업그레이드 된 실력을 뽐냈다.유쾌한 펀치라인으로 녹화 분위기를 주도해 나간 장문복은 특히, 모델 한혜진과 열애 중인 전현무에게 "현무 형! 부모성적표 언제 받죠?"라며 그의 결혼과 자녀 계획을 겨냥한 듯한 랩으로 패기 넘치는 일침을 날려 MC 전현무를 긴장시켰다.함께 출연한 멤버 윤희석과 성현우 역시 재치 있는 입담으로 녹화 분위기를 주도해나갔는데 게임 때문에 돼지저금통을 털었던 본인의 사춘기 경험담을 가감 없이 공개하거나 180cm의 피지컬로 거듭날 수 있었던 피지컬비책을 공개하면서 10대 출연자와 공감대를 형성하는 등 '100명의 판정단'에게 예능 합격점을 받았다.부모와 자녀가 한번쯤은 꼭 봐야할 프로그램 <부모성적표>! MC 전현무와 100명의 '요즘 10대들'이 채점한 프로 규칙 엄마의 <부모성적표>는 과연 몇 점? 오는 4월 15일 일요일 오후 9시 5분, 그 결과가 공개된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
다니엘 헤니가 스윗한 일일남친으로 변신한다. 오는 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 ‘헤니 투어’ 마지막 이야기가 공개된다. 지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 ‘라라랜드’의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 “우리도 똑같이 할까요?”라며 기꺼이 일일남친을 자처했다고. 공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 ‘원거리 뽀뽀’를 하고 있어 웃음을 유발한다. 제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.그런가 하면 다니엘 헤니는 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 빵 터지게 만들었다고 전해져 기대감이 커지고 있다.이처럼 무지개회원들의 일일남친 다니엘 헤니의 로맨틱한 모습과 한층 더 친해진 무지개회원들에게 보여준 사투리 개인기는 오는 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] SBS '로맨스 패키지' 부산 편의 오프닝 촬영 현장이 공개됐다.25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.'로맨스 패키지'에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. '로맨스 패키지'는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일 간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.정규 첫 촬영은 지난 3월 말 '낭만의 도시' 부산에서 진행됐다. 부산 타워 앞에서 '로맨스 가이드' 전현무와 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자들이 속속 공개된 것.제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 'SBSNOW'와 프로그램 페이스북을 통해 오프닝 현장 스틸컷을 공개해 누리꾼의 관심을 모았다. 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무에 이어 새롭게 '로맨스 가이드'로 합류한 임수향이 등장했다. 부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 "형부"라고 부르는 모습으로 예능감을 나타냈다.두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다는 후문. 과연 두 '로맨스 가이드'가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지, 그 뒷이야기는 4월 25일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송되는 '로맨스 패키지'를 통해 확인 할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘로맨스패키지’ 전현무X임수향 오프닝 포착…“형부” (ft.♥한혜진)SBS ‘로맨스 패키지’ 부산 편의 오프닝 촬영 현장이 공개됐다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일 간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.정규 첫 촬영은 지난 3월 말 ‘낭만의 도시’ 부산에서 진행됐다. 부산 타워 앞에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자들이 속속 공개된 것.제작진은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 SNS 채널을 통해 오프닝 현장 스틸컷을 공개했다. 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무에 이어 새롭게 ‘로맨스 가이드’로 합류한 임수향이 등장했다. 부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 “형부”라고 부르는 모습으로 예능감을 나타냈다.두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다는 후문. 과연 두 ‘로맨스 가이드’가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지, 그 뒷이야기는 25일 밤 11시 10분 첫 방송되는 ‘로맨스 패키지’를 통해 확인 할 수 있다동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘로맨스 패키지’ 부산 편의 오프닝 촬영 현장이 공개됐다.오는 25일 첫 방송되는 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일 간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다. 정규 첫 촬영은 지난 3월 말 ‘낭만의 도시’ 부산에서 진행됐다. 부산 타워 앞에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자들이 속속 공개된 것.제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정과 프로그램 페이스북을 통해 오프닝 현장 스틸컷을 공개해 관심을 모았다. 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무에 이어 새롭게 ‘로맨스 가이드’로 합류한 임수향이 등장했다. 부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 “형부”라고 부르는 모습으로 예능감을 나타냈다고.두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다는 후문. 과연 두 ‘로맨스 가이드’가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지, 그 뒷이야기는 오는 25일 밤 11시 10분 첫 방송되는 ‘로맨스 패키지’를 통해 확인 할 수 있다. trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무 임수향이 만났다.지난 3월 말 부산에서 진행된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’ 촬영에서 전현무와 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자들이 속속 공개됐다.‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 페이스북을 통해 오프닝 현장 스틸컷을 공개해 누리꾼의 관심을 모았다. 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무에 이어 새롭게 ‘로맨스 가이드’로 합류한 임수향이 등장했다.부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 “형부”라고 부르는 모습으로 예능감을 보였다.두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다는 후문. ‘로맨스 가이드’가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지, 그 뒷이야기는 오는 25일 전파를 탄다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘로맨스 패키지’SBS ‘로맨스 패키지’ 부산 편의 오프닝 촬영 현장이 공개됐다.오는 25일 ‘로맨스 패키지’가 처음 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일 간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.지난 3월 말 ‘낭만의 도시’ 부산에서 정규 첫 촬영을 했다. 부산 타워 앞에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자들이 속속 공개됐다.제작진은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 페이스북을 통해 오프닝 현장 스틸컷을 공개해 관심을 모았다. 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무에 이어 새롭게 ‘로맨스 가이드’로 합류한 임수향이 등장했다. 부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 “형부”라고 부르는 모습으로 예능감을 나타냈다. 두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다고. 과연 두 ‘로맨스 가이드’가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지 궁금증이 증폭된다.‘로맨스 패키지’는 오는 25일 오후 11시 10분에 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘로맨스 패키지’가 부산에서 첫 포문을 열었다.오는 25일 첫 방송될 SBS 신규 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’의 정규 첫 촬영이 지난달 말, 낭만의 도시 부산에서 진행됐다. 부산타워 앞에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자가 첫 대면을 했다.첫 방송에 앞서 공개된 오프닝 현장 사진에는 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무, 새롭게 ‘로맨스 가이드’로 합류한 임수향의 등장이 담겼다. 부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 “형부”라고 부르는 모습으로 예능감을 뽐냈다.두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다는 후문. 과연 두 ‘로맨스 가이드’가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지 기대를 모은다.‘로맨스 패키지’는 커플 메이킹 호텔이라는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의  주말 연애 패키지’를 그린다. 오는 25일 오후 11시 10분 첫 방송.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
SBS ‘로맨스 패키지’ 부산 편의 오프닝 촬영 현장이 공개됐다.오는 25일 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일 간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.정규 첫 촬영은 지난 3월 말 ‘낭만의 도시’ 부산에서 진행됐다. 부산 타워 앞에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자들이 속속 공개된 것.제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 페이스북을 통해 오프닝 현장 스틸컷을 공개해 누리꾼의 관심을 모았다. 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무에 이어 새롭게 ‘로맨스 가이드’로 합류한 임수향이 등장했다. 부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 “형부”라고 부르는 모습으로 예능감을 나타냈다.두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다는 후문. 과연 두 ‘로맨스 가이드’가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지, 그 뒷이야기는 25일 밤 11시 10분에 첫 방송되는 ‘로맨스 패키지’를 통해 확인 할 수 있다. YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SBS] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3'에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다고 해 그 배경에 궁금증이 증폭된다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 12일 방송은 '해투동:예능클리닉-우정과 전쟁'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감' 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 '예능클리닉:우정과 전쟁'에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 '잉꼬부부' 뺨치는 '잉꼬베프'의 예능 호흡을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 "전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐"면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 "진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다"고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문.이에 전현무의 답변에 궁금증이 모이는 동시에 윤정수-전현무의 풀 스토리가 공개될 '해투3' 본 방송에 기대감이 고조된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=선미경 기자] ‘해피투게더3’에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다고 해 그 배경에 궁금증이 증폭된다.KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐낸다. 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 “전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문이다.이에 전현무의 답변에 궁금증이 모이는 동시에 윤정수-전현무의 풀 스토리가 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 고조된다. 이날 오후 11시 10분에 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]KBS 2TV 제공
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘해피투게더3’ 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다고 해 그 배경에 궁금증이 증폭된다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다며 말문을 열었다. 이어 “전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만 해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문.윤정수와 전현무의 에피소드는 12일 오후 11시 10분 방송되는 ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 김진석]   
윤정수가 전현무·한혜진의 열애에 유감을 표했다.윤정수는 12일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연, '예능클리닉:우정과 전쟁'에 서경석·이윤석 등과 나란히 출연했다.이날 윤정수는 "전현무·한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전 사석에서 전현무와 만난 적이 있다"고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 "전현무·한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했다. 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐"며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 조세호는 "진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다"고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다.방송은 12일 오후 11시 10분.김진석 기자 superjs@joongang.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘해피투게더3’에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다고 해 그 배경에 궁금증이 증폭된다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 “전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘해피투게더3’에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시해 궁금증이 증폭된다.12일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐낼 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 “전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이에 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문이다. 한편 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’개그맨 윤정수가 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플과 관련 “이 둘의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백해 혼란을 자아낸다. KBS2 ‘해피투게더3′(이하 ‘해투3’)를 통해서다.오는 12일 방송될 ‘해투3’는 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며진다. 이중 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그맨 박수홍과 윤정수, 서경석과 이윤석이 절친으로 출연해 이야기를 나눈다.앞선 ‘해투3’ 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무·한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 뗐다. 이어 “전현무와 한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했다. 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 웃음을 자아냈다.‘해피투게더3’는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS 2TV '해피투게더3' 방송 화면 캡처 © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = 윤정수가 전현무와 한혜진의 열애설에 유감을 표시했다.12일 오후 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 코너 '해투동:예능클리닉-우정과 전쟁'에는 개그계에서 손꼽히는 절친 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 '잉꼬 베프'의 예능 호흡을 뽐낸다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혔다. 윤정수는 전현무, 한혜진 커플의 열애 보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 "전현무와 한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했고, 윤정수는 상상만 해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진이랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔했냐"면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 "진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다"고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문.이에 전현무의 답변에 궁금증이 모이는 동시에 윤정수, 전현무의 풀 스토리가 공개될 '해피투게더3'는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 이미현]   
'해피투게더3'에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시해 궁금증을 자아내고 있다.12일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 '해투동:예능클리닉-우정과 전쟁'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감' 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 '예능클리닉:우정과 전쟁'에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 '잉꼬부부' 뺨치는 '잉꼬베프'의 예능 호흡을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 "전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐"면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 "진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다"고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문.이에 전현무의 답변에 궁금증이 모이는 동시에 윤정수-전현무의 풀 스토리가 공개될 '해투3' 본 방송에 기대감이 고조된다.이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 윤정수가 전현무-한혜진 커플의 열애에 유감을 표시했다. 12일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '해투동:예능클리닉-우정과 전쟁'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감' 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 '예능클리닉:우정과 전쟁'에 개그계 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 '잉꼬부부' 뺨치는 '잉꼬베프'의 예능 호흡을 뽐낼 예정이다.  최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 그는 "전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐"서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 "진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다"고 말했고, 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문이다. 12일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] '해피투게더3'에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다고 해 그 배경에 궁금증이 증폭된다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 12일 방송은 '해투동:예능클리닉-우정과 전쟁'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감' 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 '예능클리닉:우정과 전쟁'에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 '잉꼬부부' 뺨치는 '잉꼬베프'의 예능 호흡을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 "전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐"면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 "진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다"고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문.이에 전현무의 답변에 궁금증이 모이는 동시에 윤정수-전현무의 풀 스토리가 공개될 '해투3' 본 방송에 기대감이 고조된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송된다. 사진 제공=KBS2최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공='해피투게더3' 개그맨 윤정수가 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 사실을 모르고 한혜진에게 호감을 표현했다고 밝혔다.   12일 KBS 2TV '해피투게더3'에 따르면 최근 '해피투게더3' 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혔다.윤정수는 전현무, 한혜진 커플의 열애 보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 뗐다. 이어 윤정수는 "전현무, 한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했고, 상상 만해도 머쓱 해지는 당시 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 하지 않았다며 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했느냐"며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 12일 오후 11시 10분 방송.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[조이뉴스24 유지희 기자] '해피투게더3'에서 윤정수가 전현무와 한혜진의 열애에 유감을 표시했다.12일 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3' 제작진은 게스트 윤정수와 MC 전현무의 모습이 담긴 스틸을 공개했다. 이날 방송되는 '해피투게더3'에서는 '해투동:예능클리닉-우정과 전쟁'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감' 1탄으로 꾸며질 예정. '예능클리닉:우정과 전쟁'에는 개그계에서 손꼽히는 절친 박수홍·윤정수, 서경석·이윤석이 출연해 예능 호흡을 뽐낼 계획이다.  
이런 가운데 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무와 한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 뗐다. 이어 "전현무와 한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다"고 고백했고 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 "만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐"며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이어 조세호는 "진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다"고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다고 전해진다. 한편 이날 밤 11시10분 방송되는 '해피투게더3'에서 윤정수와 전현무의 풀 스토리가 공개된다. /유지희기자 hee0011@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘해피투게더3’ 윤정수가 전현무의 열애 소식에 유감을 표했다.오는 12일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며진다.이 가운데 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍와 윤정수, 서경석과 이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐낼 예정이다. 
‘해피투게더3’ 윤정수 “전현무♥한혜진 열애 유감 표시 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무, 한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 “전현무, 한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문.이에 전현무의 답변에 궁금증이 모이는 동시에 윤정수, 전현무의 풀 스토리가 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 고조된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해투3’ 윤정수 전현무, 한혜진 열애에 울분 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ [MBN스타 신미래 기자] ‘해투3’ 윤정수가 전현무, 한혜진의 열애에 유감을 표시했다. 12일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동 예능클리닉 우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리 내 노래를 불러줘 노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍, 윤정수, 서경석, 이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐낼 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 전현무, 한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 뗐다. 이어 “전현무, 한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문이다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송에는 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 예능 호흡을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 뗐다. 이어 “전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백한 것. 특히 윤정수는 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈했다. 그는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말해 전현무의 대답에 이목이 쏠렸다고. 한편 윤정수-전현무의 에피소드는 12일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'해피투게더3'(이하 '해투) 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다. 12일 KBS 2TV '해투' 방송은 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며질 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 "전현무에게 배신감을 느꼈다"고 밝혔다. 그는 "전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 전 사석에서 전현무와 만난 적이 있다. 둘의 관계를 모르고 한혜진을 향해 관심을 표시했다. 상상만 해도 머쓱해진다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 윤정수는 전현무를 향해 "둘의 관계를 왜 미리 알려주지 않았나. 만약 내가 한혜진이랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘해투3’ 윤정수 (사진= KBS2TV 제공) ‘해피투게더3’에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연했다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있었다면서 “두사람의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.이어 윤정수는 민망함에 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈했고, “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다고 전해져 전현무의 답변과 윤정수의 풀스토리에 기대감을 높이고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘해투3’ 윤정수, 전현무 향해 분노 폭발 “한혜진 소개팅 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔”[서울경제] 개그맨 윤정수가 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플과 관련 “이 둘의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 털어놨다.12일 방송될 ‘해투3’는 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 그려질 예정이다. 이중 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그맨 박수홍과 윤정수, 서경석과 이윤석이 절친으로 출연해 입담을 뽐낸다.앞선 ‘해투3’ 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 말했다. 윤정수는 전현무·한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 밝혔다. 이어 “전현무와 한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 말했다. 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 폭소를 유발했다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바껴 다시 한번 웃음을 일으켰다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈하는 모습을 보였기 때문. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아냈다는 후문.한편 윤정수가 출연하는 ‘해피투게더3’는 12일 오후 11시 10분에 전파를 탄다.[사진=KBS 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 전현무가 조세호 덕분에 다이어트를 결심했다고 밝혔다.  
전현무는 12일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 유재석이 “조세호와 유병재의 얼굴바꾸기 어플 사진으로 화제가 됐다. 사람들이 전현무 닮았다고 하더라”고 하자 “그 사진 보고 정말 다이어트 해야겠다는 생각을 했다. 너무 꼴 보기 싫더라”며 고개를 내저었다. 앞서 조세호는 18일 인스타그램에 “누구일까요?”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 조세호와 유병재가 일명 ‘얼굴 바꾸기’ 어플을 이용해 사진을 찍은 모습으로 누리꾼들은 “전현무 같다”는 반응을 보였다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘해피투게더3’에서 윤정수가 전현무-한혜진의 열애에 유감을 표시했다고 해 그 배경에 궁금증이 증폭된다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 12일 방송은 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-노래방 세대공감’ 1탄으로 꾸며질 예정이다. 이 가운데 ‘예능클리닉:우정과 전쟁’에는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만난 적이 있다고 운을 떼 흥미를 한껏 고조시켰다. 이어 “전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 관심을 표시했다”고 고백했고, 윤정수는 상상만해도 머쓱해지는 그날의 기억에 진저리를 쳐 웃음을 자아냈다.윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 특히 윤정수는 “만약에 내가 한혜진 씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 조세호는 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모든 눈이 전현무의 입으로 향했다는 후문. 이에 전현무의 답변에 궁금증이 모이는 동시에 윤정수-전현무의 풀 스토리가 공개될 ‘해투3’ 본 방송에 기대감이 고조된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(12일) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'해피투게더3' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 전현무가 조세호와 유병재의 얼굴체인지 앱에 다이어트를 결심했다고 밝혔다. 12일 KBS2 ‘해피투게더3’에선 우정과 전쟁 특집으로 꾸며졌다. 이날 조세호와 유병재의 얼굴 바꾸기 앱에 대한 화제가 나왔다. 조세호와 유병재의 얼굴 바꾸기 사진에 멤버들은 웃음을 금치 못했다. 두 사람의 얼굴을 바꾼 결과가 전현무를 꼭 닮았던 것. 엄현경은 “전혀 위화감이 없다”고 말했다. 이에 전현무는 “저 사진을 보고 다이어트를 해야겠다는 결심을 했다”고 털어놨다. 조세호 역시 “사진에 ‘누구일까요’라고 했더니 전현무라는 대답이 많았다”고 덧붙였다. 한편 이날 방송에선 윤정수, 박수홍, 서경석, 이윤석이 출연해 폭로전을 펼쳤다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS2 '해피투게더3' 캡처윤정수가 전현무에게 실수할 뻔한 에피소드를 공개했다.윤정수는 12일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "전현무와 한혜진이 열애설이 나기 직전 전현무와 만났다"고 말했다.윤정수는 "전현무에게 한혜진 씨 '예쁘지 멋있지 괜찮지?' 계속 이야기를 했다. 만난다고 말하면 잘해보라고 했을텐데 그 분 소개팅 해주라고 했으면 어쩔뻔 했나. 가슴이 덜컹 내려앉는 거다"고 나중에서야 든 생각을 밝혔다.이에 대해 전현무는 "그랬으면 내가 차단했을 거다. 조심스럽게 만나고 있을 때였다"고 윤정수에게 말하지 못한 이유를 해명했다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘해피투게더3’ 윤정수가 전현무와 한혜진이 사귀는 줄 모르고 실수한 경험을 공개했다. 12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해투3)’에서는 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 ‘잉꼬부부’ 뺨치는 ‘잉꼬베프’의 예능 호흡을 뽐냈다. 이날 윤정수는 MC 전현무에게 배신감을 느꼈다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 윤정수는 전현무-한혜진 커플의 열애보도가 나기 직전에 사석에서 전현무와 만났다며 “전현무-한혜진의 관계를 모르고 전현무 앞에서 한혜진을 향한 호감을 표시했다”라고 고백했다. 이에 윤정수의 절친 박수홍이 “(윤정수가) 키 큰 여자를 좋아한다”라고 거들어 웃음을 더했다. 하지만 윤정수의 민망함은 곧이어 분노로 바뀌었다. 그는 당시 전현무가 한혜진과의 관계에 대해 언질조차 주지 않았다고 발끈한 것. 그는 “만약에 내가 한혜진씨랑 소개팅 좀 시켜달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”면서 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다. 이어 “아예 선을 그어주면 실수를 안 했을 텐데”라고 덧붙였다. 이에 곁에 있던 조세호가 “진짜로 소개팅 시켜달라고 했으면 뭐라고 답했을지 궁금하다”고 말했고 그 순간 모두 전현무에게 시선이 모아졌다. 전현무는 “차단했겠죠”라고 담담하게 말했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진='해피투게더3' 방송 화면개그맨 윤정수가 방송인 전현무와 모델 한혜진이 연인 사이인지 모르고 한혜진에게 호감을 표시했다고 밝혔다. 12일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'의 1부 '해투동'에서는 예능클리닉-우정과 전쟁'으로 꾸며졌다. 이날 게스트로 출연한 윤정수는 전현무와 한혜진 열애 보도가 나가기 전 두 사람의 관계를 몰랐다며 섭섭함을 토로했다. 윤정수는 두 사람의 관계를 모르고 전현무에게 "(한혜진) 괜찮은 것 같더라"며 호감을 표했다고 말했다. 이어 윤정수는 "야 '그 분 소개팅 해 줘라' 했으면 어쩔 뻔 했나. 가슴이 덜컹 내려 앉더라"고 토로했다. 이에 MC 조세호는 "'소개팅 해 달라'고 했으면 어떻게 하려고 했느냐'고 전현무에게 물었다. 전현무는 "'해준다'고 얘기하고 차단했을 것"이라고 답했다.▶최지우가 극비 결혼하며 한 말.. ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] ‘해피투게더3’ 윤정수가 전현무와 한혜진의 열애 소식에 배신감을 느꼈다고 밝혔다.12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’ 특집으로 개그맨 박수홍·윤정수, 서경석·이윤석이 출연했다.이날 윤정수는 “전현무와 한혜진이 열애설이 나기 전 전현무와 술자리에서 만났다”고 전현무에게 배신감을 느꼈던 사연에 대해 말문을 열었다.이어 윤정수는 “전현무에게 한혜진 씨 ‘예쁘지 멋있지? 괜찮지?’라고 칭찬을 많이 했는데, 아무 말도 안 하더라”라며 “만난다고 했으면 잘해보라고 했을텐데. 내가 만약 거기서 한혜진씨 소개팅 좀 해달라고 했으면 어쩔 뻔 했냐”고 분통을 터뜨렸다.이에 전현무는 “그랬으면 내가 차단했을 거다. 조심스럽게 만나고 있을 때였다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'해피투게더3' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 윤정수가 전현무의 열애를 모르고 그에게 한혜진에 대한 호감 발언을 했다고 털어놨다. 12일 KBS2 ‘해피투게더3’에선 우정과 전쟁 특집으로 꾸며졌다. 이날 윤정수, 박수홍, 서경석, 이윤석이 출연했다. 이날 윤정수는 한혜진과의 열애를 자신에게 귀띔해주지 않는 전현무에게 섭섭함을 털어놨다. 열애기사가 나기 얼마 전에 윤정수는 전현무와 함께 만나 한혜진에 대해 말했다는 것. 윤정수는 “당시 한혜진 씨 이야기가 나왔는데 ‘혜진 씨 멋있지?’라며 호감을 보이며 칭찬했다. 내가 더 나가서 ‘소개팅 좀 해주라’고 그랬으면 어쩔 뻔 했느냐”고 말했다. 이에 전현무는 “그랬으면 한다고 하고 차단했을 것”이라며 “당시 조심스럽게 만나고 있을 때여서 말을 못했다”고 털어놨다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 윤정수가 방송인 전현무, 모델 한혜진 커플과의 일화를 털어놨다.12일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '예능클리닉:우정과 전쟁' 특집에는 개그계 절친 박수홍과 윤정수, 서경석과 이윤석이 게스트로 출연했다.이날 윤정수는 "전현무에게 내가 서운한 점이 있다. 열애보도가 나오기 전에 사석에서 전현무를 만난 적이 있다"며 이야기를 시작했다.윤정수는 "당시에 전현무와 한혜진의 관계를 모르고, '나 혼자 산다'를 언급하며 '한혜진이 참 괜찮더라' 등 호감 표현을 했다. 그런데 전현무는 그 상황에서도 어떤 말을 하지 않았다. 나중에 알고 나서는 가슴이 철렁하더라"고 기억을 떠올렸다.이어 윤정수는 "만약에 내가 한혜진과 소개팅이라도 시켜달라고 말을 했으면 어찌했을 거냐?"고 물었고, 전현무는 "그랬다면 '해준다'고 한 뒤에 적당히 차단을 했을 것이다. 그 때는 감정이 생기는 단계라서 그랬다"고 답했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진= KBS ‘해피투게더3’개그맨 윤정수가 방송인 전현무와 모델 한혜진의 열애 사실이 공개되기 전 한혜진에게 호감을 표시했다고 밝혔다.12일 오후 KBS 예능 프로그램 ‘해피투게더3’에 출연한 윤정수는 전현무와 한혜진의 열애설이 불거지기 전 두 사람의 관계를 몰랐다며 섭섭함을 토로했다. 윤정수는 “전현무에게 한혜진 괜찮은 것 같다고 말했다”면서 “‘그분 소개팅해줘라’ 했으면 어쩔 뻔했나. 가슴이 덜컹 내려앉더라”고 털어놨다. 전현무는 “해준다고 얘기하고 차단했을 것”이라고 답했다. 이날 함께 등장한 개그맨 박수홍은 “(윤정수와) 절대 돈거래는 하지 않을 것”이라면서도 “김숙과 결혼하면 ‘일억 천만 원’을 내겠다”고 밝혔다. 윤정수와 김숙은 지난해 종영했던 JTBC ‘님과 함께 2-최고의 사랑’에 출연해 가상 부부로 호흡을 맞췄다. 박수홍은 “김숙은 제 마음속의 제수씨”라며 두 사람이 실제 연인이 되기를 재차 응원했다.이에 윤정수는 “주변에서 워낙 잘 어울린다고 하니까 후배로만 생각했던 내가 이상하게 느껴지더라”라며 “이제 잘해보겠다”고 농담을 던졌다. 박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 다니엘 헤니가 다정한 '일일남친'으로 변신했다.13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들이 함께 한 '헤니 투어' 마지막 이야기가 공개된다.지난주 박나래는 다니엘 헤니와의 첫 만남에서 '라라랜드'의 배경이 됐던 장소들을 가고 싶다고 밝혔다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했고, 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 "우리도 똑같이 할까요?"라며 기꺼이 '일일남친'을 자처했다. 
 
 공개된 사진 속 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링, 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보내고 있다. 그는 한혜진과는 물론 이시언에게 어깨를 내어주는 달달한 남자친구로 변신했고, 박나래와 장난스럽게 '원거리 뽀뽀'를 하고 있어 웃음을 유발한다.제작진에 따르면 다니엘 헤니는 달콤한 연인 콘셉트를 시작으로 도도한 캣워크를 시전하는가 하면 천진난만한 달리기 포즈까지 취하며 망가짐을 불사하며 무지개회원들과 웃음으로 가득한 시간을 보냈다.다니엘 헤니는 또 무지개회원들에게 수준급 부산 사투리 실력을 공개하며 개인기를 폭발시켰다는 후문이다. 무지개회원들의 호응에 그는 인도식 영어와 이탈리아식 영어를 시전, 모두를 폭소케 했다는 후문이다. '나혼자산다'는 13일 밤 11시 10분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 '섹시 면도 스킬'을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 면도 스킬을 전수 받는다. 똑같이 면도를 하고 있음에도 사뭇 다른 분위기를 풍긴다. 13일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 240회에는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 그려진다. 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었던 터. 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 되냐"라며 수줍게 자신의 소원을 밝힌다.전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받는다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나간다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내 웃음을 자아낸다.다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출한다. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 13일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
‘나 혼자 산다’ 스틸MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 다니엘 헤니에게 섹시 면도 스킬을 전수 받는다.오늘(13일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 화제를 모았다. 이에 전현무는 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도 하면 안 될까요?”라고 수줍게 말해 웃음을 유발했다.공개된 사진 속 전현무는 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받고 있다. 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배우고 있다. 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다는 후문이라 궁금증이 모아진다.‘나 혼자 산다’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] SBS ‘로맨스 패키지’ 부산 편의 오프닝 촬영 현장이 공개됐다.4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. 
/사진=SBS‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일 간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.정규 첫 촬영은 지난 3월 말 ‘낭만의 도시’ 부산에서 진행됐다. 부산 타워 앞에서 ‘로맨스 가이드’ 전현무와 임수향의 오프닝을 시작으로 10명의 출연자들이 속속 공개된 것.제작진 측은 첫 방송에 앞서 SBS 공식 계정 ‘SBSNOW’와 프로그램 페이스북을 통해 오프닝 현장 스틸컷을 공개해 누리꾼의 관심을 모았다. 유니폼을 입고 하트 표식 앞에 선 전현무에 이어 새롭게 ‘로맨스 가이드’로 합류한 임수향이 등장했다. 부산이 고향이기도 한 임수향은 애교 넘치는 사투리를 선보이는가 하면 한혜진과의 인연을 밝히며 전현무에게 장난스레 “형부”라고 부르는 모습으로 예능감을 나타냈다.두 사람은 오프닝 촬영부터 깨알 같은 케미를 선보이며 웃음을 자아냈다는 후문. 과연 두 ‘로맨스 가이드’가 부산에서 몇 커플을 탄생시킬지, 그 뒷이야기는 4월 25일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송되는 ‘로맨스 패키지’를 통해 확인 할 수 있다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 13일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상하게 했다. 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어냈다. 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 주목된다. 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 오후 11시 10분 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.오후 11시 10분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC ‘나 혼자 산다’[헤럴드POP=안태현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다. 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다. 우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다. 공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다. 또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=KBS2 ‘해피투게더3’)[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 윤정수가 전현무와 한혜진의 열애 소식에 대해 언급했다.지난 12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘해투동:예능클리닉-우정과 전쟁’으로 꾸며진 가운데 개그계에서 손꼽히는 절친들인 박수홍-윤정수, 서경석-이윤석이 출연해 특유의 입담을 과시했다.이날 윤정수는 전현무와 한혜진의 열애설이 불거지기 전 두 사람의 관계를 몰랐다며 섭섭함을 토로했다.윤정수는 “당시 전현무와 한혜진의 관계를 모르고 ‘나 혼자 산다’를 언급하며 ‘한혜진 참 괜찮더라’ 등 호감을 표현했다”면서 “그런데 전현무는 그 상황에서도 어떤 말을 하지 않았다. 나중에 알고 나서는 가슴이 철렁하더라”고 말했다.이어 윤정수가 “만약에 내가 ‘그분 소개팅해줘라’ 했으면 어쩔 뻔했느냐”고 울분을 쏟아내자 전현무는 “해준다고 얘기하고 차단했을 것”이라고 답해 웃음을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다. 
오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도 하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다. 
공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한, 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 
 
이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “오늘 완전 기대된다. 나혼자 대박!” “다니엘 헤니 세상 혼자 사는 비주얼이다”, “전현무 표정 너무 웃기다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 다니엘 헤니가 전현무에게 '섹시 면도 스킬'을 알려줬다. 13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에선 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보로 연출해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝힌 것.사진 속 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배워나가고 있는 모습. 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 끌어올리고 있는 모습이 웃음을 유발한다. 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 등 자신만의 면도 팁도 공개한다. 13일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 13일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.앞서 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그는 LA에서 만난 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다. 공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 오늘(13일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.  
나 혼자 산다 전현무 다니엘헤니 사진=MBC  공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면, 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로, 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 '섹시 면도 스킬'을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.한편 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 하지만 같은 면도에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 자아낸다. 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. sje@mkinternet.com사진제공| MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 하지만 같은 면도에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 자아낸다. 
나혼자산다 다니엘 헤니 전현무13일 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 13일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC ‘나혼자산다’임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC '나 혼자 산다''나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받는다.13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 전파를 탄다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라고 말했다. 전현무가 이같은 부탁을 한 이유는 다니엘 헤니가 과거 '나 혼자 산다'에 첫 출연했을 때 일상적으로 면도를 하는 모습마저도 화보를 연상케 한 바 있기 때문이다.공개된 사진에서 다니엘 헤니는 전현무의 부탁을 수락한 듯 전현무와 나란히 서서 면도를 하고 있다. 사진 속 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배워나가고 있다.다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 비롯해 자신이 가진 면도 팁을 전현무에게 모두 전수했다고 알려졌다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무, 다니엘 헤니처럼 면도하는 법 “쌍면도 안될까요?”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받아 화제다.13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라고 밝혔다. 전현무가 이같은 부탁을 한 이유는 다니엘 헤니가 과거 ‘나 혼자 산다’에 첫 출연했을 때 일상적으로 면도를 하는 모습이 전파를 탔기 때문.이날 공개된 사진 속에는 다니엘 헤니가 전현무의 부탁을 수락한 듯 전현무와 나란히 서서 면도를 하고 있는 모습이 담겨있다. 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 비롯해 자신이 가진 면도 팁을 전현무에게 모두 전수했다는 후문.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 큰 사랑을 받고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니에게 면도 수업을 받는다.오늘(13일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 전현무는 다니엘 헤니에게 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라고 말했다.이는 다니엘 헤니가 과거 방송에서 일상적으로 면도를 하는 모습마저도 화보를 연상케 한 바 있기 때문.공개된 사진에서 다니엘 헤니는 전현무의 부탁을 수락한 듯 전현무와 나란히 서서 면도를 하고 있다. 사진 속 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배워나가고 있다.특히 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 비롯해 자신이 가진 면도 팁을 전현무에게 모두 전수했다고.한편 MBC '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 전현무 사진=MBC [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.13일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 전현무(오른쪽 사진)가 배우 다니엘 헤니(왼쪽 사진)에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 13일 밤 11시10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 면도 수업이 공개된다.  
다니엘 헤니는 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도 하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.  
공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배웠다고.그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.  
그러나 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 상황.또 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 뉴스팀 han62@segye.com   사진=MBC '나 혼자 산다'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 다니엘 헤니가 전현무에게 면도 스킬을 전수한다.13일 오후 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1대1 면도 수업이 공개된다.공개된 스틸 속 전현무는 다니엘 헤니와 똑같이 면도를 하고 있음에도, 사뭇 다른 분위기를 연출해 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.다니엘 헤니는 '나 혼자 산다' 첫 출연 당시, 일상적으로 하는 면도마저 화보를 연상케 해 여성들의 마음을 흔들어 놓은 바 있다. 전현무는 그런 다니엘 헤니를 보며 "같이 쌍면도하면 안 될까요?"라며 자신의 소원을 밝혔다.전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 그는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 배우지만 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 표출하고 있어 웃음을 자아낸다.또 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고 한다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 13일 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.beom2@sportsseoul.com사진 l MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.뉴스팀 news@segye.com사진=MBC ‘나 혼자 산다’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니에게 ‘섹시 면도 스킬’을 전수 받는다. 그가 다니엘 헤니를 따라 똑같이 면도를 하고 있음에도 불구하고 사뭇 다른 분위기를 풍기는 모습이 포착돼 두 사람의 극과 극 면도에 관심이 집중되고 있다.오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 240회에서는 다니엘 헤니와 전현무의 1 대 1 면도 수업이 공개된다.우선 다니엘 헤니는 첫 출연 당시 일상적으로 하는 면도마저도 화보를 연상케 해 여성들은 물론 남성들의 마음까지도 흔들어 놓은 바 있다. 전현무도 예외는 아니었는데, 그가 다니엘 헤니에게 “같이 쌍면도하면 안 될까요?”라며 수줍게 자신의 소원을 밝혔다.공개된 사진 속 전현무는 소원을 이뤄 다니엘 헤니의 면도 아바타가 돼 수업을 받고 있다. 전현무는 셰이빙 크림을 바르는 것부터 차근차근 배워나가고 있다. 그는 시크함을 뿜어내는 다니엘 헤니와 달리 어설프게 얼굴을 문지르는가 하면 다니엘 헤니를 따라잡기 위해 내재된 시크함을 최대치로 뿜어내고 있어 웃음을 자아낸다.또한 다니엘 헤니는 따뜻한 물에 면도기를 1분가량 데우는 것을 시작으로 자신만의 면도 팁을 모두 방출했다고. 섹시함을 극대화시키는 다니엘 헤니만의 면도 꿀팁은 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이처럼 다니엘 헤니와 함께 자신의 로망을 실현한 전현무의 면도 수업은 오늘(13일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 다니엘 헤니를 기다리는 한혜진의 모습에 질투가 폭발했다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 '헤니 투어' 마지막 이야기가 공개됐다.이날 한혜진과 박나래는 다니엘 헤니 맞이 드레스 패션을 선보였다. 특히 전현무는 한혜진의 모습에 질투 폭발한 표정을 지었다.하지만 기대와 달리 다니엘 헤니는 이날 라이브 스튜디오에 나타나지 않았고 박나래는 절망감에 주저 앉아 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 한혜진과 다니엘 헤니가 커플 촬영에 나선 가운데 전현무의 얼굴이 구겨졌다. 13일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 이날 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 영화 ‘라라랜드’의 촬영지인 다리를 찾아 여운을 만끽했다. 당시는 전현무와 한혜진의 열애가 알려지기 전. 이시언이 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영을 이끌자 스튜디오의 전현무는 “저 원수바가지 정말!”이라고 불만을 토해냈다. 나아가 한혜진과 다니엘 헤니의 다정한 투 샷에 전현무는 사정 없이 얼굴을 구기는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘나 혼자 산다’ 다니엘 헤니, 박나래, 전현무, 이시언, 한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 눈치 없는 이시언에게 혀를 찼다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들과 다니엘 헤니가 추억을 쌓는 모습이 그려졌다. 이날 영화 ‘라라랜드’ 속 남녀주인공이 걸었던 다리를 건너던 무지개 회원들은 “남녀가 함께 걸으면 사랑이 이뤄진다고 하더라”고 말했다.  이에 다니엘 헤니는 박나래에게 함께 걷자고 제안했고, 박나래는 미소를 감추지 못했다. 제작진과의 인터뷰에서 박나래는 “느낌이 묘하더라. 진짜 설렜다”면서 “근데 진짜 잘생겼더라”며 진심을 담아 말해 웃음을 자아냈다. 이후 이시언이 한혜진에게도 다니엘 헤니와 포즈를 취하라고 제안, 이를 듣던 전현무의 표정이 급격히 어두워졌다.   VCR을 보던 전현무는 “저 원수 바가지 정말”이라며 눈치 없는 이시언 향해 다시 한 번 구박하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영에 질투했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 ‘헤니 투어’의 마지막 모습이 그려졌다. 이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니와 함께 라라랜드의 영화 속 다리에 가서 함께 사진을 찍었다. 박나래는 인터뷰에서 “느낌이 묘하더라. 설렜다”라며 다니엘 헤니와의 인증 사진에 심쿵한 모습을 보였다. 하지만 곧이어 이시언이 눈치 없이 한혜진에게 모델 포즈로 다니엘 헤니와 사진을 찍으라고 종용해 전현무가 “저 웬수 바가지 정말”이라고 불만을 토로해 웃음을 자아냈다. 다니엘 헤니와 한혜진은 곧장 모델 커플로 변신해 남다른 분위기를 그려냈다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 다니엘 헤니와 한혜진의 커플샷에 안절부절못했다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 LA 여행기가 전파를 탔다.이날 멤버들은 다니엘 헤니가 준비한 여행 코스를 따라 나섰다. 영화 '라라랜드' 촬영지를 중심으로 움직이게 됐다.박나래는 '라라랜드' 속 주인공이 되어 다니엘 헤니와 함께 사진을 찍었다. 눈치 없는 이시언이 박나래에 이어 한혜진에게 다니엘 헤니와 같이 찍으라고 했다.프로 정신이 발동한 한혜진은 다니엘 헤니와 팔짱을 끼고 모델 포스를 뽐냈다. 전현무는 다니엘 헤니 옆에 선 한혜진을 보며 안절부절못했다.전현무는 불안한 눈빛으로 한혜진을 지켜보다가 차라리 안 보는 게 낫겠다 싶었는지 눈을 질끈 감아 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='나 혼자 산다' 방송화면 캡처방송인 전현무가 한혜진과 교제 107일째라고 밝혔다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니의 집에 초대 받은 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 트램에 타 영화 따라잡기에 나섰다. 다니엘 헤니와 박나래가 먼저 키스신에 도전했다. 박나래는 다니엘 헤니가 성큼 다가오는 장면을 보며 "떨렸다"라고 회상했다.이어 기안84와 박나래의 차례였다. 기안84는 박나래의 귀 쪽에 입을 맞추는 듯한 포즈를 취했다. 박나래는 떨떠름한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.전현무와 한혜진도 해당 장면 따라잡기에 도전했다. 당시는 멤버들이 두 사람이 사귀는 것을 모를 때였다. 멤버들은 스튜디오에서 두 사람의 교제 기간에 의문을 가졌다.이에 전현무는 "107일째다"라고 밝혔다. 한혜진은 전현무가 교제 기간을 정확히 아는 이유에 대해 "오빠가 어플이 있다"라고 설명했다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘나 혼자 산다’ 전현무 “한혜진과 107일...날짜 세는 어플 사용”전현무가 다시 한 번 사랑꾼의 면모를 드러냈다. 13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 L.A 에피소드가 전파를 탔다. 이날 전현무는 무지개 회원들과 함께 ‘라라랜드’의 주인공이 첫 키스를 한 트램을 가게 됐다. 당시에는 전현무와 한혜진의 사이를 그 누구도 몰랐기에 이들의 키스신 인증샷에 모두들 걱정하는 모습을 보였다. 이후 스튜디오에서는 “이제 사귄지 4개월 정도 되지 않았느냐”는 말이 나왔다. 이에 전현무는 “정확하게 107일째가 된다”고 말했고 한혜진은 “오빠가 날짜 세는 어플도 가지고 있다”고 말해 놀라움을 안겼다. 사진│MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나혼자산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니 때문에 한껏 멋을 낸 한혜진의 모습에 질투심을 표출했다. 13일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 ‘헤니 투어’ 마지막 편이 공개됐다. 이날 한혜진과 박나래는 다니엘 헤니가 스튜디오로 온다고 오해해 드레스 차려 입고 등장했다. 이에 전현무는 “엄청 꾸미고 왔다”고 말하며 한혜진을 향한 질투심을 감추지 못했다.하지만 한혜진과 박나래의 기대와 달리 다니엘 헤니는 스튜디오에 등장하지 않았다. 이에 박나래는 절망감을 드러내 웃음을 유발했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 '헤니 투어' 마지막 이야기가 공개됐다.'라라랜드' 트램신의 장소 엔젤스플라이트를 가는 차 안, 한혜진과 박나래와만 차를 탄 다니엘 헤니는 이들에게 "우리끼리만 라스베이거스로 가자"고 말했다. 이를 알게 된 전현무는 "왓?"이라고 인상을 찡그려 웃음을 자아냈다. 트램을 탄 다니엘 헤니는 박나래와 장난스럽게 '원거리 뽀뽀'를 했다. 박나래는 설레는 마음을 감추지 못했다. 전현무와 한혜진 역시 같은 포즈를 사진을 찍었다. 특히 한혜진은 전현무와 뽀뽀신에 부끄러운 마음을 감추지 못해 눈길을 끌었다. 전현무 역시 제작진과 인터뷰에서 "사랑하는 사람과 같이 간다면 두 주인공이 키스신을 찍은 곳에 앉아서 인증샷을 찍고 싶었다"고 속마음을 전하기도.스튜디오에서 이를 보던 무지개회원들은 두 사람이 며칠이나 사귀었냐고 물었다. 그러자 전현무는 망설임없이 "저희 107일째에요"라고 답해 놀라움을 자아냈다. 그러자 한혜진은 "오빠 어플 쓴다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 "젊은이들 하는 거 다 따라해. 모두 집 갈 때 100원씩 줘라"라고 놀려 웃음을 안겼다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영에 질투심을 드러내고는 이를 종용한 이시언에게 분노했다. 13일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들의 LA 여행기 '헤니 투어'의 마지막 모습이 그려졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니와 함께 영화 '라라랜드' 촬영지를 중심으로 움직이며 사진을 찍었다. 박나래는 영화 속 주인공이 된 듯한 기분으로 다니엘 헤니와의 인증 사진에 심쿵한 모습을 보였다. 이때 눈치 없는(?) 이시언은 한혜진에게 모델 포즈로 다니엘 헤니와 사진을 찍으라고 종용했다. 프로 정신을 발휘한 한혜진은 다니엘 헤니와 팔짱을 끼고 순식간에 모델 커플 포즈를 취했다. 전현무는 다니엘 헤니 옆에 선 한혜진을 보며 안절부절 못했고, 결국 안 보는 게 낫겠다 싶었는지 눈을 질끈 감은 모습이 포착돼 웃음을 자아냈다. 스튜디오에서 해당 장면을 보던 전현무는 이시언을 향해 "저 웬수 바가지 정말"이라고 불만을 토로해 웃음을 더했다. 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다니엘 헤니를 향해 질투했다.13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 여자출연자가 한 차에 나머지 한 차에 남성출연자들이 이동하는 모습이 그려졌다.이날 다니엘 헤니 차에 한혜진, 박내래가 탔다. 다른 차에는 전현무, 이시언, 기안84가 함께 했다.  
나 혼자 산다 다니엘헤니 전현무 사진="나 혼자 산다" 방송 캡처  한혜진, 박나래는 다니엘 헤니와 함께 하며 즐거운 마음을 감추지 못했다.다니엘 헤니 역시 “넷이 라스베이거스 어때?”라며 가볍게 농담을 던졌다.이를 들은 박나래는 ‘베거스’ 노래를 선곡해 트는 센스를 발휘했다.하지만 유일하게 스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무만 “와?”이라고 발끈해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무가 연인 한혜진이 다니엘 헤니와 커플 사진을 찍자 질투했다.13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' (이하 '나혼자')에서는 L.A편으로 다니엘 헤니의 라라랜드 투어가 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 무지개 회원들을 위해 영화 '라라랜드' 투어를 꾸몄고, 두 주인공들이 걸었던 다리를 방문했다.이어 박나래는 "남녀가 손잡고 걸으면 사랑이 이뤄지는 다리다"라고 전했고, 다니엘 헤니는 박나래에 "나랑 같이 똑같이 하자"고 제안했다.이에 전현무는 "팬서비스다"라고 말했고, 박나래는 제작진에 "느낌이 묘하더라. 진짜 설��다. 근데 진짜 잘 생겼더라"라며 감탄했다.특히 이시언은 한혜진에 다니엘 헤니와 사진을 찍을 것을 제안했고, 비밀 연애 중이었던 전현무는 이시언에 "저 원수"라며 발끈했다.또 박나래는 전현무에 "왜 이렇게 인상을 쓰냐"고 물었고, 전현무는 "햇빛 때문에 그렇다"며 폭풍 질투했다. [사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전현무♥한혜진 커플이 사귄 날짜를 세는 어플을 사용한다고 전했다.13일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다' (이하 '나혼자')에서는 L.A 다니엘 헤니 투어가 그려졌다.이날 무지개 회원들은 다니엘 헤니와 영화 '라라랜드' 투어를 떠났고, 두 주인공의 첫 키스 장소인 엔젤스 플라이트를 찾았다.이어 다니엘 헤니는 박나래의 볼에 뽀뽀하며 키스신을 재연했고, 박나래는 "정말 떨렸다"며 기뻐했다.특히 전현무는 한혜진과 키스신을 연출했고, 둘의 비밀 연애 사실을 몰랐던 이시언은 "저때 현무 형 뺨 맞을까 봐 걱정했다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전현무는 제작진에 "사랑하는 사람과 같이 간다면 두 주인공이 첫 키스를 나눈 장소이기 때문에 인증 사진을 남기는 게 굉장히 의미 있는 거 같다"고 말했고, 기안84는 "저때 사귄 지 한 4개월 정도 되지 않았냐"고 물었다.이에 전현무는 "우리 107일 째다"라며 세심함을 보였고, 한혜진은 "오빠가 사귀는 날짜를 세는 어플이 있다"고 밝혔다.그러자 박나래는 "젊은이들이 하는 거 다 따라 한다. 끝나면 100원씩 다 드리자"고 말해 폭소케 했다.[사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 정하은 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 향한 애정과 질투가 L.A도 핑크빛으로 만들었다. 다니엘 헤니의 드라마 같은 일상도 이들의 사랑을 감출 순 없었다.13일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집 3탄으로 다니엘 헤니와 무지개회원들의 '헤니 투어' 마지막 이야기가 공개됐다.이날 다니엘 헤니는 무지개회원들과 각각 라이언 고슬링과 엠마 스톤에 빙의해 로맨틱한 한때를 보냈다. 지난주 박나래는 다니엘 헤니와 첫 만남에서 영화 '라라랜드'의 배경이 됐던 장소들을 가보고 싶다고 전했다. 이에 다니엘 헤니는 무지개회원들을 영화 속 명소로 안내했다. 콜로라도 브리지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 다니엘 헤니는 "우리도 똑같이 할까요?"라며 기꺼이 '일일남친'을 자처했다. 눈치 없는 이시언은 한혜진을 다니엘 헤니와 사진을 찍으라 부추겼고 이를 본 전현무는 스튜디오에서 "이런 웬수같은 놈"이라고 장난으로 말해 웃음을 안겼다. '라라랜드' 트램신의 장소 엔젤스플라이트를 가는 차 안, 한혜진과 박나래와만 차를 탄 다니엘 헤니는 이들에게 "우리끼리만 라스베이거스로 가자"고 말했다. 이를 알게 된 전현무는 "왓?"이라고 인상을 찡그려 웃음을 자아냈다. 트램을 탄 다니엘 헤니는 박나래와 장난스럽게 '원거리 뽀뽀'를 했다. 박나래는 설레는 마음을 감추지 못했다. 전현무와 한혜진 역시 같은 포즈를 사진을 찍었다. 특히 한혜진은 전현무와 뽀뽀신에 부끄러운 마음을 감추지 못해 눈길을 끌었다. 전현무 역시 제작진과 인터뷰에서 "사랑하는 사람과 같이 간다면 두 주인공이 키스신을 찍은 곳에 앉아서 인증샷을 찍고 싶었다"고 속마음을 전하기도.스튜디오에서 이를 보던 무지개회원들은 두 사람이 며칠이나 사귀었냐고 물었다. 그러자 전현무는 망설임 없이 "저희 107일째에요"라고 답해 놀라움을 자아냈다. 그러자 한혜진은 "오빠 어플 쓴다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이에 박나래는 "젊은이들 하는 거 다 따라 해. 모두 집 갈 때 100원씩 줘라"라고 놀려 웃음을 안겼다.한혜진도 수줍어하긴 했지만 전현무에 대한 애정을 숨기지 않았다. 이날 다니엘 헤니의 화려한 집이 공개됐고, 그 과정에서 그가 받은 연기 트로피들이 나왔다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 한혜진은 "트로피는 오빠(전현무)가 더 많네"라고 은근히 자랑해 눈길을 끌었다.잠깐이었지만 다니엘 헤니와 보낸 L.A의 시간은 무지개회원들에겐 선물 같은 시간이었다. 시청자들에게도 드라마 같은 다니엘 헤니의 일상은 신선한 설렘을 선사했다. 하지만 이번 L.A 특집에선 '나 혼자 산다' 공식 커플 전현무-한혜진의 티격태격하고 알콩달콩한 현실 연애를 엿보는 재미가 무엇보다 쏠쏠했다. 다시 일상으로 돌아온 두 사람이 '나 혼자 산다'를 통해 보여줄 핑크빛 열애가 더욱 궁금해진다. jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 숱한 에피소드를 남기며 막을 내린 ‘나혼자산다’ LA특집. 여기에 한혜진과 전현무의 밀애가 더해지면 그 재미는 배가 됐다.13일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 LA 헤니투어의 마지막 이야기가 공개됐다. 헤니투어는 전현무와 한혜진의 열애가 공개되기 전 촬영된 것으로 둘의 밀애는 이번 특집의 관전 포인트 중 하나. 앞서도 전현무는 “한혜진과 다니엘 헤니가 결혼했으면 좋겠다”라는 이시언의 발언에 동공지진을 일으키는 등 남다른 리액션으로 큰 웃음을 자아냈다. 마지막 날이라고 다를까. 영화 ‘라라랜드’ 촬영지로 향하는 길, 차 문제로 박나래와 한혜진이 다니엘 헤니와 함께 이동한 가운데 화기애애한 분위기가 이어졌다. 전현무가 “다니엘이 우리와 있을 때보다 표정이 좋다. 우리와 있을 때와 너무 다르다”라며 황당한 심경(?)을 전했을 정도. 나아가 전현무는 한혜진과 다니엘 헤니의 커플촬영을 이끈 이시언을 ‘원수’라고 칭하는가하면 둘의 다정한 모습을 도저히 볼 수 없다는 듯 구겨진 얼굴로 고개를 돌리는 것으로 회원들의 배꼽을 잡게 했다. 이어 트램에 올라 ‘라라랜드’ 속 첫 키스 장면을 연출하는 시간이 펼쳐진 가운데 이번에도 전현무와 한혜진의 존재감은 돋보였다. 이들이 직접 키스신 재연에 나섰던 것. 한혜진은 “진짜 뽀뽀를 하자는 건가?”라며 당황했고, 스튜디오의 무지개 회원들은 폭소했다. 특히나 박나래는 “우린 한혜진이 화내면 어떻게 하나 싶었다. 그런데 저게 다 연기였다”라고 푸념했다. 스튜디오 녹화가 진행되던 당시 전현무와 한혜진은 교제 107일을 맞이한 바. 전현무는 어플을 통해 기념일을 정확하게 세고 있다며 “젊은이들 하는 건 다 하고 싶었다. 107일 기념으로 107원 달라”고 덧붙이는 것으로 사랑꾼 면면을 뽐냈다. 전현무 한혜진의 공개연애로 ‘나혼자산다’ LA특집이 보다 뜨겁게 불탔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무에 대한 애정을 드러냈다.13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들의 LA 여행기 마지막 편이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 멤버들은 다니엘 헤니의 초대를 받아 헤니 하우스에 방문했다. 화면으로만 보던 헤니 하우스를 직접 본 멤버들은 어마어마한 규모에 말을 잇지 못했다.다니엘 헤니 공간의 한쪽 벽면에는 작품들 포스터와 함께 그동안 연기생활을 하며 받은 트로피들이 진열되어 있었다.스튜디오에서 영상을 보던 한혜진은 갑자기 "트로피는 현무 오빠가 많네요"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 
전현무는 내심 흐뭇한 미소를 지었다. 다른 멤버들은 평소 무뚝뚝하기로 유명한 한혜진의 입에서 그런 말이 나오자 놀랄 수밖에 없었다.이시언은 "굳이 안 해도 될 얘기를"이라고 말하며 제작진을 향해 "이거 편집해 주세요"라고 했다. 한혜진은 이전과 달리 이시언의 리액션에도 크게 개의치 않아 하며 당당하게 웃었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 알고보니 모든 것이 사랑이었다. 한혜진을 향한 행동들이 진심이었다는 걸 알게 된 멤버들은 부러움이 탄성을 내질렀고, 전현무는 연애 날짜까지 센다며 다시 한번 한혜진을 향한 애정을 듬뿍 드러냈다. 지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 '헤니투어' 마지막 이야기가 공개됐다. 이번 LA특집은 전현무와 한혜진이 공개 연애를 시작하기 전 진행된 촬영. 하지만 이미 두 사람은 연애 중이었기 때문에 숨길 수 없는 애정 어린 시선이 있었다. 촬영 당시에는 몰랐고, 이제는 알게 된 멤버들은 뒤늦게 깨닫게 된 두 사람의 애정 행각에 부러움 가득한 탄성을 내질렀다. 전현무의 '겸둥이 사랑'은 수시로 이어졌다. 다니엘헤니는 영화 '라라랜드' 속 명소로 멤버들을 안내한 뒤 '일일남친'을 자처했다. 박나래와 한혜진 뿐만 아니라 이시언, 기안84와도 다정하게 포즈를 취해줬다. 이후 다니엘 헤니와 멤버들은 '라라랜드' 주인공들이 첫 키스를 나눈 트램을 탔다. 이 곳에서도 다니엘 헤니는 박나래가 원하는대로 키스 포즈를 취해줬다. 이어 전현무와 한혜진도 키스신을 연출했다. 당시 비밀연애 중이었던 한혜진은 "진짜 뽀뽀를 하는 거냐"며 질색하는 표정을 지었고, 스튜디오에서 화면을 보던 박나래는 한혜진의 연기에 "이 사람들 보게"라며 고개를 저었다. 또 이시언은 "저때 현무 형 뺨 맞을까 봐 걱정됐다"고 말하기도. 두 사람이 어정쩡하게 찍은 키스신 연출 사진을 보던 중 기안84는 전현무에게 "한 4개월 정도 사귀지 않았냐"고 물었다. 그러자 전현무는 "107일째"라고 곧바로 정정을 했다. 박나래는 "사랑꾼이다. 매일매일 세는 거냐"며 전현무를 호기심 어린 눈으로 바라봤고, 한혜진은 "오빠는 날짜 세는 어플이 있다"고 설명했다. 한혜진과 연애를 하는 지금, 하루하루가 소중한 전현무라는 것. "불혹에 날짜 세는 거 쉽지 않은데"라는 이시언의 농담이 더해지긴 했지만, 사랑 앞에 나이는 아무 문제가 되지 않는다는 걸 다시 한번 확인 시켜준 사랑꾼 전현무였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
[OSEN=장진리 기자] '나 혼자 산다'에서 전현무와 한혜진이 그들만의 로맨틱 여행을 즐겼다.지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 '헤니 투어' 마지막 이야기가 그려졌다. 앞서 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안 84 등 무지개 회원들은 '나 혼자 산다' 5주년을 맞아 LA에서 다니엘 헤니와 재회하게 됐다. '나 혼자 산다'의 LA행은 당초 '나 혼자 산다'의 성공적인 5주년에 맞춰져 있었지만, 전현무-한혜진 커플의 열애가 알려지면서, 이 두 사람의 비밀 로맨스에 더욱 초점이 맞춰지게 된 것. 실제로 '나 혼자 산다'는 미처 몰랐던 전현무-한혜진의 비밀 연애를 지켜보는 재미가 쏠쏠했다. 전현무는 눈치 없이 다니엘 헤니와 한혜진의 커플 성사를 부추기는 이시언에게 시도 때도 없이 눈을 흘기는가 하면, 감출 수 없는 불편한 표정으로 폭소를 자아냈다. 뒤늦게 스튜디오에서 자신의 표정을 확인한 전현무 역시 "내가 저런 표정이었구나"라고 쑥쓰러워했을 정도. 이날 방송에서도 전현무와 한혜진의 LA 비밀 로맨스는 계속됐다. 영화 '라라랜드'의 촬영지로 간 무지개 회원들은 라이언 고슬링과 엠마 스톤이 된 듯한 느낌에 빠져들었다. 모두가 '라라랜드'의 감상에 젖어든 사이, 이시언의 '헛다리'는 계속 됐다. 이시언은 한혜진에게 다니엘 헤니와 사진을 찍으라고 부추겼고, 두 사람은 모델 포스가 빛나는 커플 사진을 완성했다. 이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 "이런 웬수같은 놈"이라고 발끈해 웃음을 자아냈다. '라라랜드'에도 등장한 트램을 타게 된 전현무와 한혜진의 비밀 로맨스는 더욱 과감해졌다. 박나래와 '일일남친' 다니엘 헤니, 그리고 '원조커플' 박나래와 기안 84가 차례로 뽀뽀를 하는 듯한 포즈로 사진을 찍었다. 이어 전현무와 한혜진 역시 자연스럽게 같은 포즈로 사진을 찍었다.전현무와 얼굴을 맞대게 된 한혜진은 어쩔 줄 몰라했고, 한혜진의 모습을 스튜디오에서 본 박나래는 "연애하는 줄도 모르고 달심 언니가 화낼까봐 걱정했다"고 말했고, 이시언 역시 "맞아, 현무 형 뺨맞을까봐"라고 맞장구쳤다. 곧이어 열애 공개 전 찍은 속마음 인터뷰에서 전현무가 "사랑하는 사람과 같이 간다면 두 주인공이 첫 키스를 나눴던 장소에서 앉아서 인증샷을 찍으면 좋겠다"고 말한 모습이 공개됐다. 이번 LA 여행으로 전현무의 꿈이 어느 정도는 이뤄진 셈이다. 전현무는 남다른 사랑꾼 면모를 드러내기도 했다. "두 사람이 사귄지 얼마나 됐느냐. 4개월?"이라고 묻는 질문에 한혜진은 "그 정도는 아니다"라고 말했고, 전현무는 "107일 됐다"고 당당하게 말했다. 전현무는 한혜진과의 교제 기간까지 앱으로 관리하는 사랑꾼이었던 것. 전현무의 의외의 모습에 이시언은 "불혹 넘어서 날짜 세는 거 쉽지 않다"고 일침했고, 박나래 역시 "젊은이들 하는 것 다 따라해"라고 놀렸다. 전현무는 무지개 회원들의 장난스러운 놀림에도 "다 따라하고 싶었어"라고 '겸둥이 사랑'을 강조해 웃음을 자아냈다.뭘 해도 전현무-한혜진의 비밀 연애만 보이는 LA 여행. '나 혼자 산다' 5주년을 맞아 떠난 LA 여행이었지만, 전현무-한혜진의 비밀 로맨스를 확인하는 재미가 더 쏠쏠했던 주객전도 특집이었다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
'나혼자산다' 전현무,한혜진. 사진|MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]모델 한혜진의 연인 전현무가 사랑꾼의 모습을 보였다.13일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 LA 투어 마지막 이야기가 그려졌다.이날 다니엘 헤니는 무지개 회원들을 영화 '라라랜드' 속 명소로 안내했다. 콜로라도 브릿지에서 남녀가 손을 잡고 건너면 사랑이 이루어진다는 박나래의 말에 다니엘 헤니는 기꺼이 '일일남친'을 자처했다. 한혜진과 이시언, 기안84 역시 다니엘 헤니와 함께 포즈를 취했다.하지만 영화 속 라이언 고슬링과 같은 의상을 입고 온 전현무에게 사진을 찍자고 제안하는 사람은 없었다. 이후 전현무는 제작진과 인터뷰에서 "서운했다. 거기 모인 사람 중 유일하게 제가 영화 속 의상을 입고 갔는데 아무도 찍자고 안 하더라"라고 토로했다.이후 다니엘 헤니와 무지개 회원들은 '라라랜드' 주인공들이 첫키스를 나눈 장소로 이동했다. 박나래가 다니엘 헤니, 기안84와 키스신 사진을 촬영한 뒤, 전현무와 한혜진도 키스신을 연출하게 됐다.당시 비밀연애 중이었던 한혜진은 "진짜 뽀뽀를 하는 거냐"며 질색하는 표정을 지었고, 스튜디오에서 화면을 보던 박나래는 "이 사람들 보게"라며 고개를 저었다. 또 이시언은 "저때 현무 형 뺨 맞을까 봐 걱정됐다"고 말했다. 이후 스튜디오에서 기안84는 전현무와 한혜진에게 "한 4개월 정도 사귀지 않았냐"고 물었고, 전현무는 "저희 107일째다"라고 답해 무지개 회원들을 깜짝 놀라게 했다. 박나래는 "사랑꾼이다. 매일매일 세는 거냐"며 입을 다물지 못했다. 한혜진은 "오빠는 날짜 세는 어플이 있다"고 설명했다. 이에 박나래는 "젊은이들 하는 건 다 따라한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정, MBC '나 혼자 산다' 1호 커플이 됐다. bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 14일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김나희 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진을 향한 사랑도 웃음으로 승화시키는 예능감으로 '대상 방송인'다운 위엄을 드러냈다.지난 13일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 다니엘 헤니와 '헤니투어' 마지막날을 즐기는 무지개 회원들의 모습이 전파를 탔다.이번 LA 특집은 전현무와 한혜진의 열애가 공개되기 전 촬영됐던 바. 두 사람의 열애를 최근에야 알게 된 무지개 멤버들은 스튜디오에서 해당 촬영분을 시청하며 이들의 애정 어린 행동에 소리를 질렀다.특히 전현무가 시종일관 다니엘 헤니와 한혜진의 사이를 경계하며 질투심을 내보인 부분은 이날 방송의 웃음 포인트로 작용했다. 당시 두 사람은 진짜 연인이었던 만큼 알게 모르게 그의 진심이 투영됐던 것.LA에서 두 사람은 다니엘 헤니가 소개한 영화 '라라랜드' 속 명소를 둘러보며 키스신도 연출했고, 스튜디오에서 이를 시청하던 박나래와 이시언은 두 사람에게 속았다고 투정해 다시 한 번 폭소를 유발했다.이 외에도 전현무는 당시 한혜진과 사귄 날짜를 외우고 있어 놀라움을 안겼다. 박나래는 "사랑꾼이다"라며 부러운 마음을 내비쳤고 한혜진은 "휴대전화에 날짜 세는 어플이 있다"며 쑥스러워하는 모습을 보였다.이날 한혜진을 향한 사랑을 솔직하게 드러내면서도 이를 웃음으로 승화시켜 '대상 방송인'다운 위엄을 드러냈던 전현무. 특집  주인공인 다니엘 헤니보다 전현무의 귀여운 질투가 더 돋보였을 정도였다.무엇보다 두 사람은 앞서 진행됐던 5주년 기자간담회에서 "사귀는 것은 물론 이별하는 모습까지 '나 혼자 산다'에서 보여드리겠다"라고 공언했던 바. 이에 전현무 한혜진 커플이 앞으로 '나 혼자 산다'에서 보여줄 리얼한 열애 모습에 많은 이들의 기대가 모아지고 있다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=서보형 기자]14일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]14일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 전현무와 한혜진 커플이 사귄지 어느덧 3개월이 훌쩍 지났다. 연애 초반 함께 했던 미국 여행에서 두 사람의 오고가는 눈빛과 묘한 상황들은 보는 사람을 흥미진진하게 했다. 철저하게 연애 사실을 감추는 전현무와 한혜진의 비밀 연애는 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’ 속 손예진과 정해인의 비밀 연애 못지 않았다.지난 13일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 멤버들과 다니엘 헤니의 LA 마지막 여정이 그려졌다. 다니엘 헤니와 무지개 멤버들은 서로 선물을 주고 받으며 훈훈하게 여행을 마무리했다.‘나 혼자’ 미국 특집은 전현무에게 있어 더욱 특별했다. 무지개 회장으로 ‘나 혼자’를 5년째 이끌어오면서 그 빛을 보는 특집이라는 것과 공개 열애 중인 한혜진과의 사랑을 몰래 키우는 장소였다.다니엘 헤니를 질투하는 전현무의 리얼한 표정과 음지와 양지에서 한혜진을 챙기는 전현무의 모습은 흥미진진했다. 전현무는 시시때때로 질투심을 드러냈지만, 한혜진은 항상 평정심을 유지했다.특히 두 사람이 ‘라라랜드’ 속 키스신을 재연하는 순간에도 한혜진은 쑥쓰러워했고, 전현무는 당당했다. 그만큼 철저하게 연애를 감췄다. 함께한 무지개 멤버 역시 두 사람의 연애 사실은 꿈에도 몰랐다.감추고 감췄던 비밀연애가 공개되고, 전현무는 감춰왔던 한혜진에 대한 애정을 마음껏 드러내고 있다. 애칭을 공개한 것은 물론 사귄 날짜가 세심하게 기억하는 전현무는 사랑꾼 그 자체였다. 전현무는 “젊은 사람들이 하는 건 다 해보고 싶다”고 말하며 불혹의 연애에 대한 애정을 표현했다.예능프로그램에서 만나 자연스럽게 연애 비하인드 스토리를 공개하고, 그 사랑을 표현하는 전현무와 한혜진의 모습은 아름답다. 특히나 드라마 속 사랑이 아닌 현실커플인 전현무와 한혜진을 응원하는 이들이 많은 이유다./pps2014@osen.co.kr[사진] '나혼자' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 14일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다.kowel@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 승리, 동방신기, 다니엘 헤니까지, 특별했던 '나 혼자 산다'의 5주년이다. 하지만 무엇보다 더 큰 관심을 얻은 건 '나 혼자 산다'에서 탄생한 리얼 커플 전현무 한혜진의 연애일테다. 지난 13일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개회원들과 다니엘 헤니의 LA 여행 마지막 이야기가 공개됐다. 무려 6주에 걸쳐 이어진 '나 혼자 산다'의 5주년 특집의 마지막은 다니엘 헤니가 가득 채웠다. 무지개 회원들과 영화 '라라랜드'의 촬영지를 방문한 다니엘 헤니는 그들이 원하는대로 다해주는 '일일 남친' 역할을 톡톡히 해줬다.이후 다니엘 헤니는 이시언, 기안84와 함께 농구를 하기도 하고, 자신의 집으로 멤버들을 초대해 뜻깊은 시간을 보내기도 했다. 전현무가 원하는대로 면도하는 법까지 살뜰히 가르쳐주는 다니엘 헤니의 자상함에 멤버들은 물론이고 시청자들도 큰 선물을 받은 느낌이었다. 그간 '나 혼자 산다'는 5주년을 맞이해 승리, 동방신기의 일상을 공개해 큰 화제를 모았다. 그리고 전현무 한혜진의 열애 발표와 함께 거론되기 시작했던 'LA특집'을 3주 동안 방송, 다니엘 헤니의 매력에 푹 빠지게 만들었다. LA에서도 폭발하는 '나 혼자 산다' 멤버들의 끈끈한 팀워크와 그 때는 몰랐지만 지금은 알 수 있는 전현무와 한혜진의 티나는 로맨스까지, 웃음과 재미로 가득 찼던 방송이었다. 다른 무엇보다 더욱 의미가 있는 건 역시나 전현무와 한혜진의 '리얼 연애'다. 마침 5주년을 앞두고 터진 두 사람의 열애 소식은 온라인을 뜨겁게 장식했고, 여전히 두 사람의 말 한마디, 눈빛 하나까지 화제가 되고 있는 상황이다. 특히 지난 방송에서는 전현무와 한혜진이 '라라랜드'의 키스신을 재연해 눈길을 모았고, 전현무는 "사귄 지 107일째"라며 연애 날짜를 정확하게 세고 있다는 사실까지 공개했다. 매 순간 폭발하는 전현무의 '사랑꾼' DNA는 '나 혼자 산다'를 시청하는 또 다른 재미 포인트가 되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
‘나혼자산다’ 한혜진이 전현무와의 뽀뽀 포즈에 부끄러워했다. 지난 13일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 다니엘 헤니와 무지개 회원들의 '헤니 투어' 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 방송에서도 전현무와 한혜진의 LA 로맨스가 계속됐다. 영화 '라라랜드'에 나온 트램을 타게된 멤버들은 차례로 뽀뽀를 하는 듯한 포즈로 사진을 찍었다.마지막으로 전현무와 한혜진도 같은 포즈로 촬영하게 됐다. 비밀 연애 중이던 두 사람은 티를 낼 수 없는 상황에서 상당히 부끄러운 표정을 지었다. 먼저 용기를 낸 건 전현무. 그는 한혜진에게 과감하게 다가갔다. 하지만 열애 사실을 모르던 다른 멤버들은 크게 걱정했다. 박나래는 "연애하는 줄도 모르고 달심 언니가 화낼까봐 걱정했다. 저게 다 연기였다"고 말했다. 이시언 역시 "맞아, 현무 형 뺨맞을까봐"라고 맞장구쳤다.전현무는 열애 공개 전 제작진과의 인터뷰에서 "사랑하는 사람과 같이 간다면 두 주인공이 첫 키스를 나눴던 장소에서 앉아서 인증샷을 찍으면 좋겠다"고 말했다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=EBS '힙통령' 장문복이 전현무를 저격하는 랩으로 시선을 사로잡았다.15일 방송 되는 EBS 신규 파일럿 예능 '부모 성적표'에서는 아이돌 힙통령 장문복이 출연해, 자신의 소감을 즉흥 랩으로 표현할 예정이다.'부모성적표'는 일반 가정에서의 리얼한 일상을 관찰, 자녀들이 부모의 점수를 평가하고 함께 이야기해봄으로써 부모와 자녀간의 거리감을 좁히는 리얼리티 프로그램이다. MC 전현무와 함께 가수 성대현, 방송인 루미코, 소아청소년 정신건강의학 전문의 노규식 박사, 장문복 등이 함꼐 한다.제작진에 다르면 유쾌한 펀치라인으로 녹화 분위기를 주도해 나간 장문복은 모델 한혜진과 열애 중인 전현무에게 "현무 형! 부모성적표 언제 받죠?"라며 그의 결혼과 자녀 계획을 겨냥한 듯한 랩으로 패기 넘치는 일침을 날려 MC 전현무를 긴장시켰다는 후문이다.한편 '부모성적표'는 15일 오후 9시 5분 EBS에서 방송 된다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처전현무가 여자친구 한혜진을 위한 즉석 랩을 펼쳤다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견시점'에서는 개인 방송을 진행하는 유병재의 모습이 그려졌다.유병재는 매니저와 함께 프리스타일 랩 방송을 하며 웃음을 자아냈고, 스튜디오 MC들도 따라서 프리스타일 랩에 도전했다.먼저 송은이가 포효랩을 하며 웃음을 전한 가운데, 전현무는 제시어 '겸둥이'로 랩을 했다.전현무는 "과거에는 톱 모델. 지금은 시츄의 여자친구. 그녀는 한 번도 키 작은 남자 만나 본 적이 없지만 지금은 만나서 귀엽다고"라고 랩을 하며 웃음을 자아냈다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 모델 한혜진을 언급했다.14일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진과 연애를 랩으로 표현한 장면이 전파를 탔다.이날 유병재와 유병재 매니저는 인터넷 방송에서 랩을 선보였다. 이에 스튜디오에서 출연자들도 랩에 도전했다.특히 전현무는 연인 한혜진을 언급했다. 전현무는 "과거의 톱모델. 지금은 시츄의 여자친구. 그녀는 한 번도 키 작은 남자 만나본 적이 없지만 지금은 만나서 너무나 귀엽다고 한다"라며 자랑했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 전현무 사진=전지적 참견 시점 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 프리스타일 랩을 선보였다.14일 오후 방송된 MBC ‘전지적 참견 시점’에서는 라이브 방송을 진행하는 유병재와 매니저의 모습이 그려졌다.유병재는 매니저의 푸드랩을 보고선 “정이 뚝뚝 떨어진다”며 비웃었다. 이에 매니저는 창피한 듯 고개를 떨궜다.이를 스튜디오에서 지켜보던 송은이는 과거에 썼던 자작 랩을 공개했다. 유병재는 송은이의 라임에 감탄했다.이어 전현무는 제시어 ‘겸둥이’로 프리스타일 랩을 선보였다. 겸둥이는 공개 열애중인 한혜진의 애칭이다.전현무는 “과거에는 톱모델 지금은 시츄의 여자친구. 그녀는 한 번도 키 작은 남자 만나본적이 없지만 지금은 만나서 너무나 귀엽다고”라며 폭풍 래핑을 펼쳐 모두를 놀라게 했다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC'전지적 참견 시점'캡처[헤럴드POP=서동권 기자]‘전지적 참견 시점’ 전현무, 세레나데 랩을 선보였다. 14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 전현무는 여자친구 애칭 ‘겸둥이’로 프리스타일 랩 하는 모습이 그려졌다. 이날 김수용은 전현무에게 프리스타일 랩을 요구했고, 전현무는 한혜진의 애칭 ‘겸둥이’로 자작랩을 펼쳤다. 전현무는 “과거의 톱모델, 지금은 시츄의 여자친구”, “그녀는 한 번도 키 작은 남자 만나본 적이 없지만, 지금 만나서 너무나 귀엽다”고 말해 큰 웃음을 자아냈다. 한편, 전현무의 출처 없는 비트에 MC들을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 전현무가 한혜진을 향한 사랑을 담은 랩을 선보였다. 14일 MBC '전지적 참견 시점‘에선 유병재와 매니저 유규선이 인터넷 방송을 하는 모습이 공개됐다. 두 사람은 직접 쓴 랩가사로 힙합 방송을 시도하며 웃음을 안겼다. 그런가운데 MC 전현무 역시 직접 랩 가사를 창작한 랩을 선보였다. 그는 공개열애 중인 한혜진을 향한 세레나데 랩을 선보였다. 전현무는 “과거에는 톱모델, 지금은 시츄의 여자친구. 키 작은 남자 만나본 적이 없지만 지금 만나서 너무나 귀엽다...고~”라며 랩으로 애정을 드러냈다. 사랑 뿐만 아니라 박자까지 밀당하는 전현무의 랩에 출연자들은 웃음을 감추지 못했다. 김진아 기자 mongh98@naver.com/사진=‘전지적 참견 시점’ 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선 김영록 기자]ESB '부모성적표'의 MC 전현무가 100명의 10대와 녹화장 패널군단에게 MC 성적표 백점만점을 받았다.'부모성적표'는 일반 가정에서의 리얼한 일상을 관찰, 자녀들이 부모의 점수를 평가하고 함께 이야기해봄으로써 부모와 자녀간의 거리감을 좁히는 리얼리티 프로그램으로, 이날 방송에는 MC 전현무, 가수 성대현, 방송인 루미코, 소아청소년 정신건강의학 전문의 노규식 박사, 그리고 첫 미니 앨범 'Peeps'로 돌아온 아이돌 힙통령 장문복, 윤희석, 성현우가 참여했다. 3화에는 KBS2'사랑과 전쟁', SBS'여인천하' 등에서 인상 깊은 연기를 선보인 탤런트 최정원이 출연, 사춘기 아들과 벌이는 마트 장보기 전쟁을 일상카메라를 통해 공개한다.무조건 만 원 이하로 장을 보는 짠순이 절대규칙을 앞세운 채, 아들과의 장보기에 돌입한 배우 최정원. 하나라도 더 담으려는 아들과 만원을 절대 넘지 않으려고 빼내는 엄마의 치열한 기 싸움이 보는 이들을 긴장케 했는데. 평소 절약 정신 투철하기로 유명한, 가수 김정민의 일본인 아내 루미코조차 "만원으로 뭘 사요."라며 혀를 내두를 정도였다.MC 전현무는 이날 방송에서 자신 역시 중학생 때는 부모님께 말도 안 붙이고 대들었다며 아들의 입장을 두둔하는 한편 엄마의 입장도 들어 볼 수 있게끔 속 깊은 질문들을 던지며 매끄러운 진행을 선보이며 녹화에 참여한 장문복, 윤희석, 성현우 등의 아이돌 패널들을 이끌어나갔다. 부모와 자녀가 한번쯤은 꼭 봐야할 프로그램 <부모성적표>! 특유의 진행력으로 모든 패널군단과 100 여명의 판정단에게 MC성적표 100점을 받은 전현무의 대활약은 오는 4월 15일 일요일 밤 9시 5분 EBS 1TV '부모성적표'를 통해 확인 할 수 있다. lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]EBS ‘부모성적표’의 MC 전현무가 100명의 10대와 녹화장 패널군단에게 MC 성적표 백점만점을 받았다. ‘부모성적표’는 일반 가정에서의 리얼한 일상을 관찰, 자녀들이 부모의 점수를 평가하고 함께 이야기해봄으로써 부모와 자녀간의 거리감을 좁히는 리얼리티 프로그램으로, 이날 방송에는 MC 전현무, 가수 성대현, 방송인 루미코, 소아청소년 정신건강의학 전문의 노규식 박사, 그리고 첫 미니 앨범 ‘Peeps’로 돌아온 아이돌 힙통령 장문복, 윤희석, 성현우가 참여했다. 3화에는 KBS2‘사랑과 전쟁’, SBS’여인천하’ 등에서 인상 깊은 연기를 선보인 탤런트 최정원이 출연, 사춘기 아들과 벌이는 마트 장보기 전쟁을 일상카메라를 통해 공개한다. 무조건 만 원 이하로 장을 보는 짠순이 절대규칙을 앞세운 채, 아들과의 장보기에 돌입한 배우 최정원. 하나라도 더 담으려는 아들과 만원을 절대 넘지 않으려고 빼내는 엄마의 치열한 기 싸움이 보는 이들을 긴장케 했는데. 평소 절약 정신 투철하기로 유명한, 가수 김정민의 일본인 아내 루미코조차 “만원으로 뭘 사요.”라며 혀를 내두를 정도였다. MC 전현무는 이날 방송에서 자신 역시 중학생 때는 부모님께 말도 안 붙이고 대들었다며 아들의 입장을 두둔하는 한편 엄마의 입장도 들어 볼 수 있게끔 속 깊은 질문들을 던지며 매끄러운 진행을 선보이며 녹화에 참여한 장문복, 윤희석, 성현우 등의 아이돌 패널들을 이끌어나갔다. 부모와 자녀가 한번쯤은 꼭 봐야할 프로그램 '부모성적표'! 특유의 진행력으로 모든 패널군단과 100 여명의 판정단에게 MC성적표 100점을 받은 전현무의 대활약은 오는 4월 15일 일요일 밤 9시 5분 EBS 1TV ‘부모성적표’를 통해 확인 할 수 있다.사진=EBS '부모성적표'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
개그맨 이수근/사진=텐아시아 DBMBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 오는 28일 첫 방송을 시작으로 토요일 저녁을 새롭게 책임진다.오는 17일 첫 녹화를 앞두고 있는 ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있다. 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정지었다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지. 여기에 ‘뜻밖의’ 스페셜 MC로 전현무가 참여한다고 밝혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.‘뜻밖의 Q’는 오는 28일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송을 내보낸다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무 “연애, 나처럼 하면 좋다”…‘로맨스패키지’ 티저 공개“연애하면 좋아요, 나처럼.” 전현무가 등장하는 SBS ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 이목을 끌고 있다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.제작진은 첫 방송을 앞둔 16일 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 채널 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다.방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다. 
‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 25일 밤 11시 10분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 이미현]  전현무가 등장하는 '로맨스 패키지' 티저 영상이 화제다.25일 오후 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박4일간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 '로맨스 패키지'의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 "추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 '로맨스 패키지'가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다"라고 말했다.방송일 고지에 이어 "연애하면 좋아요"라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 "나처럼"이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.'로맨스 패키지' 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 "나처럼"을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 '프로 예능인'의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 '연애 똥멍청이'라고 자신을 소개하던 '로맨스 가이드' 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 '방팅'까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 25일 오후 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다. 이미현 기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] “연애하면 좋아요, 나처럼” 전현무가 등장하는 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 화제다.25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트. 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다.제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일(월) 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다.방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장, 보는 이들의 미소를 자아내고 있다.‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다고. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 안기고 있다.각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 오는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '로맨스 패키지' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] "연애하면 좋아요, 나처럼.”전현무가 등장하는 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 공개됐다.25일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지'는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다.제작진은 첫 방송을 앞둔 16일 오후 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다.방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다.과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.25일 오후 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=SBS[서울경제] “연애하면 좋아요, 나처럼” 전현무가 등장하는 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 화제다.25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일(월) 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다.방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 오는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] "연애하면 좋아요, 나처럼" 전현무가 등장하는 '로맨스 패키지' 티저 영상이 화제다.25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스 패키지'가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일(월) 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 '로맨스 패키지'의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 "추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 '로맨스 패키지'가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다"라고 말했다. 
방송일 고지에 이어 "연애하면 좋아요"라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 "나처럼"이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.'로맨스 패키지' 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 "나처럼"을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 '프로 예능인'의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 '연애 똥멍청이'라고 자신을 소개하던 '로맨스 가이드' 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 '방팅'까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 오는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
“연애하면 좋아요, 나처럼” 전현무가 등장하는 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 화제다. 25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. 제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일(월) 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다. 방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다. 각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 오는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다. (끝) 사진=SBS 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]▶ 일상 청소로부터의 해방, 로봇청소기 사용기- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무가 등장하는 '로맨스 패키지' 1차 티저가 공개됐다. SBS전현무가 '로맨스 패키지'를 소개했다.SBS '로맨스 패키지' 제작진은 16일 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 1차 티저 영상을 공개했다. 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작된다. 전현무는 "추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 '로맨스 패키지'가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다"라고 말했다.그는 "연애하면 좋아요"라고 말하고 잠시 뜸을 들이더니 카메라 렌즈를 바라보며 "나처럼"이라고 덧붙였다.제작진에 따르면 리허설을 마친 전현무는 "나처럼"을 애드리브로 덧붙이며 세 번 만에 촬영을 끝냈다. 과거 파일럿 방송 당시 연애가 서툴다고 자신을 소개하던 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아낸다.'로맨스 패키지'는 오는 25일 첫방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='로맨스 패키지' 티저 영상 캡처"연애하면 좋아요, 나처럼"방송인 전현무가 연인 한혜진을 연상시키는 발언으로 눈길을 모았다.SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지' 측은 16일 1차 티저 영상을 공개했다.'로맨스 패키지'는 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스'(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 "추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 '로맨스 패키지'가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다"라고 말했다.전현무는 방송일 고지에 이어 "연애하면 좋아요"라고 말하고 잠시 뜸을 들인 뒤 카메라 렌즈를 바라보며 "나처럼"이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 한혜진이 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.제작진에 따르면 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 "나처럼"을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 프로 예능인의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 "연애 똥멍청이"라고 자신을 소개하던 로맨스 가이드 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.한편 '로맨스 패키지'는 오는 25일 오후 11시 10분 첫 방송된다.▶손예진♥정해인,집데이트 포착 ▶이사배, 세상에 없던 캐릭터의 등장 ▶ #METOO 기사 더보기임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=정가영 기자] 방송인 전현무가 등장하는 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 화제다.오는 25일 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다.방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 오는 25일 밤 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다.jgy9322@sportsworldi.com
[스포츠서울 신혜연기자] “연애하면 좋아요, 나처럼” 전현무가 등장하는 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상이 화제다.25일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일(월) 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다.방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.한편, ‘로맨스 패키지’는 오는 4월 25일(수) 밤 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다.heilie@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=정태건 인턴기자] 
사진제공=SBS ‘로맨스 패키지’방송인 전현무가 SBS 새 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’ 티저 영상을 통해 “연애하면 좋아요”라며 행복한 웃음을 지었다.‘로맨스 패키지’ 제작진은 16일 공식 홈페이지와 SNS 계정, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개했다.공개된 영상에는 해운대 앞 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무가 등장했다. 그는 “추억의 방팅 부활, 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 오는 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송됩니다”라고 설명했다.이어 “연애하면 좋아요”라고 말한 뒤 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 이후 수줍게 퇴장하는 모습으로 미소를 자아냈다.제작진에 따르면 전현무는 “나처럼”이란 말을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝냈다.‘로맨스 패키지’는 오는 25일 오후 11시 10분 처음 방송된다.정태건 인턴기자 biggun@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김은애 기자] 전현무가 여자친구 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 25일 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. 제작진 측은 첫 방송을 앞둔 16일 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다. 방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다. ‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다. 각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 오는 4월 25일 밤 11시 10분, SBS에서 첫 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 로맨스패키지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무가 티저 영상으로 눈길을 끌었다.오는 25일 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’가 첫 방송된다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 다룬다. 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램으로 앞서 화제를 모은 바 있다. 
‘로맨스 패키지’ 전현무, 티저 영상 공개 사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 제공 제작진 측은 16일 오후 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’의 1차 티저 영상을 공개해 눈길을 끌었다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 영상 속 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”라고 말했다.방송일 고지에 이어 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 “나처럼”이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문이다. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 ‘연애 똥멍청이’라고 자신을 소개하던 ‘로맨스 가이드’ 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.한편 각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 오는 25일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 "연애하면 좋아요. 나처럼"이라고 고백했다.25일 방송되는 SBS 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스'(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.제작진은 16일 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 '로맨스 패키지' 1차 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작됐다. 전현무는 "추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 '로맨스 패키지'가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다"고 말했다.방송일 고지에 이어 "연애하면 좋아요"라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 "나처럼"이라고 덧붙였다. 전현무는 최근 연인 사이임을 인정한 모델 한혜진을 떠오르게 하는 달달한 멘트를 선보인 뒤 수줍게 퇴장하는 모습으로 영상을 보는 이들의 미소를 자아냈다.'로맨스 패키지' 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 "나처럼"을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 '프로 예능인의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받기도 했다. 과거 파일럿 방송 당시 '연애 똥멍청이'라고 자신을 소개하던 '로맨스 가이드' 전현무가 열애 인정 이후 어떻게 달라진 모습으로 10인의 출연자들을 커플로 이끌지 궁금증을 자아내고 있다.한편 '로맨스 패키지'는 각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 '방팅'까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 전망이다.25일 밤 11시 10분 방송,[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'로맨스 패키지' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 모델 한혜진과 열애중인 전현무가 한껏 설레는 마음을 표현했다. 25일 방송 예정인 SBS 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'가 16일 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 '로맨스 패키지' 1차 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작한다. 전현무는 "추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 '로맨스 패키지'가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다"고 말했다.방송일 고지에 이어 "연애하면 좋아요"라고 말하고 잠시 뜸을 들이던 전현무는 카메라 렌즈를 바라보며 "나처럼"이라고 덧붙여 웃음을 자아낸다. '로맨스 패키지' 제작진에 따르면, 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문이다. 또한, 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 "나처럼"을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 '프로 예능인의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받았다는 전언이다. 한편 '로맨스 패키지'는 각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 '방팅'까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 전망이다. 25일 밤 11시 10분 방송,jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]모델 한혜진과 열애 중인 전현무가 한껏 설레는 마음을 표현했다. 
‘로맨스 패키지’ 전현무25일 방송 예정인 SBS 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’가 16일 오후, 프로그램 공식 홈페이지와 SNS 페이지, 포털 등을 통해 ‘로맨스 패키지’ 1차 티저 영상을 공개했다.공개된 영상은 눈부신 해운대 바다를 배경으로 유니폼을 입고 서있는 MC 전현무의 멘트로 시작한다. 전현무는 “추억의 방팅 부활! 죽었던 연애 세포까지 되살려내는 ‘로맨스 패키지’가 4월 25일 수요일 밤 11시 10분 첫방송 됩니다”고 말했다.전현무는 “연애하면 좋아요”라고 말하고 잠시 뜸을 들이더니 “나처럼”이라고 덧붙이며 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.‘로맨스 패키지’ 제작진에 따르면 전현무의 티저 촬영 현장은 웃음이 가득했다는 후문이다. 동선을 꼼꼼하게 확인하며 리허설을 마친 전현무는 “나처럼”을 애드리브로 덧붙이며 단 세 번 만에 촬영을 끝내는 ‘프로 예능인’의 모습으로 현장 스태프들의 박수를 받았다고.한편 ‘로맨스 패키지’는 각양각색 10인의 출연자와 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 만들어진 맞춤형 패키지, 추억의 ‘방팅’까지, 다채로운 매력으로 시청자들의 연애 세포를 자극할 전망이다. 25일 수요일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=손효정 기자] 슬리피와 김준현이 '두시탈출 컬투쇼'에서 만났다.17일 방송된 SBS 파워FM '두시탈출 컬투쇼'에서 슬리피는 스페셜DJ 김준현과의 인연을 전했다.슬리피는 김태균이 김준현을 스페셜DJ라고 소개하자, "'판듀' 때 봤다. 회식 때 형이 가지 말라고 해서 회식을 갔는데 한 마디도 안 걸더라. 그래서 그냥 다시 갔다"고 말했다. 이어 "(김준현이) 전현무 씨와 노래 계속 하더라"고 덧붙였다.이날 슬리피는 "일이 생겼다"면서 "방송도 하고 라디오도 할 거다. 원래 없었다"면서 기쁜 소식을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=보이는 라디오 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
사진=노진환 기자[이데일리 스타in 김윤지 기자]스페셜이 아닌 고정이다. 방송인 전현무가 MBC ‘뜻밖의Q’ 메인 MC로 이수근과 합을 맞춘다.17일 방송가 관계자에 따르면 전현무는 고정 MC로 이날 진행된 ‘뜻밖의Q’ 첫 녹화에 참여했다. 당초 스페셜 MC로 합류하기로 했으나, 제작진에 대한 의리로 계속 함께 할 것을 최근 결정했다는 후문이다. SBS ‘K팝스타’ 생방송, ‘판타스틱 듀오’, JTBC ‘팬텀싱어’, ‘히든싱어’ 등 다양한 음악예능에서 매끄러운 진행 솜씨를 보여줬던 만큼 프로그램 안착에 공이 클 것으로 보인다. 특히 전현무는 지난해 MBC 방송연예대상 대상을 수상하며 MBC의 아들로 거듭났다. 그에게 대상을 안겨준 ‘나 혼자 산다’ 외에도 ‘전지적 참견 시점’에 출연 중이다. 2016년 5월 하차 전까지 MBC 라디오 ‘굿모닝FM’을 3년 동안 진행하기도 했다.  ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈쇼를 콘셉트로 한다. 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞힌다는 포맷이다. 최행호 PD가 연출을 맡는다. MC 전현무-이수근을 중심으로 노사연, 설운도가 일찌감치 출연을 확정했다. 강타, 은지원, 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 함께 한다. 오는 28일 오후 6시 25분 첫 방송 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
스타한국 DB방송인 전현무가 '뜻밖의Q' 고정 MC로 합류했다.전현무 소속사 SM C&C 관계자는 17일 스타한국에 "전현무가 '뜻밖의Q'의 메인 MC를 맡는다. 이날 첫 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.'뜻밖의Q'는 '무한도전' 후속으로 방영되는 음악 예능이다. 전현무는 그동안 'K팝스타', '판타스틱 듀오', '히든싱어' 등 다양한 음악 예능을 진행한 경험을 가지고 있는만큼 이번에도 진행력을 발휘할 것으로 보인다.'뜻밖의Q'는 오는 28일 첫방송된다.권수빈 기자 ppbn@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 MC를 맡는다. 17일 전현무 소속사 SM C&C 측은 스포츠서울에 “전현무가 ‘뜻밖의 Q’의 고정 MC로 확정됐다”고 밝혔다. 당초 전현무는 ‘뜻밖의 Q’ 1, 2회 스페셜 MC로 함께 할 예정이었지만 고정 MC로 프로그램을 이끌게 됐다. 이를 통해 ‘뜻밖의 Q’는 전현무와 이수근 2MC 체제로 펼쳐질 예정이다. ‘무한도전’의 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 같은날 첫 녹화가 진행된다. ‘뜻밖의 Q’는 예상치 못했던 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 퀴즈쇼다. 시청자가 출제한 퀴즈를 연예인들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 써니, 송민호, 유세윤, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등이 출연할 예정이다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 28일에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
/사진=tvN[서울경제] tvN ‘수요미식회’에 대세 아이돌 워너원이 출연해 팬들의 기대감을 높이고 있다.오늘(18일) 방송되는 tvN ‘수요미식회’에서는 슈퍼스타 급 인기를 자랑하는 대세 아이돌 워너원 멤버 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연해 ‘야식의 꽃’ 보쌈의 미식 세계로 안내한다.워너원의 맏형 윤지성은 멤버들이 인정하는 ‘워너원 공식 미식가’라고 해 눈길을 끈다. “인생에서 가장 중요한 것은 밥길이다”라며, 소신을 전한 윤지성은 “내 인생 롤모델은 이영자 선배님”이라고 밝혀 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.MC전현무가 자신과 비슷한 ‘초딩 입맛’은 누구인지에 대한 질문에 황민현은 자신을 ‘꼬맹이 입맛’이라고 소개해 폭소를 자아낸다. “매운 걸 잘 못 먹고 케익과 젤리를 입에 달고 산다”고 고백한 황민현에 전현무는 “초딩 입맛이 아니라 미취학 아동 입맛이다”라며 굴욕을 안기기도 했다고.수요미식회 최초의 10대 출연자이자, 역대 최연소 출연자로 등극한 이대휘는 “곱창, 닭발, 곰탕을 좋아한다”며 반전의 ‘어른 입맛’을 인증하기도. 자신의 룸메이트 배진영과 종종 자체 먹방 BJ로 변신한다는 일화를 전하며, 음식을 맛있게 먹는 노하우를 스튜디오에서 직접 공개한다.이날 방송에서는 보쌈에 얽힌 각 출연진들의 맛의 추억과 보쌈이 배달 음식의 대표 메뉴로 자리 잡을 수 있었던 이유 등 보쌈에 관련된 풍성한 미식 이야기로 시청자들의 침샘을 자극할 예정이다.tvN ‘수요미식회’는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 워너원이 전현무와의 인연을 공개했다.18일 오후 방송된 tvN '수요미식회'는 야식의 꽃 보쌈 편으로 꾸며진 가운데 대세 아이돌 워너원 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연했다. 이날 전현무는 "이분들은 고기 마니아다. 또 이름을 잘 못 이야기하면 큰일 난다"라며 게스트에 대한 힌트를 줬다. 이에 신동엽은 "아이돌이다"라며 맞장구를 쳤다.게스트는 대세 아이돌 워너원이었다. 신동엽은 "전현무가 자기랑 친하다고 했다. 그래서 헷갈렸다"라고 말했다. 윤지성은 "특별한 인연이 있다. 우리가 처음 데뷔를 했을 때 MC를 봐주셨다"면서 "그러나 개인적으로 연락을 하는 사이는 아니다"라고 말했다. 또 "그래도 만날 때마다 잘 해주신다. 지성이, 민현이 이렇게 이름을 불러주신다"라고 덧붙여 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수요미식회’ 워너원이 전현무와의 특별한 인연을 언급했다.워너원 멤버 황민현 윤지성 이대휘 등은 18일 방송된 tvN ‘수요미식회’ 보쌈 편에 출연했다.이날 ‘수요미식회’에서 MC 전현무는 워너원을 소개하면서 “친분이 있다”고 말했다. 이에 출연진들의 원성을 샀다.황민현은 “특별한 인연이 있다. 워너원이 처음 데뷔할 때 MC를 해주셨다”고 했다. 윤지성은 “개인적으로 연락하는 사이는 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.또한 황민현이 “(전현무 형은)만날 때마다 잘 챙겨주시고, 이름도 불러 주신다”고 하자, 전현무는 “절친이다”고 거듭 강조, 웃음을 자아냈다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘수요미식회’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘수요미식회’ 워너원이 전현무와의 친분을 설명했다.18일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에 그룹 워너원 윤지성, 이대휘, 황민현이 특별게스트로 출연했다.이날 MC 신동엽은 “전현무가 절친이라고 하더라”고 워너원에게 친분을 물어봤다. 이에 황민현은 “특별한 인연이 있긴 있다”고 말했다.  
‘수요미식회’ 워너원 사진=tvN 수요미식회 방송캡처 윤지성은 “데뷔 쇼케이스 콘서트 MC를 봐주셨다. 개인적으로 연락하는 사이는 아니다”라고 선을 그었다. 그러나 윤지성은 “장난이고 사실 너무 잘 챙겨주신다”고 친분을 드러냈다. 이에 신동엽은 “남자 후배 안챙기기로 유명한데”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 대휘는 ‘수요미식회’에 최연소 게스트로 출연해 반전 입맛을 드러냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
워너원 윤지성 사진=tvN 수요미식회 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘수요미식회’ 황교익이 워너원 사랑을 드러냈다.18일 오후 방송한 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에서는 워너원이 게스트로 출연, 음식에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 윤지성은 보쌈과 수육의 차이에 대해 “수육을 시켰을 때에는 부추 위에 고기를 올려온 경우가 많았고 보쌈은 김치, 쌈 채소 등이 같이 나오는 경우가 많았다”고 말했다.이어 “보쌈은 보오~쌈”이라며 쌈을 싸먹는 시늉을 했고 “수육은 ‘수우 유~욱’”이라며 애드리브를 쳤다.전현무는 “워너원 동생들이 보고 있다”고 냉정하게 말했고 황교익은 “(윤지성의 말이) 맞다”고 말했다. 이에 전현무는 “워너원이라고 다 맞는 게 아니다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 대세 아이돌 워너원 황민현의 입맛을 미취학 아동 수준이라고 평가했다. 18일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에는 윤지성, 황민현, 이대휘가 출연했다. 이에 "멤버 수가 많다보니까 입맛도 단계별로 다 다를 거 같은데 여기서 나랑 제일 비슷한 초딩 입맛은 누구냐?"고 물은 전현무. 그러자 황민현은 "나는 개인적으로 꼬맹이 입맛이다. 일단 매운 거 못 먹고, 케이크나 젤리를 너무 좋아해서 달고 산다"라고 고백했다. 이를 들은 전현무는 "아, 이건... 미취학 아동 수준인데. 나는 단 건 별로 안 좋아하거든"이라고 선을 그어 웃음을 자아냈다. [사진 = tvN '수요미식회' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'나 혼자 산다' 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 60~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다.그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.20일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 60~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 "간 보다가 1000칼로리야!"라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 20일 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박소영 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 소속사 모델들이 참여하는 체육대회를 위해 6~70인분에 달하는 음식 만들기에 도전한다. 그녀는 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리고, 만든 요리의 간을 보다가 다 먹어버리면서 주방을 혼돈에 빠트렸다고 전해져 그녀가 무사히 완성할 수 있을지 궁금증을 자아낸다.오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 241회에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 간식을 준비하는 모습이 공개된다.공개된 사진 속 한혜진은 주먹보다 더 큰 주먹밥을 들고 생각보다 커진 주먹밥 사이즈에 놀란 표정을 짓고 있다. 그녀는 소속사 모델들의 체육대회를 맞아 주먹밥과 김치전을 준비했는데, 모델들과 스태프까지 합쳐 6~70인분이라는 어마무시한 양의 요리를 만들어야 했다.제작진에 따르면 한혜진은 쌀을 씻으려다 쌀을 쏟아버리면서 시작부터 사고를 쳤다. 또한 그녀는 소금을 아무리 넣어도 간이 안 맞자 밥을 계속 주무르다 떡으로 만드는가 하면 주먹밥의 맛을 확인하다가 만든 음식을 다 먹어버려 “간 보다가 1000칼로리야!”라고 허탈하게 외쳤다고 전해져 웃음을 유발한다.그런가 하면 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이까지 대동했는데, 이현이와 다른 요리철학으로 인해 또 다른 난관에 봉착했다고. 한혜진은 식단관리를 엄격하게 하는 모델들을 위한 간식인 만큼 간을 심심하게 한 자연주의 음식을 표방했고, 이현이는 맛을 우선시해 소금과 마요네즈를 팍팍 넣어야 함을 주장했다는 후문이다.과연 한혜진은 체육대회를 위한 간식을 무사히 완성할 수 있을지, 그녀의 좌충우돌한 단체 음식 준비는 오는 20일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./comet568@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다'
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] SBS 새 예능프로그램 '로맨스 패키지'가 첫 방송일자를 이달 25일에서 내달 2일로 연기했다.19일 SBS는 이같이 밝히며 '로맨스 패키지' 임수향 버전 티저 영상을 공개했다.영상 속 임수향은 "3박 4일 간의 꿀 같은 휴가, 여러분들의 로맨스를 활~짝 꽃 피워 드립니다"고 말한다. 또 "오빠야 내랑 '로맨스 패키지' 갈래? 가자~ 렛츠고!"를 외쳐 웃음을 준다. 
'로맨스 패키지' 정규 첫 촬영은 부산 해운대에 위치한 파라다이스 호텔에서 이뤄졌다. 부산 출신인 임수향은 티저 촬영 당시 애교 가득한 본토 사투리로 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.정규 편성과 함께 합류하게 된 임수향은 전현무와 함께 프로그램의 MC이자 커플 메이킹 조력자인 '로맨스 가이드'로 활약한다. 제작진에 따르면 임수향은 또래 여성 참가자들의 시선에서 상황을 분석하고 섬세한 관찰력으로 청춘남녀 10인의 말과 행동을 살폈다고 한다.'로맨스 패키지'는 오는 5월 2일부터 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.lyy@xportsnews.com / 사진=SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 '특집 MBC 뉴스데스크'가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문. '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.  MBC 대국민 세대 공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. MBC는 19일 “오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문”이라며 이처럼 밝혔다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.MC 이수근X전현무를 주축으로 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)이 참여한다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'뜻밖의 Q'가 오는 5월 5일 시청자들을 찾는다. MBC 제공'뜻밖의 Q'가 첫 방송 날짜를 확정했다.MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'는 오는 5월 5일 첫 방송된다. '뜻밖의 Q'는 예상치 못한 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어 군단이 맞히는 쌍방향 토크 프로그램이다.MC 자리에는 전현무, 이수근이 앉는다. 이들을 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 노사연, 설운도가 출연한다. 아울러 1세대 아이돌의 중심인 H.O.T. 강타, 젝스키스 은지원과 예능인 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정도 함께한다. 이들은 Q플레이어 군단으로 나선다.김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 임수향 편 티저가 공개됐다.SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 첫 방송을 앞두고 있다. 당초 4월 25일(수) 방송 예정이던 ‘로맨스패키지’는 한 주 미뤄진 5월 2일(수) 밤 11시 10분으로 첫 방송 편성을 최종 확정 지었다. 
/사진=sbs‘로맨스패키지’ 제작진은 ‘심쿵’ 멘트로 화제를 모은 전현무 편 티저에 이어 프로그램 공식 홈페이지와 SNS, 포털 사이트 등을 통해 임수향이 등장하는 ‘로맨스패키지’의 2차 티저 영상을 공개했다.영상 속 임수향은 고풍스럽게 꾸며진 실내에서 모델 워킹을 선보이며 등장했다. ‘로맨스가이드’ 복장을 한 임수향은 환한 미소와 함께 “3박 4일 간의 꿀 같은 휴가, 여러분들의 로맨스를 활~짝 꽃 피워 드립니다”라고 말해 시선을 끌었다. 임수향은 양손으로 숫자 표시를 만들어 ‘로맨스패키지’의 첫 방송 일시를 전달한 뒤 “오빠야 내랑 ‘로맨스패키지’ 갈래? 가자~ 렛츠고!”를 외치며 퇴장하는 모습으로 웃음을 자아냈다.‘로맨스패키지’의 정규 첫 촬영은 부산 해운대에 위치한 파라다이스 호텔에서 이뤄졌다. 실제 부산 출신이기도 한 배우 임수향은 티저 촬영 당시 애교 가득한 ‘본토’ 사투리로 “오빠야~ 내랑 ‘로맨스패키지’ 갈래?”를 외쳐 보는 이들을 웃음짓게 만들었다. 이 날 임수향은 멘트에 어울리는 제스춰와 동선까지 직접 제안하며 촬영에 적극적으로 임해 현장 분위기를 훈훈하게 만들었다. 한편, 정규 편성을 통해 합류하게 된 임수향은 전현무와 함께 프로그램의 MC이자 커플 메이킹의 조력자인 ‘로맨스가이드’로 활약하게 된다. ‘로맨스패키지’ 제작진에 따르면, 임수향은 2030 또래 여성 참가자들의 시선에서 상황을 분석하고, 섬세한 관찰력으로 청춘남녀 10인의 말과 행동을 살피는 모습으로 눈길을 끌었다는 후문. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’ 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 인턴기자] 
MBC ‘뜻밖의 Q’의 전현무, 이수근/사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q'(연출 최행호)의 첫 방송 날짜가 기존 4월 28일에서 5월 5일로 변경됐다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일 오후 6시 45분부터  ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 확대 편성됐기 때문.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의 상황’ 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 예능의 신 이수근과 전현무가 MC로 확정됐다.첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화려하다.  남다른 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도를 비롯해 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 출연을 예고했다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다. 유청희 인턴기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘뜻밖의 Q’가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 오는 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문이다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.  
뜻밖의 Q 사진=MBC  첫 회 ‘Q플레이어’ 라인업부터 화제를 모으고 있다. 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다.또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여한다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 첫 방송될 예정이다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황지영]   
'무한도전' 후속 프로그램 MC는 이수근 전현무다.19일 MBC는 "새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호)가 첫 녹화를 순조롭게 마친 가운데 첫 방송 날짜를 5월 5일로 확정했다. 27일로 예정된 남북정상회담 관련해 28일에 ‘특집 MBC 뉴스데스크’가 오후 6시 45분부터 확대 편성되었기 때문"이라고 설명했다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 관심을 모으고 있다. MC 이수근X전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악 하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다.5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진 커플이 점점 서로에게 맞춰가는 모습을 보여주고 있다.20일 MBC ‘나 혼자 산다’는 이날 방송 전 공식 SNS을 통해 멤버들의 모습을 담은 사진을 공개했다.‘나 혼자 산다’ 측은 “나래코기의 고개는 언제나 갸웃둥. ‘나 혼자 산다’ 오늘 밤 11시 10분. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 전대상, 한달심, 나래코기, 얼장, 2얼, 무지개회원, 무지개라이브, 나혼산, MBC 예능연구소, 프로예능꾼”이라는 글과 사진을 게재했다.제작진은 박나래가 고개를 갸우뚱 한 채 사진을 찍은 모습을 공개했지만 전현무와 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 사진 속에서 두 사람의 키가 똑같은 것.한혜진은 큰 키와 늘씬한 몸매가 돋보이는 모델인데 사진에서는 전현무와 키가 똑같다. 앞서 ‘나 혼자 산다’ 5주년 기자간담회 당시 두 사람은 키가 많이 차이가 나 본의 아니게 웃음을 선사했는데 해당 사진에서는 두 사람의 키가 같게 나온 것.알고 보니 한혜진은 하이힐을 벗고 플랫슈즈를 신어 키를 낮췄고 전현무는 통굽 신발을 신어 평소보다 키를 높였다. 이에 이들 커플의 키가 비슷해졌다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정하고 연예계 공개커플로 사랑을 이어가고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC SNS
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 한혜진의 남다른 모델 워킹이 공개돼 눈길을 끌었다. 
나혼자산다 한혜진 장윤주20일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 “한혜진, 운동장에서 런웨이를 하다!”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 한혜진과 같은 소속사 모델들이 운동회에 참석한 모습이 담겼다.이날 MC는 흑백으로 팀을 나눠 입장식부터 시작하겠다고 말했다. 한혜진은 이현이, 장윤주 등이 있는 상대팀을 견제하는 모습을 보였다.한혜진은 “전면에 나서서 뭔가를 하는 걸 안 좋아한다”고 인터뷰를 한 모습과는 달리, 입장식 줄 선두에 서서 화려한 워킹과 턴을 선보였다. 이를 보던 박나래는 “나서는 거 안 좋아한다더니 제일 앞에 나와서 열심히 한다”고 말했고, 기안84 또한 “즐기고 있는데?”라는 반응을 보였다.이시언은 “전현무 형 좋아 죽는다”며 전현무를 놀렸다. 전현무는 “멋지다”라며 사랑스러운 눈빛으로 한혜진의 모습을 보는 것도 잠시, “술을 먹고 간 거냐”고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진의 워킹에 이어 장윤주가 속한 팀도 입장식을 했다. 장윤주 또한 시선을 사로잡는 워킹으로 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 20일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자] 한혜진 화보가 공개됐다.여성 컨템포러리 캐주얼 브랜드 아이젤(izel)이 여름 시즌을 겨냥하여 소프트 자카드 코튼 원피스 & 블라우스 세트를 출시한다. 
아이젤은 여름을 맞이하여 시원하고 부드러운 소재를 사용한 소프트 자카드 코튼 원피스 & 블라우스 세트를 출시, 론칭 방송을 진행한다고 밝혔다.이와 관련해 아이젤 측은 20일 전속모델 한혜진의 모습이 담긴 화보 3장을 공개하며 눈길을 끌었다. 
한혜진은 톱모델 답게 브랜드 이미지와 걸맞는 스타일을 선보였으며, 자신의 몸매적인 매력도 함께 뽐냈다.사진제공=아이젤(izel)최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 한혜진 사진|예능연구소 SNS [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 커플이 달라진 눈높이로 눈길을 끌었다.20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 이날 공식 SNS를 통해 “나래코기의 고개는 언제나 갸우뚱. ‘나 혼자 산다’ 오늘 밤 11시 10분. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 전대상, 한달심, 나래코기, 얼장, 2얼, 무지개회원, 무지개라이브, 나혼산, MBC 예능연구소, 프로예능꾼”이라는 글과 함께 멤버들의 모습을 담은 사진을 게재했다.사진 속 ‘나 혼자 산다’ 멤버들은 유쾌한 표정과 포즈로 시선을 사로잡았다. 특히 한혜진과 전현무는 달라진 키로 시선을 집중시켰다. 큰 키와 날씬한 몸매로 유명한 톱모델 한혜진은 플랫슈즈를, 전현무는 한혜진의 눈높이에 맞추기 위한 통굽 스니커즈를 신어 시선을 집중시켰다.이에 누리꾼들은 “달심씨 플랫슈즈 신고, 현무씨는 키높이 운동화를 신은 것이냐”, “혜진누나 키가 갑자기 작아졌다”, “전회장님 굽이 내 하이힐 보다 높다”, "이런게 사랑, 부럽다" 등 의견으로 반응했다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애를 공식 인정해 더욱 큰 사랑을 얻고 있다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한 사람은 굽을 높이고, 또다른 사람은 굽을 낮췄다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 남다른 배려로 상대에게 맞춰가는 모습을 보였다. MBC ‘나 혼자 산다’ 측은 20일 “나래코기의 고개는 언제나 갸우뚱”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 스튜디오에서 단체 사진을 촬영한 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 모습이 담겨 있다. 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84 등은 서로 다른 포즈로 자신만의 개성을 드러냈다.눈길을 끈 것은 전현무와 한혜진의 키 차이. 프로필상 한혜진이 5cm가 더 크지만, 이 사진에서만큼은 두 사람의 키가 똑같다. 그도 그럴 것이 전현무가 통굽 운동화를, 한혜진이 단화를 신었기 때문이다. 평소 한혜진이 하이힐을 자주 신었던 탓에 유난히 이목이 집중됐다. 한편 전현무와 한혜진은 지난달 초 열애 사실을 공식 인정했다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]전현무 한혜진 커플이 맞추다 맞추다 키까지 맞추는 케미를 선보였다. 20일 MBC '나 혼자 산다'는 공식 SNS을 통해 멤버들의 모습을 담은 사진을 공개했다.제작진은 "나래코기의 고개는 언제나 갸웃둥. '나 혼자 산다' 오늘 밤 11시 10분. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 전대상, 한달심, 나래코기, 얼장, 2얼, 무지개회원, 무지개라이브, 나혼산, MBC 예능연구소, 프로예능꾼"이라는 글과 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 박나래의 갸우뚱한 고개 보다는 전현무와 한혜진의 모습이 눈길을 끈다. 사진 속에서 두 사람의 키가 똑같은 것.한혜진 프로필 키는 177cm 전현무 키는 172cm. 연애 전부터 전현무는 한혜진에게 "눈을 3cm만 낮추라"며 자신을 어필한 바 있다. 한혜진은 "나보다 키 작은 남자를 사귀기는 처음"이라고 밝힌 바 있고, 전현무 또한 "나보다 키 큰 여자를 사귄 적이 없었는데 한혜진은 그럼에도 귀엽다"고 말하며 애정을 드러낸 바 있다.막상 사랑에 빠진 두 사람은 키까지 맞춘 모습. 자세히 살펴보면 전현무는 키높이 통굽 스니커즈를 신고, 한혜진은 그동안 사랑했던 하이힐을 벗고 플랜 슈즈를 신어 눈길을 끌고 있다. 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 인정하고 예능 썸 커플에서 실제 커플로 발전돼 공개연인을 선언했다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’  공식 1호 커플 전현무-한혜진이 달라진 눈높이 키를  예고해 화제다. 20일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 이날 공식 SNS를 통해 “나래코기의 고개는 언제나 갸우뚱. ‘나 혼자 산다’ 오늘 밤 11시 10분. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 전대상, 한달심, 나래코기, 얼장, 2얼, 무지개회원, 무지개라이브, 나혼산, MBC 예능연구소, 프로예능꾼”이라는 글과 함께 멤버들의 모습을 담은 사진을 게재했다. 
사진 속 ‘나 혼자 산다’ 멤버들 중 한혜진과 전현무는 달라진 키가 눈에 띈다. 큰 키와 날씬한 몸매로 유명한 톱모델 한혜진은 굽이 없는 플랫슈즈를, 전현무는 한혜진의 눈높이에 맞추기 위한 통굽 스니커즈를 신어 미소를 짓게 한다. 이에 누리꾼들은 “달심씨 플랫슈즈 신고, 현무씨는 키높이 운동화를 신은 것이냐”, “이런게 사랑, 부럽다” 등 반응을 보이고 있다. 한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애를 공식 인정해 더욱 큰 사랑을 얻고 있다. ‘나혼자 산다’ 공식 1호 커플로, 두 사람은 ‘겸둥이’라는 애칭을 공개하는가 하면 크리스마스에 1일이 됐던 과정까지 낱낱이 털어놔 뜨거운 관심을 받았다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
모델 한혜진 사진=그라치아 캡처 모델 한혜진이 주목받고 있다. 이에 과거 한혜진의 스포츠 브랜드 휠라(FILA)는 매거진 그라치아(Grazia)와 함께한 컬렉션 화보가 재조명되고 있다. 한혜진은 인도네시아 발리에서 촬영된 이번 화보에서 여름 필수 아이템인 래시가드를 입고 시원한 매력을 드러냈다. 이어 비키니탑과 스윔수트, 레깅스 등 다양한 스타일을 선보였다. 한혜진의 매끈하고 군살없는 몸매가 눈길을 끈다.  한편, 한혜진은 20일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 241회에서는 소속사 체육대회에 참석한다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정지원 기자] '나 혼자 산다' 전현무 한혜진의 커플 에피소드가 공개됐다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진, 클래식카 구경을 떠난 레트로 마니아 이시언의 모습이 담겼다. 이날 박나래는 전현무 한혜진이 SNS를 하지 않는 이유를 궁금해하며 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 말했다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했고, 박나래는"젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로했다.  이에 이시언은 "앱으로 백일도 챙기더라. 7원이 없어서 107원은 못 줬다"고 덧붙였다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] MBC '나 혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 개그우먼 박나래가 전현무와 한혜진의 비밀계정을 의심했다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 5주년 특집을 끝낸 멤버들이 오랜만에 모인 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 개인 SNS 활동에 대한 얘기를 나눴다. 한혜진은 기안84의 SNS에 대해 3, 4개월에 한 번씩 올라오는 것 같다고 했다.박나래는 전현무와 한혜진을 향해 "두 분은 왜 SNS 활동을 안 하시는 거냐"고 물었다. 전현무는 "어느 순간 안 하게 되더라"고 했다.박나래는 "사실 기안84가 지금의 관종이라면 원조 관종은 전 회장님이다. 왕으로 태어났으면 영조, 정조 같은 관종이다"라고 얘기했다.이어 박나래는 "둘이 비밀 계정 있는 건 아니냐. 럽스타그램 해 가지고"라며 의심의 눈초리를 보내 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 한혜진이 연인 전현무를 언급해 웃음을 안겼다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 60~70인분의 도시락에 도전했다.이날 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이 집을 찾았다. 안방에 선물로 가져온 화분을 놓으며 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 하자, 한혜진은 "남자 있거든"으로 응수했다.이를 본 박나래는 "작은방에 전현무 씨 있었던 것 아니냐"고 묻자, 전현무는 "입을 막고 있었다"며 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 SNS를 하지 않는 이유를 고백했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들의 일상이 공개됐다.이날 오프닝에서 박나래가 “이시언 배우는 대기 배우라 늘 기다리는 사진을 SNS에 많이 올리더라”라고 이야기를 꺼냈다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무♥한혜진 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이어 “왜 전현무, 한혜진 회원님은 SNS를 안 하냐”고 물었다. 이에 이시언이 “사랑하기 바빠서 안하나보다”라고 말했고, 박나래가 “원래 원조 관종은 전현무 회원님이다”라고 말했다.덧붙여 “혹시 둘이 비밀 계정으로 럽스타그램하는 거 아니냐”고 묻자 전현무는 “나이가 마흔둘이다”라며 손사래 쳤다.그러나 박나래가 “젊은 사람들 하는 건 다 따라하더만”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무가 회원들을 향해 “왜 107일 날 107원 안줬냐”고 서운해하자 이시언은 “7원이 없었다”고 너스레를 떨었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이성봉 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면'나 혼자 산다' 모델 한혜진이 연인 MC 전현무에 대한 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 위해 음식을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 음식 만들기를 도와주기 위해 이현이가 한혜진 집을 찾았다. 한혜진의 집을 둘러본 이현이는 한혜진에게 "완전 신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"라고 말했다.그러자 한혜진은 "남자 있거든"이라고 장난스러운 말투로 전현무를 간접적으로 언급했다.스튜디오에서 이 모습을 지켜본 무지개 회원들은 놀라움을 감추지 못했다. 박나래는 "작은 방에 숨어 있는 것 아니냐"고 너스레를 떨었다. 이에 전현무는 안절부절 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'나혼자산다' 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 전현무-한혜진의 커플 에피소드가 공개돼 시청자들의 관심을 모았다.20일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여한 한혜진의 모습이 담겼다. 이날 박나래는 전현무-한혜진이 SNS를 하지 않는 이유를 궁금해하며 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 말했다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했다. 이에 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니“라고 언급했다.또한 박나래는 전현무에게 “107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 이시언은 "앱으로 백일도 챙기더라. 7원이 없어서 107원은 못 줬다"고 덧붙였다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 연인 전현무를 언급했다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 위해 도시락을 직접 준비하는 모습이 그려졌다.이날 모델 이현이가 한혜진을 돕기 위해 한혜진의 집을 찾았다.이현이는 한혜진의 집을 둘러보더니 “완전 신혼집이다. 남자만 있으면 되겠다”라고 말했다. 이에 한혜진은 “남자 있거든”이라며 농담처럼 전현무를 은근슬쩍 언급했다.스튜디오에서 지켜보던 박나래는 “작은 방에 숨어 있는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
한혜진이 연인 전현무를 언급했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 소속사 모델 체육대회를 맞아 60~70인분의 도시락에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진은 요리 지원군으로 모델 이현이 집을 찾았다.한혜진은 안방에 선물로 가져온 화분을 놓으며 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 하자, 한혜진은 "남자 있거든"으로 응수해 눈길을 끌었다.이를 본 박나래는 "작은방에 전현무 씨 있었던 것 아니냐"고 묻자, 전현무는 "입을 막고 있었다"며 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'나혼자산다' 인기 예능 프로그램 나혼자산다에서 모델 한혜진이 연인 MC 전현무에 대한 애정을 드러내 관심을 모았다.20일 방송된 MBC TV 예능 프로그램 '나혼자산다'에서는 한혜진이 소속사 체육대회를 위해 음식을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 음식 만들기를 도와주기 위해 이현이가 한혜진 집을 찾았다. 한혜진의 집을 둘러본 이현이는 한혜진에게 "완전 신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"라고 말했다.이 말을 들은 한혜진은 "남자 있거든"이라고 말했다. 이는 최근 공개연애를 시작한 전현무를 간접적으로 언급한 것.이에 박나래는 "작은 방에 숨어 있는 것 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 전현무는 안절부절 못하는 모습을 보였다.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진을 챙겼다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 모델 선배로서 후배들을 리드하기 위해 노력했다. 장윤주 역시 체육대회에 참석했다.이날 뒷풀이 이야기를 하는 한혜진에게 장윤주는 "한혜진 씨가 사는 건가요?"라고 물었다. 한혜진은 당황했다.영상을 지켜보던 전현무는 "장윤주 밉상이네"라고 무심코 말했다. 그러자 박나래는 "잠깐만요"라며 "왜 한혜진 씨가 사는데 밉상이라 그러냐"고 물었다.한혜진 남자친구인 전현무는 당황해 "네? 나도 모르게 감정 이입이 됐나봐. 중립적인 입장이 되어야 하는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 한혜진을 술값 지옥에 빠트린 장윤주에 “밉상” 일침을 놨다. 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 한혜진 장윤주 이현이 등이 함께한 모델 체육대회 비화가 공개됐다. 대 선배로서 체육대회에 함께한 장윤주는 유독 흥이 넘치는 모습이었다. 무지개 회원들은 “낮술하고 온 건가?”라며 웃었을 정도. 체육대회가 종반을 향해 다가가고, 팀장 한혜진이 팀원들을 독려한 가운데 장윤주는 “한혜진이 술을 사주는 건가?”라고 넌지시 물었다. 이에 한혜진이 당황한 것도 당연지사. 전현무는 “장윤주 밉상이네, 정말!”이라고 발끈했다. 박나래가 “한혜진이 사는 건데 왜 밉상이라고 하는 건가?”라고 캐묻자 전현무는 “나도 모르게 감정이입이 됐나 보다”라며 너스레를 떨었다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC '나혼자 산다' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 장윤주에 불만을 드러냈다.20일 밤 11시 10분 방송된 MBC '나혼자 산다'에서는 체육대회에 참여한 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 체육대회 중 갑자기 우박이 쏟아지자 당혹감을 감추지 못했다. 갑자기 변한 날씨에 한혜진은 "믿을 수 없는 광경이 눈 앞에서 펼쳐졌다. 재난"이라고 당시 상황을 회상했다. 한혜진은 체육대회를 간단하게 마치고 회식을 하자고 제안했다. 이에 장윤주는 "한혜진씨가 사는 거냐"고 물었다. 후배들은 때를 놓치지 않고 "감사합니다"고 먼저 인사해 웃음을 안겼다. 이를 지켜본 전현무는 "장윤주 밉상이네"라면서 "이렇게 되면 한혜진씨가 돈을 내지만 고마워하기는 장윤주씨에게 고마워한다"고 말했다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 전현무 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무와 한혜진의 러브라인이 그려졌다.20일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 모델들과 체육 대회를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 체육대회 도중 장윤주는 술 쏘기 주인공으로 한혜진을 지목, 몰아가기를 시도했다.스튜디오에서 영상을 보던 전현무는 “장윤주 밉상이네 정말”이라고 울컥했다.이에 박나래는 “잠깐”이라며 “술은 한혜진 씨가 사는데 왜 밉상이라고 하는 거냐”라고 물었다.전현무는 동공 지진을 일으키며 “나도 모르게 감정 이입이 된 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 박준범 인턴기자] '나 혼자 산다' 전현무가 장윤주에 불만을 표출했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 체육대회를 치르는 한혜진의 모습이 그려졌다.한혜진은 체육대회에서 팀장을 고군분투했다. 21년 차 모델 장윤주도 체육대회에 참석했다. 이후 궂은 날씨가 계속돼 경기가 지연되자 한혜진은 후배들을 독려했다. 이에 장윤주는 "한혜진 씨가 술을 사는 건가요?"라고 물었다. 한혜진은 당황했고, 그 사이 후배들은 기뻐했다. 이에 전현무는 "장윤주 밉상이네"라고 한혜진을 감쌌다. 그러자 박나래는 "왜 한혜진 씨가 술 사는데 밉상이냐"고 반문했다. 그러자 전현무는 당황한 표정으로 "나도 모르게 감정 이입이 됐다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.beom2@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무를 언급했다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 체육대회에 가기 전 모델 이현이와 함께 음식을 준비했다. 이현이는 음식을 돕기 전 집을 둘러봤다.한혜진 집을 구경하던 이현이는 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 말했다. 그러자 한혜진은 "남자 있거든?"이라며 전현무를 언급했다.이에 박나래, 이시언, 기안84는 야유를 보냈고, 박나래는 "작은방에 있는 거 아니야?"라고 말했다.그러자 전현무는 "건너방에서 이러고 있었다"며 입을 막는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 공식 SNS‘나 혼자 산다’ 멤버들의 단체 사진이 공개됐다.20일 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 측은 공식 SNS를 통해 “나래코기의 고개는 언제나 갸웃둥. ‘나 혼자 산다’ 오늘 밤 11시10분. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84, 전대상, 한달심, 나래코기, 얼장, 2얼, 무지개회원, 무지개라이브, 나혼산, MBC 예능연구소, 프로예능꾼”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 전현무-한혜진 커플의 키 차이가 눈길을 끈다. 한혜진은 플랫슈즈를, 전현무는 통굽 스니커즈를 신어 두 사람의 눈높이가 비슷해졌다.이를 본 네티즌들은 “전현무 부럽다 한혜진 참 좋은 여자네”, “달심 귀여워~”, “어쩐지 키가 비슷해서 내 눈을 의심함”, “서로 배려하는 이쁜 커플” 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 장윤주에 불만을 터트렸다. 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 직접 도시락까지 준비하며 열심히 체육대회를 준비했다.하지만 체육대회 도중 우박이 쏟아는 상황이 펼쳐지며, 간단하게 체육대회를 마칠 수밖에 없었다.이에 한혜진은 회식을 제안했고, 장윤주는 “한혜진 씨가 술을 사는 건가요?”라며 몰아가기 시작했다.이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 “장윤주 밉상이네. 정말”이라며 불만을 터트렸다.이에 박나래는 “왜 한혜진 씨가 술 사는데 밉상이냐”고 묻자, 전현무는 “나도 모르게 감정 이입이 됐다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  [사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나혼자산다’ 전현무가 한혜진을 당황케한 장윤주에 발끈하며 “밉상”이라고 했다. 29일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 한혜진이 모델 동료들과 체육대회를 하는 모습이 그려진 가운데 전현무가 한혜진을 챙겨 웃음을 자아냈다.  이날 한혜진은 모델 선배로서 후배들을 리드하기 위해 노력했다. 대 선배로서 체육대회에 함께한 장윤주는 유독 흥이 넘치는 모습이었다. 이를 본 무지개 회원들은 “낮술하고 온 건가?”라며 웃었다. 체육대회가 종반을 향해 다가가고, 팀장 한혜진이 뒷풀이 이야기를 하며 팀원들을 독려한 가운데 장윤주는 “한혜진 씨가 술을 사는 건가요?”라고 넌지시 물었다. 이에 한혜진이 당황했다.이를 본 전현무는 발끈하며 “장윤주 밉상이네, 정말!”이라며 여자 친구 한혜진을 챙기는 모습을 보였다. 이에 박나래가 “잠깐만요. 한혜진이 사는 건데 왜 밉상이라고 하는 건가?”라고 물었고 전현무는 머리를 긁적이며 “나도 모르게 감정이입이 됐나봐. 중립적인 입장이 돼야 하는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'달심바라기♥' 전현무 "장윤주 밉상이네. 나도 모르게 감정 이입이 됐다" 
 
20일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 241회에서는 한혜진에 한 턱 내라고 하는 장윤주에, 불만을 표출하는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 한혜진이 장윤주, 이현 등과 함께 소속사 체육대회에 참석하는 모습이 전파를 탔다. 이날 한혜진은 팀장을 맡아 사기를 불태웠지만, 갑자기 강풍이 몰아치더니 심지어는 우박까지 내려, 더는 체육대회를 진행할 수 없게 되었다. 결국 주최 측은 두 종목만 더 진행하고 일정을 마감하기로 결정했다.이에 한혜진은 후배들을 모아놓고 "끝나고 우리의 신선한 간을 적시자"라며 독려했다. 이때 장윤주는 "한혜진이 술 사는 건가"라고 운을 띄웠고, 후배들은 기다렸다는 듯 "감사합니다"라고 말해, 한혜진을 당황하게 만들기도 했다.이때 화면을 지켜보던 전현무는 "장윤주 밉상이네. 이렇게 되면 돈 내는 건 한혜진이지만, (후배들이)고마워하는 건 장윤주"라고 말하며 여자친구인 한혜진의 편을 들었다. 그러자 박나래는 "한혜진이 쏜다는데 왜 밉상이냐"라고 반문했고, 이에 전현무는 "나도 모르게 감정 이입이 됐다"라고 말해, 폭소를 유발했다.이날 장윤주는 인터뷰에서 "리사와 함께 다시 태어났다"고 말해, 리사에 대한 사랑을 드러내기도 했다. 그녀는 체육대회 내내 '흥이란 것이 폭발한' 모습이었는데, 심지어는 게임에서 졌을 때마저도 즐겁게 춤을 추는 모습을 보여 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이를 보던 전현무는 "장윤주가 육아 스트레스가 심했나 보다"라고 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '전현무 겸둥이 편 드는 것 봐ㅋㅋㅋ', '그래서 술은 누가 샀나요?', '장윤주 리사 키우느라 육아 스트레스 쌓였나ㅋㅋ', '한혜진 주먹떡 맛 궁금함' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이성봉 기자]  
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면'나 혼자 산다' 공식 커플 전현무, 한혜진이 방송을 통해 변함없는 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 같은 소속사 모델들과 체육대회에 참여는 모습이 그려졌다. 이날 한혜진은 체육대회에 가기 전 모델 이현이와 함께 음식을 준비했다. 이현이는 한혜진의 집을 둘러보며 "신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다"고 말했다. 이에 한혜진은 "남자 있거든"이라며 간접적으로 전현무를 언급했다.스튜디오에서 지켜보던 박나래, 이시언, 기안84는 야유를 보냈고, 박나래는 "작은 방에 있는거 아니냐"며 너스레를 떨었다. 그러자 전현무는 "건너방에서 이러고 있었다"며 입을 막는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.두 사람에 대한 박나래의 폭로도 이어졌다. 전현무와 한혜진이 SNS 활동이 뜸한 이유를 궁금해했다. 박나래는 "혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"고 물었다. 이에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했다. 그러자 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 눈길을 끌었다. 
/사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면전현무는 한혜진이 회식비를 내야하는 상황이 오자 불만은 터뜨리기도 했다.이날 체육대회는 도중 우박이 쏟아는 상황이 펼쳐지며, 간단하게 체육대회를 마칠 수밖에 없었다. 이에 한혜진은 회식을 제안했고, 장윤주는 “한혜진 씨가 술을 사는 건가요?”라며 몰아가기 시작했다.이를 스튜디오에서 지켜보던 전현무는 "장윤주 밉상이네. 정말"이라며 울컥했다. 이에 박나래는 의아해하며 “술은 한혜진 씨가 사는데 왜 밉상이라고 하는 거냐”라고 물었다. 그러자 전현무는 동공 지진을 일으키며 “나도 모르게 감정 이입이 된 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이처럼 전현무와 한혜진은 방송에서 공개적으로 변함없는 애정을 과시하며 자연스러운 애정을 표현하고 있다. 박나래가 말한 비밀 계정이 아니라 방송에서 대놓고 럽스타그램을 하고 있다고 해도 과언이 아니다. 이에 '나 혼자 산다'의 시청자들과 두 사람의 팬들은 이들의 아름다운 사랑에 응원을 보내고 있다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=이데일리DB[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’(이하 ‘전참시’)는 스타와 매니저의 일상을 담는다. 관찰예능은 흔하지만, 연예인의 가장 가까운 동료인 매니저의 시선으로 본 연예인은 또 다르다. 지난해 11월 파일럿으로 첫 선을 보인 후 올해 3월 정규 편성됐다. 첫 정규방송 시청률 3.3%(닐슨코리아 전국 기준)로 출발해 점진적인 상승세를 그리더니 어느덧 7%대 시청률로 동시간대 1위다. ‘포맷 명가’ MBC의 신흥 강자인 셈이다. 수장은 기획 단계서부터 프로그램을 이끌고 온 강성아 PD다. ‘무한도전’, ‘듀엣가요제’ 등을 연출했던 강 PD는 프로그램의 진정성을 위해 ‘2無 원칙’을 지키고 있다. 음식점 협찬·촬영 개입이다. 그는 “프로그램을 향한 관심이 기쁘면서도 조심스럽다”는 그의 눈빛은 진지했다. (인터뷰②에서 이어) ―스튜디오 세트 구조가 독특하다고 들었다. △일반적으로 스튜디오 녹화를 하면 방송화면에 보이지 않지만 출연자의 시선이 닿는 곳에 작가, PD 등 제작진이 있다. 그럴 때 출연자가 제작진 눈치를 보기도 한다. ‘전참시’에선 자유롭게 수다 떠는 느낌을 주고 싶었다. 그래서 세트 앞면에 카메라만 설치하고, 제작진은 세트 벽면 뒤에서 모니터하는 구조로 세트를 만들었다. 출연자들도 녹화 중이란 것은 알지만, 눈앞에 사람이 없기 편하게 대화를 한다. 제작진에겐 모험이다. 그렇지만 다들 베테랑이라 개입할 일이 거의 없다. 특히 전현무가 분위기를 주도하고 멘트를 분배하는 역할을 하는데, 기대 이상을 해주고 있다. 추후 ‘참견인’들의 일상도 다룰 수 있다. 무난한 일상이라고 하면 재미가 없겠지만, 재미있는 관계가 포착되고 매니저가 할 이야기가 있다면 가능하다. ―방송 이후 자발적으로 출연 의사를 밝힌 매니저들은 없나. △꽤 많다. 연예인은 출연 의사가 없는데, 매니저 본인이 출연하고 싶다고 의지를 피력한 분이 있었다. (웃음) 공감되는 부분이 있어 그렇지 않을까 싶다. 연예인과 매니저의 관계에 대한 편견이 있지 않나. 실제론 꼭 그렇지 않다는 걸 보여드리고 싶었다. 처음 섭외할 때도 다양한 관계에 집중했다. 어색한 듯 어색하지 않은 이영자 팀, 친구 같은 유병재 팀 등 관계의 다양성을 보여주고자 했다. 그런 관계는 겉으로 쉽게 드러나지는 않는다. 매니저와 1~2시간씩 미팅을 하면서 찾아갔다.   
사진=MBC―스타들의 일상은 어떻게 녹화가 이뤄지나. 연예인의 스케줄을 공유하나.  △그렇다. 주로 차에 오래 머무는 시간이 긴 날 녹화를 진행한다. 많으면 1주일에 이틀을 촬영할 때도 있다. 대본도 없고 개입도 없다. 오랜 시간 촬영하니까 일반인인 매니저들도 어느 순간 카메라를 의식하지 않더라. 그중에서 재미있는 순간들이 찾아내 사후에 매니저들과 따로 인터뷰를 한다. 그 내용을 연예인에게 미리 알려주지 않는다. 그들도 스튜디오에서 녹화할 때 처음 접한다. ‘전참시’도 위기가 있었다. 김생민의 하차다. 김생민은 서툰 사회 초년생인 매니저와 합을 맞춰나가는 과정을 보여줬다. 이달 초 과거 성추행 사실이 드러나면서 하차 수순을 밟았다. 기존 녹화 분을 사실상 폐기해 전체 일정에 변수로 작용했다. 갑자기 생긴 공석에도 관심이 쏠려 있다. 강 PD는 “여러 가능성을 열어두고 있다”고 말을 아꼈다. 김생민 후임으로 알려졌던 홍진경은 일회성 게스트였다. 그는 “프로그램 초창기이기 때문에 이런저런 시도를 해보고 싶다. 잘 맞는 출연자를 만나면 오래 갈 수도 있지 않을까 싶다”고 말했다.‘다양한 시선’에 대해 이야기하고 싶다는 강 PD의 목표는 의외로 소박했다. 역지사지를 통한 서로에 대한 이해였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=이소담 기자] '나 혼자 산다'를 보는 재미 중에 하나는 전현무, 한혜진 커플의 에피소드를 듣는 재미일 것이다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 같은 소속사 모델들과 체육대회에 나선 한혜진의 에피소드가 소개되기 전 무지개 회원들이 SNS에 대한 이야기를 나눴다.이날 박나래는 전현무에 대해 "왕으로 태어났으면 관종대왕이다"이라고 소개했다. 전현무는 "여봐라 좋아요를 눌러라"라며 화답하기도.이어 "둘이 비밀계정 있는 거 아니냐. '럽스타그램' 하는 것 아니냐"는 박나래의 의혹에 전현무는 "이제 나이가 마흔 둘인데 무슨 비밀 계정이냐"고 말했다.박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더니. 투투도 따라하고 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이처럼 전현무는 방송을 통해 한혜진에 대한 사랑을 숨기지 않고 있는 중. 무려 107일이라고 사귀는 날짜까지 기억할 만큼 말이다. 앞서 공개 열애 사실을 인정한 후 가진 '나 혼자 산다' 첫 녹화는 물론, 미국 LA 에피소드에서도 전현무는 한혜진을 향핸 '사랑꾼' 면모를 보인 바다.이전까지 '나 혼자 산다'에서 전현무의 에피소드는 바쁘게 보내는 방송인으로서의 모습이 가득했다. 때로는 바쁜 일상에 치여 건강을 돌보지 못해 짠한 이야기가 담기기도. 그러나 사랑꾼으로 거듭난 지금은 그의 에피소드 하나하나에 사랑이 넘친다.두 사람의 알콩달콩한 연애 이야기가 '나 혼자 산다'를 핑크빛 설렘으로 가득차게 만들어 보는 재미를 높이고 있다는 평이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처.
[OSEN=장진리 기자] '겸둥이' 한혜진과 전현무의 공개 열애가 시청자들을 흐뭇하게 만들고 있다. 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진과 전현무의 공개적인 애정 표현이 또 한 번 안방을 휩쓸었다. '나 혼자 산다'는 당초 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담는 프로그램. 혼자 산다는 건 공통적이지만, 전혀 다른 생활 반경, 전혀 다른 생활 습관을 가진 '나홀로' 스타들이 출연해 시청자들에게 웃음과 공감을 선사했다.그런데 전현무와 한혜진의 열애가 알려지면서, '나 혼자 산다'는 '전현무 한혜진 연애한다'로 바뀌어 가고 있는 상황. 매 방송마다 공개되는 전현무와 한혜진의 열애 뒷이야기, 열애가 알려지기 전에는 몰랐던 전현무와 한혜진의 닭살 돋는 애정 행각이 방송을 통해 공개되며 시청자들에게 색다른 재미를 선사하고 있는 것. 앞서 한혜진은 LA 특집에 이어 또 다시 전현무에 대한 애정을 거침없이 드러내 시청자들의 흐뭇한 미소를 자아냈다. 지난 LA 특집에서 무지개 회원들은 다니엘 헤니의 자택을 방문했다. 다니엘 헤니 집의 한쪽 벽면에는 그동안 출연한 작품들 포스터와 함께 연기를 하며 받은 트로피들이 진열되어 있었다. 스튜디오에서 다니엘 헤니 자택을 보던 무지개 회원들은 입을 다물지 못했고, 이를 지켜보던 한혜진은 "트로피는 현무 오빠가 더 많네요"라고 전현무의 편을 들어 전현무의 함박웃음을 만들어냈다. 이날 방송에서도 마찬가지였다. 한혜진은 소속사 모델들과 체육대회에 참가하게 됐고, 체육대회에 가기 전 동료 모델 이현이와 함께 음식을 준비하기로 했다. 이현이는 한혜진의 집을 둘러보며 "신혼집이다. 남자만 있으면 되겠다"고 언급했고, 한혜진은 "남자 있거든"이라고 전현무를 언급했다. 한혜진의 깜짝 발언에 박나래, 이시언, 기안84 등은 야유를 보냈고, 박나래는 "작은 방에 있는 거 아니냐"고 말했다. 전현무는 박나래의 말에 "건너방에서 이러고 있었다"며 입을 막는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.매회 계속되는 전현무와 한혜진의 1일 1핑크빛이다. '겸둥이' 한혜진의 전현무를 향한 사랑. '나 혼자 산다'를 통해 핑크빛으로 무르익고 있는 두 사람의 달달한 로맨스에 안방은 매주 금요일이 봄이다. /mari@osen.co.kr[사진] MBC 방송 캡처
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플이 변함없는 애정을 드러냈다.20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 같은 소속사 모델들과 함께 체육대회에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 체육대회에 가기 전 자신의 집에서 모델 이현이와 함께 음식을 만들었다. 이현이는 한혜진의 집을 둘러보며 “신혼집이네요. 남자만 있으면 되겠다”고 말했다. 이에 한혜진은 “남자 있거든”이라며 전현무를 은연중에 말하기도 했다.이 모습을 스튜디오에서 지켜보던 무지개 회원들은 야유를 보냈고, 박나래는 “작은 방에 있는 거 아니냐”며 농담을 던졌다. 그러자 전현무는 “건넛방에서 이러고 있었다”며 입을 막고 있는 시늉을 해 웃음을 자아냈다.이어 박나래는 최근 전현무와 한혜진이 SNS 활동이 없는 점을 지적하며 “혹시 우리 몰래 비밀계정이 있는 것 아니냐. ‘럽스타그램’ 하는 것 아니냐”고 말했다.이에 전현무는 “이제 나이가 마흔둘인데 무슨 비밀 계정이냐”고 말하자 박나래는 “젊은 사람들이 하는 것 다 따라 하더니. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐”고 폭로해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김예나 기자] 두 남자가 사랑에 푸욱 빠졌다. 하나는 판타지, 하나는 현실이다. 사랑이라면 뭐든 좋다. 정해인을 통해 예쁘게 사랑하는 걸 배웠다면, 전현무처럼 현실에서 사랑을 뿜어내면 된다.요즘 연예가 최고 이슈는 단연 정해인이다. ‘예쁜누나’ 손예진을 향한 사랑을 거침없이 쏟고 있다. 그렇다고 상남자의 기질이나, 거친 면모가 아니다. 정해인은 손예진을 더 예쁜 누나로 만들어주고 있다. JTBC 금토드라마 ‘밥 잘 사주는 예쁜 누나’에서 정해인(서준희 역)와 손예진(윤진아 분)은 현실적인 로맨스를 그린다고 했다. 어디까지나 드라마 기획의도가 그렇다. 현실에는 정해인의 뽀얀 외모를 가진 남자도, 나이가 들수록 더 예뻐지는 손예진도 없다. 그러니 판타지로만 보면 되겠다.극중 정해인은 손예진을 향해 돌진한다. 결코 무례하지 않게, 상대의 입장과 기분을 충분히 존중하는 온도를 유지한다. 그러면서도 손예진이 위기에 처하면, 정해인은 본인 스타일로 다독여준다. 넘치치도 부족하지도 않게, 여자들이 꿈꾸는 딱 그 수준의 열정적인 사랑. 
정해인이 판타지 로맨스를 이끌고 있다면, 진짜 사랑을 하는 전현무 역시 자꾸 보고 싶게 만든다. 전현무는 동료 한혜진과 100일 넘게 연애 중이다. 전현무는 날짜 계산 어플까지 동원하며 자신의 사랑에 충실하다.전현무는 MBC ‘나혼자 산다’를 통해 만난 한혜진과 예쁘게 사랑하고 있다. 두 달여를 비밀스럽게 열애했던 두 사람. 당시 녹화분에서 전현무는 한혜진을 향한 눈빛, 손짓, 말투에 그 마음을 드러냈다. 물론 아무도 눈치채진 못했지만.둘만의 리얼 데이트가 언론 보도로 세상에 알려진 후 전현무의 애정표현은 거침없다. 수줍은 한혜진이지만, 그런 전현무의 공세에 맞장구친다. 그래서 더 예쁜 커플이다. 한혜진을 위해 솔직한 사랑꾼이 된 전현무, 여자들이 원하는 딱 현실의 행복이다.  
김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박진영 기자] MBC '나 혼자 산다'가 큰 인기를 얻을 수 있었던 가장 큰 이유는 무지개 회원들의 남다른 팀워크가 있기 때문이다. 전현무를 필두로 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리 등 함께 하는 멤버들의 합이 좋으니 게스트 상관없이 매주 빵빵 터지는 웃음을 선사한다. 그 중에서도 전현무와 한혜진은 실제 커플로 발전하면서 큰 화제를 모았다. 두 사람은 지난 해 MBC '연예대상'에서 큰 상까지 받으며 일과 사랑을 동시에 잡은 '꽃길' 커플이 됐다. 그리고 무려 6주에 걸쳐 5주년 특집으로 시청자들을 사로잡았던 '나 혼자 산다'는 지난 20일 방송에서 오랜만에 무지개 회원들의 일상을 공개, 다시 한번 큰 재미를 선사했다. 특히 한혜진은 시크한 모델이 아닌 허술하지만 귀엽고 친근한 매력이 돋보이는 선배이자 동료로 체육대회를 이끌며 시선을 끌었다. 여기에 전매특허, 멤버들의 한혜진 놀리기가 더해지니 더 재미있을 수밖에. 세상 가장 쉬운 한혜진 놀리기의 연속이다. 소속사 모델들과의 체육대회를 위해 주먹밥과 김치전을 준비하기로 한 한혜진은 모델 이현이의 도움을 받아 무사히 음식 준비를 마쳤다. 하지만 한혜진은 쌀에 물을 너무 많이 넣는 바람에 주먹밥이 떡이 되는가 하면, 칼로리 높은 음식을 먹으면 죄책감이 든다며 김치향전을 만드는 등 허당스러운 모습을 보여줬다. 엄청난 크기의 주먹밥을 본 멤버들은 시작부터 한혜진 놀리기에 심취했다. 그 때마다 한혜진은 시종일관 격한 반응을 보여 놀리는 재미를 더욱 끌어올렸고, 심지어 달리기를 잘한다고 자랑하면서 스튜디오 안에서 달리기 시범까지 보여 큰 웃음을 선사했다. 이현이와 함께 체육대회 팀장이 된 한혜진은 "전면에 나서서 뭘 하는 걸 안 좋아한다"는 말과는 달리 엄청난 승부욕을 불태워 '언행불일치'의 아이콘이 됐다. 선배 모델 장윤주는 이런 한혜진에게 "마치고 술 사는 거냐"고 기습 질문을 했고, 결국 한혜진은 후배들을 위해 기꺼이 술을 쏘겠다고 선언을 했다. 얼굴이 일그러지는 것도 모른 채 줄다리기에 온 힘을 쏟고, 마지막 계주까지 완벽하게 해낸 한혜진의 남다른 승부욕과 반전 매력을 확인할 수 있었던 순간이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 캡처
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처 '나 혼자 산다' 전현무♥한혜진이 애정을 드러냈다.지난 20일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 이현이와 자신의 집에서 음식을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 한혜진의 집을 둘러본 이현이는 "신혼집이다. 남자만 있으면 되겠다"고 감탄했다.이를 듣고 한혜진은 "남자 있거든"이라고 언급해 시선을 모았다.이에 박나래는 "젊은 사람들이 하는 것 다 따라하더라. 107일이라고 107원 달라고 하지 않았냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=박판석 기자] '리얼 커플' 전현무와 한혜진이 MBC '나 혼자 산다'를 통해서 자연스럽게 연인사이라는 것을 드러내고 있다. 공개연애의 후유증을 걱정하지 않고 유쾌하고 친근한 모습을 보여주고 있다.지난 20일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 40여명의 모델들과 함께 체육대회에 참가하는 모습이 그려졌다. 한혜진은 동료들과 스태프들을 위해 주먹밥과 전을 부쳤다. 시작부터 전현무는 한혜진에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 "107일인데, 왜 107원 안주냐"고 당당하게 말했다. 한혜진과 이현이가 요리를 만들면서 자연스럽게 현무를 언급하자 "작은 방에 이러고 있었다"고 먼저 농담을 했다. 열애 사실을 인정한 이후 전현무는 '나 혼자'에서 모든 것을 공개했다. '나 혼자'를 통해서 공식적으로 열애를 인정하는 발언을 했고, 애칭과 사귀게 된 과정까지도 밝혔다. 또한 5주년 특집에서는 썸을 타면서 살뜰하게 챙겨주는 모습, 다니엘 헤니를 질투하는 모습 등 방송이 아닌 인간 전현무의 모습을 남김없이 공개했다. 오직 시청자의 재미를 위한 것이었다. 사실 스타들의 공개 연애는 부담이 크다. 더군다나 결혼한 부부가 아닌 연애하는 커플의 경우는 더욱 힘들다. 열애 인정 이후 '나 혼자' 긴급 녹화에서도 무지개 멤버들이 걱정했던 것처럼 방송과 사생활을 구분하는 것이 어렵기 때문이다. 방송인 이기 이전에 인간으로서 영향을 받을 수밖에 없다. 하지만 전현무와 한혜진은 어려운 일을 차근차근 해내고 있다. 전현무와 한혜진 커플의 유쾌한 모습에 시청자들 역시 열광하고 있다. '나혼자'의 시청률은 두 자릿수를 유지하고 있다. 전체적으로 시청률 파이가 줄어든 상황에서 놀라운 일이다. 전현무와 한혜진 커플에 대한 응원이 점점 더 커지고 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '나 혼자' 방송화면 캡처
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 커플 전현무 한혜진이 서로에 대한 사랑을 거침없이 표현하고 있다. 
‘나 혼자 산다’ 20일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원 한혜진과 이시언의 일상이 전파를 탔다.이날 한혜진은 소속사 체육대회에서 활약했다. 장윤주, 이현이 등 소속 모델들이 대거 참여한 가운데 한혜진은 팀장을 맡아 불타는 승부욕을 보이며 활약했다. “나서는 걸 좋아하지 않는다”는 한혜진은 입장부터 모델 워킹을 선보이며 예능감을 뽐냈다. 그를 지켜보던 전현무는 “멋있다”라며 눈에 하트가 가득한 모습을 보였다.한혜진은 자신의 집을 방문한 이현이가 “이제 남자만 있으면 되겠네”라고 말하자 “남자 있어”라고 당당하게 말하기도 했다.한편 이시언은 레트로 슈퍼카를 장만한 가운데 클래식카 수집가인 지인을 찾았다. 지인은 100년 된 턴테이블을 작동시켰고 경음악 같은 괴상한 소리가 났다. 이에 이시언은 “귀신 나올 것 같다”면서 “현무 형, 혜진이 결혼할 때 선물하고 싶다”고 말했다.이를 들은 두 사람은 웃을 뿐, 결혼에 대해 부인하지 않았다. 이시언이 “저분이 두 분이 결혼하면 선물로 주겠다고 했다”고 하자 전현무는 “정말로요? 진짜요?”라며 솔깃한 표정을 지었다. 이어 “얼마나 천천히 걸어야 하는 거냐”고 너스레를 떨었다. 
이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처‘나 혼자 산다’ 한혜진, 전현무 커플이 서로에 대한 사랑을 드러냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 한혜진의 일상이 공개됐다.이날 한혜진은 소속사 체육대회에서 장윤주, 이현이 등 소속 모델들과 함께 팀장을 맡아 불타는 승부욕으로 활약했다. 특히 한혜진은 “나서는 걸 좋아하지 않는다”면서도 입장부터 모델 워킹을 선보이며 예능감을 뽐냈다. 방송인 전현무는 한혜진의 모습에 “멋있다”며 애정을 드러냈다.또 모델 이현이는 한혜진의 집을 구경하고 “이제 남자만 있으면 되겠네”라고 말했다. 이현이의 말에 한혜진은 당당하게 “남자 있어”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 이시언은 지인이 100년 된 턴테이블을 보고 “귀신 나올 것 같다”면서 “현무 형, 혜진이 결혼할 때 선물하고 싶다”고 말했다.이시언의 말을 들은 전현무, 한혜진 커플은 웃을 뿐 결혼에 대해 부인하지 않았다. 특히 이시언이 “저분이 두 분이 결혼하면 선물로 주겠다고 했다”고 반복하자 전현무는 “진짜요?”라며 의미심장한 표정을 지었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] ‘살미도’ MC 장희진이 공개연애 중인 방송인 전현무-모델 한혜진 커플이 잘 어울린다며 부러워했다.21일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 ‘살짝 미쳐도 좋아’(이하 ‘살미도’)에는 MC 장희진이 다시 한번 ‘미스타’(뭔가에 살짝 미쳐있는 스타)로 재출격했다. 장희진은 배우 홍수아와 데뷔 초부터 친하게 지내는 언니-동생 관계라며, 함께 제주도 여행을 떠난 이야기를 이날 풀어냈다.두 사람은 제주의 해산물찜 맛집에 가서 랍스터, 딱새우, 부채새우 등을 먹으며 행복해 했다. 맛있는 식사를 하며 이들은 현재 남자친구가 없는 서로의 처지에 공감했고, 오랫동안 알고 지낸 만큼 서로의 이상형에 대해 이야기했다.홍수아는 “언니는 어렸을 때 남자의 외모를 포기 못했다”며 자신이 곁에서 보기에 장희진은 남자를 볼 때 외모를 중요시했다고 전했다. 이에 장희진은 과거에 자신이 그랬던 걸 인정하면서도 “지금은 많이 바뀌었다”라고 말했다.장희진은 자신이 키가 큰 편이라 남자를 볼 때도 키를 많이 봤었다고 솔직하게 털어놨다. 하지만 “이젠 키를 안 본다”는 장희진은 “전현무 씨와 한혜진 씨랑 연애하잖아. 너무 잘 어울리더라”며 최근 열애사실을 인정하고 공개연애 중인 전현무-한혜진을 부러워했다.홍수아는 갑자기 “상민오빠 어때?”라며 장희진과 ‘살미도’ MC로 호흡을 맞추고 있는 이상민을 언급했다. 이에 장희진은 “멋있지.. 근데 아직 안친해”라며 이상민과 어색한 사이라고 솔직하게 밝혔다. 이어 장희진은 “성격이 둥글둥글한데, 뭔가 철벽남 스타일이야. 의외로 샤이가이(shy guy)야”라며 이상민이 생각보다 쉽게 친해지기 어려운 사람이라고 털어놨다.홍수아는 이상민에 대해 “사람 괜찮은 거 같아. 삶의 경험이 풍부해서 아는 것도 많고, 쇼핑 요리 집안살림 등 모르는 게 없더라”고 칭찬하며 “너무 외모를 보지 말아봐. 프로그램 하면서 요새 잘 만나잖아들”이라고 장희진에게 이상민을 적극 추천했다.스튜디오에서 VCR로 두 여자의 대화를 본 이상민은 미소를 지으며 부끄러움을 숨기지 못했다.한편 ‘살미도’는 제목 그대로, 살짝 미쳐있다고 말해도 될 만큼 뭔가에 열정적으로 빠져있는 스타를 조명한다. 이상민-장희진이 MC를 보고 매회 다양한 분야의 스타들이 게스트로 출연, 그들이 요즘 푹 빠져있는 취미와 관심사를 소개하며 그것을 즐기는 모습을 엿보는 프로그램이다. ‘살미도’는 매주 토요일 밤 12시 25분 SBS를 통해 방송되고, 일요일 오전 11시 30분 SBSfunE, 월요일 밤 9시 SBSPlus, 밤 11시 SBSMTV를 통해서 다시 볼 수 있다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 전현무, 모델 한혜진의 달달한 모습이 포착됐다.23일 기안84는 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 회식 중인 MBC '나 혼자 산다' 멤버들의 모습이 담겼다. 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84는 다정한 포즈로 화기애애한 모습을 드러내고 있다.특히 공개 열애 중인 전현무, 한혜진이 나란히 앉아 달달한 분위기를 풍기고 있다.MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=기안84 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] 웹툰 작가 기안84가 MBC ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 전체 회식을 공개했다.지난 23일 기안84는 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 사진 두 장을 공개했다.사진에는 ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 한 테이블에 둘러앉아 회식을 즐기고 있는 모습이 포착돼 있다. 이들은 각자 밝은 미소를 지으며 화기애애한 분위기를 보이고 있다. 
또 다른 사진에는 큰 정종 병을 껴안고 취한 표정을 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨져 있어 웃음을 자아낸다. 박나래의 한순간을 포착해 공개한 기안84의 순발력에 많은 네티즌들은 “이러다 박나래에 혼나겠다”면서도 웃음을 참지 못하고 있다.‘나 혼자 산다’에서 최고의 케미를 보여주고 있는 무지개 회원들의 전체 회식에 많은 시청자들은 “오늘은 전 회장님 계시네요”, “전현무, 한혜진 커플 잘 어울려요”, “이 멤버 포에버” 등의 반응을 보이고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 기안84 인스타그램.
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 회식 장면이 포착됐다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 올렸다.공개한 사진에는 음식을 앞에 두고 각기 다른 포즈를 취한 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 전현무와 한혜진은 나란히 앉아 다정한 커플 느낌을 물씬 자아냈다. 또다른 사진에서 박나래는 술병을 끌어안고 멍한 표정을 지었다. 그는 붉게 달아오른 볼과 반쯤 풀린 눈으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘나혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
박나래,한혜진,전현무,이시언,기안84. 사진|기안84 SNS  
박나래. 사진|기안84 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]웹툰 작가 기안 84가 ‘나 혼자 산다’ 회식 현장을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’의 무지개 회원 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 한 음식점에서 회식을 즐기고 있는 모습이다. 공식 커플인 전현무 한혜진은 나란히 옆자리에 앉아 달달함이 엿보였다. 또 다른 사진에는 큰 술병을 껴안고 취한 표정을 짓고 있는 박나래의 모습이 담겨 있어 웃음을 자아냈다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애를 공식 인정하고 MBC ‘나 혼자 산다’에 동반 출연 중이다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 커플의 다정한 모습이 포착됐다. 
23일 MBC ‘나 혼자 산다’ 멤버 기안84가 SNS를 통해 회식 현장을 공개했다.기안84는 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감”이라는 짧은 내용의 글과 함께 사진 두 장을 올렸다.공개된 사진에는 음식을 앞에 두고 각기 다른 포즈를 취한 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 모습이 담겨 있다. 특히 ‘나 혼자 산다’ 1호 커플 전현무와 한혜진은 나란히 앉는 등 두 사람의 다정한 모습이 눈길을 끌었다.또 다른 사진에는 술병을 끌어안고 취한 듯 멍한 표정을 짓고 있는 박나래의 모습이 담겼다.한편 전현무와 한혜진, 박나래, 기안84, 이시언, 헨리 등이 출연하는 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=기안84 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 이보라 기자] '웹툰 작가' 기안84가 '나 혼자 산다' 회식 현장을 공개한 가운데, 전현무♥한혜진 커플의 달달한 모습이 화제다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개한 사진 속에는 물오른 예능감과 팀워크를 선보이는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다' 멤버들이 카메라를 응시하고 있다. 특히 나란히 옆에 앉은 전현무, 한혜진 커플이 눈길을 끈다.또 다른 사진에는 술에 취해 보이는 박나래가 큰 술병을 들고 있는 모습이다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 방송된다. 사진= 기안84 SNS 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자]· 
‘나 혼자 산다’ 회식/ 사진=기안84 인스타그램MBC ‘나 혼자 산다’의 전현무, 한혜진, 이시언, 박나래, 기안84가 돈독한 친분을 과시했다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 “‘나 혼자’ 회식. 취한 나래. 집가서 마감”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 ‘나 혼자 산다’ 멤버들의 회식 모습이 담겨있다. 브이자를 그리며 웃고 있는 기안84와 대배우다운 포스로 카메라를 응시하고 있는 이시언의 모습이 대조적이다. 특히 ‘공식 커플’ 전현무와 한혜진은 나란히 앉아 밝은 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다. 
박나래/ 사진=기안84 인스타그램박나래는 꽃받침을 하며 물오른 미모를 과시하고 있다. 하지만 이어진 사진에서는 술에 취한 듯 술병을 들고 초점 없는 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 웹툰 작가 기안84가 '나 혼자 산다' 팀의 회식 사진을 공개했다.지난 23일 기안84는 인스타그램에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 전현무와 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 함께 즐겁게 회식을 하고 있는 모습이다. 특히 최근 연애를 인정한 전현무와 한혜진이 나란히 앉아 미소 짓고 있는 모습이 눈길을 끈다. 이어 공개한 사진에는 박나래가 술병을 잡고 멍하게 허공을 응시하고 있는 모습이다. 그는 사진과 함께 "취한 나래"라는 문구를 올리며, 박나래가 만취했음을 보여줬다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분 MBC에서 방송된다.enter@xportsnews.com / 사진 = 기안84 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 웹툰 작가이자 방송인 기안84가 '나 혼자 산다' 팀의 회식 모습을 공개했다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "'나 혼자 산다' 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 내용의 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '나 혼자 산다'의 무지개 회원인 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84가 모여 즐거운 한때를 보내고 있다. 화기애애한 분위기 속 지난 2월 공식적으로 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 다정한 모습도 눈길을 끈다.  
또 다른 사진에는 몽롱한 표정으로 술병을 감싸 안은 박나래의 모습이 담겨 있어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com 사진｜기안84 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 조윤선 기자] 기안84가 '나 혼자 산다' 회식 인증샷을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들의 모습이 담겨 있다. 밝은 표정의 이시언부터 양손으로 브이(V)를 그린 기안84, 꽃받침 포즈를 취한 박나래까지 화기애애한 분위기가 보는 이들마저 유쾌하게 만든다.또 '나 혼자 산다'의 공식 연인 전현무-한혜진의 모습이 시선을 사로잡았다. 두 사람은 회식할 때도 나란히 앉아 다정한 모습을 드러내며 달달한 분위기를 풍겼다.이 밖에도 기안84는 술병을 꼭 끌어 안고 애틋한 눈빛을 보이는 박나래의 단독 사진도 공개해 눈길을 끌었다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무 - 임수향의 모습이 담긴 '로맨스패키지' 포스터 3종이 공개됐다.SBS의 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 '로맨스패키지'가 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다. '로맨스패키지' 제작진은 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 '로맨스가이드' 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다.커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. '로맨스 패키지'에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. '로맨스 패키지'는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 '로맨스매니저'로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정.올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'는 5월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
전현무 - 임수향의 모습이 담긴 ‘로맨스패키지’ 포스터 3종이 공개됐다. SBS의 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’가 5월 2일(수) 밤 11시 10분 첫 방송을 앞두고 있다. 방송에 앞서 ‘로맨스패키지’ 제작진은 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다. 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. ‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다. 전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. (끝) 사진=SBSpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[DA:클립] 전현무-임수향 ‘로맨스 패키지’ 3종 포스터 공개 전현무, 임수향의 모습이 담긴 ‘로맨스패키지’ 포스터 3종이 공개됐다.SBS의 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’가 5월 2일(수) 밤 11시 10분 첫 방송을 앞두고 있다. 방송에 앞서 ‘로맨스패키지’ 제작진은 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS전현무, 임수향이 SBS '로맨스 패키지'를 통해 새롭게 호흡을 맞춘다.SBS는 24일 전현무, 임수향의 모습이 담긴 '로맨스 패키지' 포스터를 공개했다. '로맨스 패키지'는 설 파일럿 프로그램으로 공개된 이후 정규 편성돼 오는 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있다.제작진은 포스터를 통해 로맨스 가이드로 나설 전현무, 임수향의 모습을 통해 시선을 모았다.'로맨스 패키지'는 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지라는 콘셉트로 구성돼 최근 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스'(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.'로맨스 패키지'에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정이다.▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] 전현무 - 임수향의 모습이 담긴 ‘로맨스패키지’ 포스터 3종이 공개됐다.SBS의 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’가 5월 2일(수) 밤 11시 10분 첫 방송을 앞두고 있다. 방송에 앞서 ‘로맨스패키지’ 제작진은 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. 
 
‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무 임수향이 로맨스 매니저로 나섰다. 24일 SBS 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’ 제작진 측이 포스터 3종을 공개했다. 공개된 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다.‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 로맨스 매니저로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. ‘로맨스 패키지’는 오는 5월 2일 첫 방송된다. 
 
사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]전현무, 임수향의 모습이 담긴 ‘로맨스패키지’ 포스터 3종이 공개됐다.SBS의 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’가 5월 2일 첫 방송을 앞두고 있는 가운데, 제작진이 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다.아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 짓고 있는 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끈다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. ‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 한편 ‘로맨스패키지’는 5월 2일 밤 11시 10분 첫 방송된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=노규민 기자] 
‘로맨스 패키지’/ 사진제공=SBSSBS 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’의 ‘로맨스 매니저’ 전현무와 임수향이 공식 포스터를 통해 찰떡 호흡을 자랑했다.‘로맨스패키지’ 제작진은 24일 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무·임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끈다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 트렌드인 ‘호캉스'(호텔+바캉스)와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일 오후 11시 10분에 처음 방송된다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
웹툰 작가 기안83가 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’ 출연진의 회식 사진을 공개했다. 특히 최근 공개 열애를 선언한 방송인 전현무와 모델 한혜진의 투샷이 눈길을 끈다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 “나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감”이라는 글과 함께 두 장의 사진을 업로드했다.첫 번째 사진에서는 출연진이 한 자리에 모여 카메라를 향해 웃음을 짓고 있다. 특히 꼭 붙어 있는 전현무와 한혜진의 모습이 인상적이다. 두 번째 사진에는 술병을 꼭 끌어안은 술에 취한듯 얼굴이 붉어진 박나래의 모습이 담겼다.  
온라인뉴스부[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=손효정 기자] 전현무 - 임수향의 모습이 담긴 ‘로맨스패키지’ 포스터 3종이 공개됐다.SBS의 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’가 오는 5월 2일(수) 밤 11시 10분 첫 방송을 앞두고 있다.방송에 앞서 ‘로맨스패키지’ 제작진은 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스 패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스 패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 첫 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'로맨스패키지'가 첫 방송을 기다리고 있다. SBS 제공'로맨스패키지' 포스터 3종이 공개됐다.SBS 새 예능 프로그램 '로맨스패키지'는 오는 5월 2일 밤 11시 10분 전파를 탄다. 첫 방송에 앞서 '로맨스패키지' 측은 SNS 계정에 전현무, 임수향의 모습이 담긴 그래픽 버전, 사진 버전 포스터를 올렸다.그래픽 버전 포스터에서 전현무는 데이트 중인 남녀 캐릭터를 익살스러운 표정으로 바라보고 있다. 사진 버전에서 전현무, 임수향은 밝게 웃으면서 어딘가를 응시하는 중이다.'로맨스패키지'에서 두 사람은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 맡는다. 아울러 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 발전할 수 있도록 돕는다. 이들은 2030 남녀들의 심리도 짚을 예정이다. '로맨스패키지'는 '3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로 색다른 연애 리얼리티 프로그램이다. 총 10명의 2030 청춘 남녀가 출연해 사랑을 키워 나간다. 김은지 기자 dddddv5@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 기안84가 '나 혼자 산다' 무지개 회원들과의 회식 인증샷을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나혼자 회식. 취한 나래. 집 가서 마감"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 MBC '나 혼자 산다' 무지개 멤버들이 밝은 모습으로 회식을 즐기고 있는 모습이 담겨져 있다. 특히 공식 연인인 전현무와 한혜진은 나란히 앉아 다정한 분위기를 감추지 못하고 있어 눈길을 끈다. 다른 무지개 멤버들 역시 밝은 표정으로 화기애애한 무지개 회원들의 분위기를 대변하고 있다.  
이 밖에도 기안84는 술병을 꼭 끌어 안고 남다른(?) 눈빛을 발사하고 있는 박나래의 단독 사진도 공개해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=기안84 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 임수향의 모습이 담긴 ‘로맨스패키지’ 포스터 3종이 공개됐다.SBS 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 5월 2일 밤 11시 10분 첫 방송을 앞두고 있다. 방송에 앞서 ‘로맨스패키지’ 제작진은 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다.커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스패키지’에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. ‘로맨스패키지’는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = SBS]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 전현무 임수향의 모습이 담긴 SBS '로맨스패키지' 포스터 3종이 공개됐다.SBS 신규 예능 프로그램 커플메이킹 호텔 '로맨스패키지'가 5월 2일 밤 11시 10분 첫 방송을 앞두고 있다. 방송에 앞서 '로맨스패키지' 제작진은 SNS 계정을 통해 프로그램 공식 포스터 3종을 공개했다. 아기자기한 그래픽 버전 포스터에는 데이팅 중인 남녀 캐릭터와 익살스러운 표정을 지은 전현무가, 사진 버전 포스터에는 '로맨스가이드' 전현무-임수향의 모습이 나란히 담겨있어 눈길을 끌었다.커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스'(호텔+바캉스)와 '연애'를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. '로맨스 패키지'에는 각양각색 매력을 지닌 총 10명의 20-30대 청춘 남녀가 출연한다. '로맨스 패키지'는 연애할 시간조차 부족한 도시 남녀들을 위해 사랑에 빠질 수밖에 없는 로맨틱한 연애 패키지 일정을 제공하고, 출연자들은 3박 4일간의 일정이 모두 끝난 뒤 마음에 드는 상대를 최종 선택하게 된다.전현무와 임수향은 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스매니저’로 3박 4일 일정을 함께한다. 두 사람은 호텔에 투숙하는 출연자들이 커플로 성사될 수 있도록 도움을 주는 조력자이자 관찰자로서 2030 남녀들의 심리를 대변할 예정. 올 봄 달달한 로맨스로 시청자들을 찾아올 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'는 5월 2일 밤 11시 10분 첫 방송된다. [사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'해피투게더3'에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다.KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 26일 방송은 '해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집'과 '전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집'으로 꾸며진다. 특히 '해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집'에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 '센캐 신스틸러' 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 '깐족 모드'를 가동해 발끈했다면서 "전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 '전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?'라고 한 소리를 했다"며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 "그때 눈빛이 '미스티'의 하명우였다"면서 "쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다"고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.임태경은 "'미스티' 종영 후 첫 인터뷰가 '해투'"라면서 화제의 드라마 '미스티'의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 '미스티' 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 '피부'와 '체중감량' 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 "피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다"며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이날 임태경은 "'해투3'에서 해명할 것이 있다"며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 '해피투게더3' 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다.'해피투게더3'는 26일(목) 밤 11시 10분에 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 임태경이 과거 방송인 전현무와 술자리에서 기싸움을 한 적이 있다고 고백했다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에서 임태경은 "전현무에게 사과할 일이 있다"며 말문을 열었다.과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 "아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다"며 "당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 '깐족 모드'를 가동해 발끈했다. 전현무에게 초면인데도 불구하고 '전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?'라고 한 소리를 했다"고 털어놨다.이에 전현무는 "그때 (임태경의) 눈빛이 JTBC 드라마 '미스티'의 하명우였다"며 "쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다"고 얘기해 웃음을 자아냈다.또 임태경은 "'미스티' 종영 후 첫 인터뷰가 '해피투게더3'다"며 화제의 드라마 '미스티'의 뒷이야기를 풀어놨다. 임태경은 처음에는 '미스티' 섭외를 거절했었다면서 그 이유로 '피부'와 '체중감량'을 꼽아 눈길을 끌었다. 그는 "피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다"며 울분을 쏟아내 출연진을 폭소케 했다.이밖에 임태경은 "'해투3'에서 해명할 것이 있다"며 자신을 둘러싼 각종 루머들을 언급하기도 했다.'해피투게더3'는 26일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘해피투게더3’에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 26일 방송은 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 26일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울경제] ‘해피투게더3’에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 26일 방송은 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정. 
최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 26일(목) 밤 11시 10분에 방송된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더3’에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 26일 방송은 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다. 
그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 26일(목) 밤 11시 10분에 방송된다. 뉴스팀 news@segye.com사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다. 
KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 26일 방송은 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한, 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “‘미스티’ 비화 공개라니 기대된다”, “임태경-전현무 술자리 비화 흥미진진하다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 26일(목) 밤 11시 10분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 KBSCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘해투3’ 임태경-전현무/ 사진제공=KBS2KBS2 ‘해피투게더3’에서 배우 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다.오는 26일 오후 11시 방송되는 ‘해피투게더3′(이하 ‘해투3’)는 ‘해투동: 배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다.해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐(캐릭터) 신스틸러’ 임태경, 홍수현, 윤종훈, 김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.이날 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 관심이 집중됐다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 “아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다”고 입을 열었다.임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’ 라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다.이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다. 쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 말하며 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.더불어 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투'”라면서 드라마 뒷 이야기들을 전해 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 됐다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만아니라 임태경은 “‘해투3’에서 해명할 것이 있다”며 말문을 열어 시선을 사로잡았다. 그는 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] ‘해피투게더3’에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다.26일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다.이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다.26일 오후 11시 10분 방송.savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 양소영 기자]‘해피투게더3’에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다.KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 26일 방송은 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이날 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다. 오는 26일 오후 11시 10분에 방송된다.skyb1842@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다.오는 26일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 26일 방송은 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정.최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다.그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 이날 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = KBS] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘해피투게더3’에서 임태경이 과거 전현무와의 술자리 기싸움 비화를 공개한다. 시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 26일 방송은 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다. 특히 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’에는 드라마 속 기구한 인생으로 시청자들에게 강렬한 임팩트를 선사했던 ‘센캐 신스틸러’ 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 화끈한 입담을 뽐낼 예정. 최근 진행된 녹화에서 임태경은 전현무에게 사과할 일이 있다고 밝혀 귀를 쫑긋하게 만들었다. 과거 술자리에서 전현무와 기싸움을 벌인 적이 있다는 것. 임태경은 아나운서 김현욱과의 친분으로 참석한 술자리에 전현무가 있었다며 서두를 흥미진진하게 열었다. 이어 임태경은 당시 전현무가 절친 김현욱 앞에서 특유의 ‘깐족 모드’를 가동해 발끈했다면서 “전현무 씨에게 초면인데도 불구하고 ‘전현무 씨, 평소에 선배들한테 많이 맞죠?’라고 한 소리를 했다”며 미안함을 전했다. 이에 전현무는 “그때 눈빛이 ‘미스티’의 하명우였다”면서 “쫄아서 전화 온 척 하고 나갔다”고 밝히며, 또 다시 임태경의 눈을 피해 폭소를 자아냈다. 그런가 하면 임태경은 “‘미스티’ 종영 후 첫 인터뷰가 ‘해투’”라면서 화제의 드라마 ‘미스티’의 뒷이야기들을 꺼내놔 눈길을 끌었다. 임태경은 처음에는 ‘미스티’ 섭외를 거절했었다면서 그 이유가 ‘피부’와 ‘체중감량’ 때문이라고 밝혀 주변을 놀라게 만들었다. 이어 임태경은 “피부 걱정 하지 말라는 말을 믿고 출연했는데 원래 피부보다 더 안 좋게 보정 했다”며 울분을 쏟아내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 한편 이날 임태경은 “’해투3’에서 해명할 것이 있다”며 각오를 다져 눈길을 끌었다. 이에 임태경은 자신을 둘러싼 각종 루머들을 불식시키는 화끈한 토크로 현장을 후끈하게 달아오르게 만들었다고. 이에 임태경의 거침없는 활약에 관심이 고조되는 동시에 ‘해피투게더3’ 본 방송을 향한 기대감도 수직 상승된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 26일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘수요미식회’ 신동엽과 전현무가 장준우 작가를 부러워했다.25일 방송된 tvN ‘수요미식회’는 파스타 편으로 꾸며졌다.이날 ‘수요미식회’에서 MC 신동엽이 “세상에서 제일 부러운 것 같다. 방랑 미식가”라면서 미식 칼럼니스트 장준우 작가를 소개했다.MC 전현무는 “장준우 작가를 맛있는 음식 탐험하러 다니는 분이라고 소개했는데, 기자했다가 이탈리아에서 요리를 했다가 지금은 작가로 활동 중이다”며 “그동안 여행한 유럽 도시만 60여 곳”이라고 알렸다. 황교익은 “부럽다”면서 감탄사를 연발했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘수요미식회’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=이지영 기자] 전현무가 파스타와 관련된 추억을 밝혔다.25일 방송된 tvN '수요미식회'에서는 파스타를 주제로 이야기를 나눴다. 전현무는 "과거에는 남자들끼리 파스타를 먹으러 가면 남자들끼리 뭐 그런 거 먹냐고 이야기했다"고 말했다.이어 그는 "제일 처음 파스타를 먹은 게 대학 때 소개팅 때였다. 그때 3~4만원을 파스타에 쓰고 집에 와서 라면을 끓여 먹은 기억이 있다"고 말했다.신동엽은 "아버지와 함께 외식하러 간 적이 있는데, 아버지가 싫어할 줄 알고 파스타 먹으러 가면서 걱정을 많이 했다"고 말했다.이어 신동엽은 "그런데 그게 편견이더라. 아버지가 너무 잘 드셔서 놀랐다"고 추억담을 밝혔다.이날 미식 칼럼니스트 장준우와 파스타 전문 셰프 김지운 등이 출연해 파스타에 대한 열띤 이야기를 나눴다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '수요미식회' 캡처
[헤럴드POP=안태경 기자] 전현무의 맛집 메이트 이야기가 그려졌다.25일 오후 11시 10분 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’(연출 이길수) 167회에는 맛집 방문도 겸둥이 한혜진과 함께하는 전현무의 모습이 그려졌다.  
이날 파스타 편에는 미식 칼럼니스트 장준우, 김지운 셰프, 전일찬 셰프가 함께했다. 본격적인 맛집 소개에 앞서 이날은 우리 생활에 흔히 접할 수 있는 요리이지만 오해와 편견에 갇혀 있는 파스타에 관한 이야기를 나눴다.전현무는 “예전에는 남자들끼리 파스타 먹으러 가면 이상하게 생각했다. 나도 소개팅 때 처음 먹었는데, 3~4만 원 정도 쓴 뒤 라면으로 연명했던 기억이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 신동엽은 ”동네에 새로운 파스타집이 생겼길래 아버지를 모시고 갔다. 싫어하실 줄 알고 걱정했는데 잘 드시더라. 연세 있으신 분들이 파스타를 싫어한다는 편견을 가지고 있었던 거다. 생각해 보면 이탈리아 노인 분들은 파스타를 좋아하지 않냐"고 말했다.한국 사람들이 유독 좋아하는 알 덴테 식감에 대한 이야기도 나왔다. 이탈리아에서 요리를 배우고, 현재도 베네치아식 파스타 전문점을 하는 전일찬 셰프는 “이탈리아에서는 굳이 알단테로 해달라는 말을 안 한다”고 밝혔다. 장준우 작가 역시 레스토랑마다 셰프의 창의력이 반영될 수 있는 부분이라고 설명했다. 미국식 카르보나라로 인해 생긴 편견에 대해 김지운 셰프는 “원래 카르보나라는 소스가 거의 없는 파스타다. 로마식인데, 로마는 크림소스가 들어간 파스타가 없다"고 설명했다. 이현우는 ”처음 우리나라에서 팔던 카르보나라는 미국식“이라고 전했다. 한편 이날 맛집를 하며 전현무는 시칠리아식 해산물 부시아떼가 대표메뉴인 레스토랑을 언급했다. 전현무는 부시아떼에 완전히 반했다며 ”그녀도 좋아하더라고요“라고 한혜진을 언급해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 신동엽이 한혜진과 열애 중인 전현무를 놀려 폭소를 유발했다. 맛집 탐방 이후 "왜 이제야 왔니"라고 한 줄평을 남긴 전현무, 신동엽은 방송을 통해 한혜진에게 메세지를 보내는 거냐고 놀렸고, 전현무는 당황하며 진땀을 흘렸다.25일 방송된 tvN '수요미식회'에서는 파스타에 대해 이야기를 나눴다. 이날 미식 작가 장준우를 비롯 실제 파스타 레스토랑을 운영 중인 셰프들이 나와 심도깊은 이야기들을 했다.전현무는 파스타에 대한 추억담을 밝히며 "예전에는 남자들끼리 파스타를 먹으러 가면 이상하게 봤다. 나도 소개팅할 때 파스타를 접했다. 당시 3~4만원의 거금을 소개팅에 쓰고 나면 집에서 라면으로 연명했다"고 말했다.이날 파스타는 무조건 알단테로 먹어야된다는 한국인들의 편견과 소스가 없는 카르보나라, 파스타 식탁 예절에 대한 이야기가 나왔다.장준우는 "이탈리아에서는 굳이 면을 알단테로 해달라는 말을 안한다"고 했고, 이현우는 "미국에는 알단테라는 말이 없다. 한국에서 처음 들은 말이다"고 말했다. 외국에서는 면을 자신의 취향대로 푹 삶기도 한다는 것.숟가락에 면을 돌돌 말아먹는 것 역시 한국식이라는 이야기 나왔다. 셰프들은 "파스타는 대중적인 음식이다. 자기 편한대로 포크로 퍼 먹는다. 어떤 사람은 칼로 면을 잘라 먹기도 한다"고 한다.이날 출연진들은 파스타 맛집을 탐방한 후 소감을 밝혔다. 전현무는 마지막 맛집 탐방 후 "왜 이제야 왔니"라고 한줄평을 남겼다. 신동엽은 "지금 온 국민을 위한 전파에서 한 사람에게 메세지를 보내는 거냐"고 놀렸다.한혜진과 열애 중인 전현무를 겨냥한 것. 전현무는 당황하다가 "그게 아니고 내가 몰랐던 카르보나라를 알게 돼서 한 말이다. 그전까지 크림 소스가 가득한 카르보나라를 먹다가 이렇게 누렇고 꾸덕한 카르보나라는 처음 맛봤다. 너무 맛있더라. 그래서 누렁아 왜 이제야 왔니"라고 했다.이에 신동엽은 "아 애칭이 누렁이구나"라고 했고, 이현우는 "tvN이 네 거냐"고 거들었다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '수요미식회' 캡처
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진을 간접적으로 언급하며 달달한 '사랑꾼' 면모를 보였다.지난 25일 방송된 tvN '수요미식회' 167회에서는 파스타 편이 꾸며진 가운데, 미식 칼럼니스트 장준우, 김지운 셰프, 전일찬 셰프가 함께했다.이날 방송에서 "예전엔 남자들끼리 파스타를 먹으러 가면 이상하게 생각했다"는 전현무를 비롯해 패널들은 파스타에 대한 편견과 오해에 대해 이야기를 나눴다.특히 이날 전현무는 시칠리아식 해산물 부시아떼가 대표메뉴인 맛집을 언급하며 "부시아떼에 완전히 반했다"라며 "그녀도 좋아하더라"면서 연인 한혜진을 언급해 눈길을 끌었다.한편 tvN '수요미식회'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.사진= tvN '수요미식회' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’ 방송화면 캡쳐25일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에서 방송인 전현무가 연인이자 모델 한혜진을 언급했다.이날 방송에서 다뤄진 파스타에 대해 전현무는 “예전에 남자들끼리 파스타를 먹으러 가면 이상하게 생각했다. 나도 소개팅 때 처음 먹었는데, 3~4만 원 정도 쓴 뒤 라면으로 연명했던 기억이 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 시칠리아식 해산물 부시아떼가 대표메뉴인 맛집 레스토랑을 언급했다.전현무는 “부시아떼에 완전히 반했다. 그녀도 (부시아떼를) 좋아하더라”며 한혜진을 언급해 시청자들의 눈길을 끌었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'수요미식회' 전현무. 사진|tvN 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]‘수요미식회’ 전현무가 파스타 맛집에 한혜진과 함께 방문해 사랑꾼 면모를 드러냈다.25일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에서는 미식 칼럼니스트 장준우, 김지운 셰프, 전일찬 셰프가 게스트로 출연해 파스타를 주제로 이야기했다.이날 전현무는 이탈리아식 카르보나라에 대해 이야기하던 중 "나한테 왜 그랬어"라는 평을 남겼다. 이에 신동엽은 "전파를 사유화해서 어떤 분께 메시지를 보내는 거 아니냐"고 한혜진을 언급해 웃음을 자아냈다.전현무는 밝은 표정으로 "그런 게 아니라 '왜 이제야 나한테 왔어'라는 뜻이다"라고 해명했고, 이현우 또한 "tvN이 당신 거야?"라고 장난을 쳐 웃음을 더했다.전현무는 "미국식 카르보나라에 길들여져 있어 그동안 이 누렁이를 모르고, 왜 이제야 나한테 왔는지 억울해서 그렇다"라고 설명했다. 이에 신동엽은 "여자친구 애칭이 누렁이냐"라고 장난쳤고, 전현무는 "여자친구 애칭을 누가 누렁이라고 하냐"고 받아쳤다.전현무는 파스타 맛집도 연인인 ‘겸둥이’ 한혜진과 함께 갔다. 전현무는 시칠리아식 해산물 부시아떼가 대표메뉴인 레스토랑을 언급하던 중 부시아떼를 칭찬하며 “그녀도 좋아하더라”라고 한혜진을 언급해 이목을 집중시켰다.앞서 전현무는 지난 4일 방송된 소곱창구이 편 맛집에서도 한혜진과 함께한 흔적이 발견되기도 했다. 전현무와 한혜진은 서울 서초구에 위치한 곱창집에 나란히 사인을 남기는가 하면, 한혜진이 전현무의 모습을 사진에 담기도 해 남다른 애정을 드러냈다.한편 tvN '수요미식회'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]‘수요미식회’에서 파스타에 대해 얘기하던 중 전현무가 여자친구 한혜진을 간접 언급해 눈길을 끌었다. 
수요미식회 파스타, 전현무 한혜진지난 25일 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에서는 파스타 편이 공개됐다. 이날 스튜디오에는 미식 칼럼니스트 장준우, 김지운 셰프, 전일찬 셰프가 함께했다.이날 전현무는 이탈리아식 카르보나라에 대해 이야기를 하던 중 “나한테 왜 그랬어”라는 평을 남겼다. 이에 신동엽은 “전파를 사유화해서 어떤 분께 메시지를 보내는 거 아니냐”며 한혜진을 간접 언급한 것이 아니냐고 물었다.신동엽의 말에 전현무는 환하게 웃으며 “그런 게 아니라 ‘왜 이제야 나한테 왔어’라는 뜻”이라고 설명했다. 전현무의 설명에도 이현우 또한 “tvN이 당신 거야?”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 “미국식 카르보나라에 길들여져 있어 그동안 이 누렁이를 모르고, 왜 이제야 나한테 왔는지 억울해서 그렇다”라고 말했다. 신동엽은 “여자친구 애칭이 누렁이냐”라고 놀리는 모습을 보였다.사진=tvN ‘수요미식회’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 다니엘 헤니가 미국 로스앤젤레스에서 근황을 전했다.  다니엘 헤니는 26일 자신의 SNS에 "Tried finding the best shaving cream out there, but had no luck... so I made my own -(저에게 잘맞는 쉐이빙크림 찾다 결국 못찾아서 제가 만들었어요)"이라는 문구와 함께 거울을 보며 면도를 하는 영상을 게재했다.  미국 드라마 '크리미널 마인드'에 출연하고 있는 다니엘 헤니는 최근 MBC '나혼자 산다'에 출연해 화제를 모은 바 있다. [사진=다니엘 헤니 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=기안84 인스타그램기안84가 '나 혼자 산다'의 회식 현장을 공개했다.기안84는 23일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 회식, 취한 나래, 집 가서 마감"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개한 사진 속에는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 멤버 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언, 기안84 모두 모인 밝은 모습이 담겼다.특히 공식 연인인 전현무와 한혜진의 다정한 모습에 시선이 쏠린다.  
사진=기안84 인스타그램이를 본 네티즌들은 "전현무, 한혜진 너무 다정하다", "나래 언니 너무 귀엽다", "이 멤버 조합 너무 좋다, 자주 모이는 듯?" 등 다양한 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 전원 기자] 배우 임태경이 방송인 전현무와의 일화를 털어놨다.26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집' 특집에는 임태경, 홍수현, 윤종훈, 김다솜 등이 출연했다."런던 출국 예정이었는데 스케줄을 다 미뤘다"고 입을 연 임태경은 '해피투게더3', SBS '정글의 법칙', MBC '무한도전'을 나가고 싶은 프로그램으로 꼽았다.임태경은 "전현무를 사석에서 만난 적이 있다. 김현욱 아나운서와 친한데, 그 자리에 함께 했다. 그때 깐족거리는 전현무에게 '선배에게 많이 맞죠?'라고 했었다. 내가 보기엔 하극상이었다"고 말했다. 전현무는 "정말 쫄았다. 5분 정도 뒤에 전화받는 척 하고 나갔다"고 당시 상황을 전했다.won@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이현경 인턴기자]   
/사진='해피투게더3' 방송화면 캡처배우 임태경이 방송인 전현무와의 일화를 공개했다.26일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투3') 코너 '해투동'에서는 '배역은 흙길, 배우는 꽃길' 특집으로 임태경, 홍수현, 윤종훈, 김다솜이 출연했다. 이날 방송에서 임태경은 "런던 출국 일정이 있었는데 '해투3'에 출연하기 위해 전부 미뤘다"며 설렘을 표했다. 임태경은 가장 나가고 싶었던 프로그램으로 '해투3'를 꼽았다.이어 임태경은 "전현무를 사석에서 만난 적이 있다"며 "그때 김현욱 아나운서와 함께 있었는데 깐족거리는 모습을 보고 '선배에게 많이 맞죠?'라고 말해 죄송했던 적이 있었다"고 말했다.이에 전현무는 "그렇게 웃으면서 얘기하지 않으셨다. 진지하게 얘기했다"며 "무서워서 쫄았다. 5분 정도 뒤에는 전화받는 척 자리에서 일어났다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶손예진♥정해인,집 데이트 포착 ▶머라이어 캐리 동성 성추행 의혹 "항상 나체로.." ▶ #METOO 기사 더보기이현경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘해피투게더3’ 임태경이 전현무와 사석 일화를 공개했다. 26일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해투3)’는 임태경, 홍수현, 윤종훈, 김다솜이 출연해 '해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길' 특집으로 꾸며졌다. 이날 임태경은 "드라마 '미스티' 종영하고 인터뷰를 하나도 안 했다“면서 ”말을 아끼고 싶었다“라고 말해 시선을 끌었다. 이에 그는 "마치 제가 인터뷰한 것처럼 기사가 나오더라. 인터뷰를 안 해서 이런 얘기가 나오는구나 싶었다. 그래서 차라리 제가 말하는 게 나을 것 같다고 판단했다"라고 설명했다. 이에 MC 유재석이 “슬슬 앞뒤가 안 맞는다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 임태경은 전현무와의 일화를 공개해 이목을 집중시켰다. 그는 "전현무씨를 사석에서 만난 적이 있다“라며 과거 노래방에서 만났다고 말했다. 임태경은 “ 제가 김현욱 아나운서와 굉장히 친하다. 그런데 김현욱 아나운서에게 전현무씨가 깐죽대길래 '선배한테 많이 맞으시죠?'라고 말했다"라고 털어놔 웃음을 안겼다. 그는 "제가 봤을 때는 약간 하극상 같았다"라고 말하며 "그때 일은 사과드린다"라고 전현무에게 공개사과를 했다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’ 전현무 “먼저 고백하는 게 열애 트렌드”KBS2 '해피투게더3' 전현무가 열애 트렌드를 언급했다. 26일 '해피투게더3'는 임태경, 홍수현, 윤종훈, 김다솜이 출연하는 ‘해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집’과 다이나믹듀오, 황치열, 정승환, 트와이스가 출연하는 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-가요계 한류스타 특집’으로 꾸며진다.윤종훈은 이날 애인이 있냐는 질문에 "호감가는 사람이 있다. 짝사랑이다. 잘 될 수도 있다"고 고백했다.이에 MC 전현무는 "요즘은 이런 게 트렌드"라고 거들었고 MC 유재석은 "그런 분이 왜 들키냐"고 한혜진과의 파파라치 열애설을 언급했다. 전현무는 "나는 트렌드를 거스르는 사람이다"라고 답해 웃음을 선사했다. 사진= ‘해피투게더3’ 방송캡처동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 유재석이 전현무에게 돌직구로 열애를 물어 웃음을 유발했다.26일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')는 임태경-홍수현-윤종훈-김다솜이 출연해 '해투동:배역은 흙길, 배우는 꽃길 특집'을 꾸몄다.이날 윤종훈은 "현재 좋아하고 있는 사람이 있다"며 "잘하면 잘 될 수도 있다"고 고백했다. 특히 윤종훈은 '짝사랑녀가 연예인이냐'는 질문에 애매한 미소로 답해 현장을 후끈 달아오르게 만들었다.이에 전현무는 "바로 그거다. 솔직하게 말하는게 요즘 트렌드다"라고 윤종훈의 고백을 지지했다. 이를 들은 유재석은 "그런데 왜 들키셨냐. 트렌드를 아시는 분이"라고 반박했고, 전현무는 "저는 트렌드를 거스르는 남자"라고 변명해 웃음을 안겼다. 한편 전현무는 MBC 예능 '나혼자 산다'에 함께 출연 중인 톱모델 한혜진과 열애중이다. 두 사람은 언론에 사진이 찍히면서 열애를 공개했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
배우 임수향이 '로맨스패키지'에 합류한 소감을 전했다. 5월 2일 첫 방송을 앞둔 '로맨스패키지'는 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지를 내세운 커플 메이킹 호텔이다. 2030 세대의 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.'로맨스가이드'로 전현무와 임수향이 호흡을 맞춘다. '로맨스가이드'의 입장에서 남녀 출연자들을 지켜본 임수향은 "파일럿 방송 당시 프로그램을 재미있게 봤는데 현장에서 직접 보니 집에서 볼 때 보다 훨씬 더 재미있다. 프로그램을 촬영하면서 열 분의 모습을 지켜보니 같은 상황에서도 남녀의 심리가 어떻게, 또 얼마나 다른지가 새삼 느껴졌다. 연애를 배워가는 기분"이라고 말했다.'로맨스패키지' 부산 편에는 '일일 로맨스가이드'로 빅뱅 승리도 출연한다. 전현무와 승리, 두 사람과의 진행 호흡에 대해 묻자 임수향은 "두 분 모두 워낙 진행을 잘하시는 분들이라 초보인 날 잘 이끌어줬다. 전현무 씨가 '로맨스패키지'의 정석 가이드 느낌이라면, 승리 씨는 색다른 시각에서 출연자들을 관찰하는 모습도 있어 다르게 느껴졌다"고 답했다.임수향은 "진심을 가지고 다가가는 것이 가장 중요한 것 같다. 이 사람이 나한테 진심인지, 아닌지가 이성의 마음을 움직이는데 중요한 포인트다. 본인의 매력을 충분히 진정성 있게 진심으로 보여주면 결국엔 마음이 통한다고 생각한다"라고 전했다.관전포인트와 관련, 임수향은 "반전"이라고 말문을 연 뒤 "참가자들이 각자 반전 매력을 갖고 있다. 또 예상과 다른 직업을 가진 분들도 있고, A 참가자에게 관심을 가질 것이라고 예상했는데 막상 B에게 마음을 드러내는 분도 있었다. 반전이 많다"며 본방사수를 당부했다. 내달 2일 오후 11시 10분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스패키지’ 임수향이 출연 소감을 밝혔다.임수향은 최근 SBS ‘로맨스패키지’에 합류해 전현무와 첫 촬영을 맞췄다. 임수향은 “파일럿 방송 당시 프로그램을 재미있게 봤는데 현장에서 직접 보니 집에서 볼 때 보다 훨씬 더 재미있다. 프로그램을 촬영하면서 열 분의 모습을 지켜보니 같은 상황에서도 남녀의 심리가 어떻게, 또 얼마나 다른지가 새삼 느껴졌다. ‘연애’를 배워가는 기분”이라고 말했다.‘로맨스패키지’ 부산 편에는 ‘일일 로맨스가이드’로 빅뱅 승리도 출연한다. 전현무와 승리, 두 사람과의 진행 호흡에 대해 묻자 임수향은 “두 분 모두 워낙 진행을 잘하시는 분들이라 초보인 저를 잘 이끌어주셨다. 전현무 씨가 ‘로맨스패키지’의 정석 가이드 느낌이라면 승리 씨는 색다른 시각에서 출연자들을 관찰하는 모습도 있어 다르게 느껴졌다”고 답했다. 
‘로맨스패키지’는 첫 만남부터 자신의 매력을 어필해야 하는 프로그램. 임수향은 “진심을 가지고 다가가는 것이 가장 중요한 것 같다”며 “이 사람이 나한테 진심인지, 아닌지가 이성의 마음을 움직이는데 중요한 포인트다. 본인의 매력을 충분히 진정성 있게 진심으로 보여주면 결국엔 마음이 통한다고 생각한다”라고 밝혔다.임수향은 ‘로맨스가이드’ 관전포인트를 꼽기도. 임수향은 “반전”이라고 말문을 연 뒤 “참가자들이 각자 반전 매력을 갖고 있다. 또 예상과 다른 직업을 가진 분들도 있고, A 참가자에게 관심을 가질 것이라고 예상했는데 막상 B에게 마음을 드러내는 분도 있었다. 반전이 많다”며 “참가자들의 심리 상태에 이입해서 보시면 더 재미있게 보실 수 있을 것 같다. 끝날 때까지 어떤 반전들이 생길지 모르니 꼭 끝까지 시청해주시길 바란다”고 덧붙였다.‘로맨스패키지’는 소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지를 내세우며 2030 세대의 트렌드로 떠오른 ‘호캉스’(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. 이를 위해 ‘로맨스패키지’는 커플 탄생을 위한 조력자이자 MC인 ‘로맨스가이드’와 더불어 출연자들이 온전히 연애를 하기 위한 최적의 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 일정을 제공한다. 오는 2일 첫 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
나 혼자 산다 (사진=기안84 인스타그램) 기안84가 '나 혼자 산다' 회식 사진을 공개했다.기안84는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "나혼자 회식. 취한 나래. 집가서 마감"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에 출연 중인 박나래, 한혜진, 전현무, 이시언, 기안84가 환한 미소와 장난기 가득한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 공개 열애 중인 한혜진 전현무가 나란히 앉아 있어 눈길을 끈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC, tvN 방송캡처'나 혼자 산다'가 결방해 시청자들이 아쉬워하고 있다.지난 27일 방송 예정이던 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는  '2018 남북정상회담'으로 인해 결방됐다.'나 혼자 산다'의 결방을 두고, 시청자들이 더욱 아쉬워하는 이유는 한창 사랑을 키워나가고 있는 공식커플 전현무 한혜진의 모습을 놓쳤기 때문이다.프로그램을 통해 만나 실제 연인으로 발전했고, 첫 방송 인터뷰를 '나 혼자 산다'에서 할 만큼 프로그램에 애정을 보였던 두 사람인지라 이후 방송에서도 꾸밈없이 서로를 위하는 모습을 보여왔다.특히 전현무는 지난 25일 방송된 tvN '수요미식회'에서 한혜진과 함께 맛집을 다녀온 사실을 언급하기도. 그는 시칠리아식 해산물 식당을 지목하며 "그녀도 좋아하더라"라고 덧붙였다.또한 전현무 한혜진 커플 뿐만 아니라, 오랜 시간 호흡을 맞춰온 '무지개 회원' 멤버들의 케미를 볼 수 없었기에 시청자들은 아쉬워했다. 평소 자신들만의 '회식' 사진을 SNS를 통해 공개하는 등, 사석에서도 서로 만나 친목을 다지는 멤버들의 모습이 시청자들의 마음까지 훈훈하게 만들었기 때문이다.기안84는 지난 23일 자신의 인스타그램에 "나 혼자 회식, 취한 나래, 집 가서 마감"라는 글과 함께 사진을 게재하기도 했다. 공개한 사진 속에는 '나 혼자 산다'에 출연 중인 멤버 전현무, 한혜진, 박나래, 이시언의 모습이 담겨 있다.방송을 떠나 실제 친구로, 인연으로 거듭난 '나 혼자 산다' 멤버들의 왁자지껄, 화기애애한 모습은 다음주에 확인 가능하다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]28일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]28일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]28일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 MC 전현무가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=장진리 기자] 송은이가 전현무의 '한혜진 사랑'을 인증했다. 송은이는 28일 DJ를 맡은 '송은이 김숙의 언니네 라디오'에서 "전현무가 우리 (한)혜진이 얘기 라디오에 해달라고 하더라"고 폭로해 전현무의 일편단심 한혜진 사랑을 알렸다. 송은이는 "전현무의 겸둥이 한혜진 씨가 우리 라디오 팬이라고 하더라"고 말했고, 김숙은 "한혜진 씨 너무 좋다. 유쾌하고 감 있다. 말을 툭툭 아무렇지 않게 던지는데 너무 좋다"며 "한 번 대화를 나눠보고 싶다. 한 번 나와줬으면 좋겠다"고 출연 러브콜을 보냈다.이에 송은이는 "전현무가 '우리 (한)혜진이 얘기 라디오에 해달라고 하더라"며 "이렇게 전현무가 자나깨나 한혜진을 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다. /mari@osen.co.kr[사진] OSEN DB
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 아찔한 수영복 뒤태 ‘다이어트 자극 사진’ 네티즌들 “전현무는 좋겠다”[서울경제] ‘나혼자 산다’ 한혜진의 완벽 몸매가 화제다.MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에 출연 중인 한혜진은 지난해 자신의 인스타그램에 ‘그라치아’라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진 속 한혜진은 아찔한 수영복 뒤태를 과시하고 있다. 패션잡지 ‘그라치아’ 화보 촬영을 진행한 한혜진의 모습은 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 타기도 했다. 이에 네티즌들은 “전현무가 반할 만 하네”, “진짜 신이 내린 몸매다”, “무결점, 완벽 몸매 바로 이런 걸 두고 하는 말이구나”, “ 부럽다...다이어트 자극 사진 제대로네” 등의 반응을 보이고 있다. [사진=한혜진 인스타그램]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'언니네 라디오' 송은이,김숙. 사진|SBS 보는라디오  
 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]송은이가 전현무의 한혜진 사랑을 인증했다.28일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’에서 DJ 송은이는 “전현무의 겸둥이 한혜진씨가 우리 라디오 팬이라고 하더라”라고 운을 뗐다.DJ 김숙은 “한혜진씨 너무 좋다. 유쾌하고 감 있다. 말을 툭툭 아무렇지 않게 던지는데 너무 좋다. 한 번 대화를 나눠보고 싶다. 한 번 나와주면 좋겠다”라고 러브콜을 보냈다.이어 송은이는 “전현무가 우리 혜진이 라디오에 얘기 해달라고 하더라. 이렇게 전현무가 자나 깨나 한혜진 생각을 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전현무 한혜진은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 인연으로 연인이 됐으며 지난 2월 공식적으로 열애를 인정했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 모델 한혜진의 압도적 분위기의 디지털 화보가 공개됐다.28일 공개된 디지털 화보에서 한혜진은 현실 속 일상과 꿈꾸는 공간을 넘나드는 한편의 영화 같은 영상미를 보여주며 시선을 사로잡았다.한혜진은 친근한 모습은 잠시 내려 두고, 카리스마 넘치는 독보적 모델 포스로 이목을 집중 시키기도 했다. 런웨이와 리얼웨이를 오가는 한혜진은 그녀만의 고혹적인 매력으로 다양한 컨셉의 룩들을 완벽 소화해냈다. 화보 속 한혜진은 블랙 미니 원피스와, 로맨틱한 무드의 러플 드레스를 착용 하여 페미닌한 무드를 연출 하였으며, 또 다른 컷에서는 매스큘린한 자켓과, 아노락을 착용하여 감도 높은 패션 감각을 선보였다. 
이번 영상에서는 부드러운 실루엣을 강조한 도심에서의 이자벨마랑 2018 S/S 프리 컬렉션과 풍성한 볼륨과 스포티한 무드를 담은 해변에서의 2018 S/S 메인 컬렉션을 만나 볼 수 있다.한편 한혜진의 압도적인 디지털 화보는 매거진 엘르, 바자, 마리끌레르, W코리아 인스타그램을 통해 확인 할 수 있다.사진제공=이자벨마랑최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진을 언급했다.28일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 한혜진을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 양세형은 "요즘 현무 형이 옷을 잘 입는다. 혜진 씨 만나고 잘 입게 됐다고 하지 않았냐"라며 말문을 열었다.이에 전현무는 "우리 매니저가 제보를 했다. 혜진 씨가 자주 하는 말이 있다. '얼굴이 투 머치이기 때문에 옷으로 투 머치하면 안된다'라고 했다"라며 한혜진을 언급했다.이어 전현무는 "혜진 씨랑 저랑 스타일리스트가 같다. 혜진 씨는 바짓단을 늘인다. 저는 자른다. 하체 길이가 18cm 차이 난다"라며 너스레를 떨었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견 시점’ 양세형, 전현무 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘전지적 참견 시점’ 전현무가 한혜진이 자신에게 옷 관련해 독설을 던졌다고 고백했다.  28일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 전현무가 연인 한혜진을 언급했다. 이날 옷 스타일에 대해서 이야기를 나누던 중 양세형은 “현무 형이 옷을 너무 잘 입는다. 혜진님 덕분이라고 하지 않았나”라고 말했다. 이에 전현무는 “혜진 씨가 이야기하는 게 제 얼굴이 투 머치이기에 옷도 투 머치 하면 안 된다고 하더라. 무난한 옷을 입으라고 했다”고 말하며, 여자친구의 말을 기울리는 사랑꾼의 면모를 발산했다.  이어 송은이가 파일럿 당시 전현무의 패션이 과했다고 말하자 이영자는 “(내가 보는데) 짜증이 확 나더라”고 장난스럽게 말해 폭소를 안겼다.  그러자 전현무는 “혜진 씨와 제가 스타일리스트가 같다. 혜진 씨는 기성복이 안 맞아 천을 덧댄다. 나는 자른다. 하체길이만 18cm 차이난다”고 덧붙여 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=방송화면 캡처전현무가 옷을 잘 입게 된 비화를 설명했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 전현무가 최근 옷을 잘 입게 된 것이 한혜진 덕분이라고 설명했다.이날 전현무는 "옷을 잘 입으시고 멋있어지셨다"는 말에 "혜진이 내 얼굴이 투머치기 때문에 옷도 투머치로 가면 안된다더라"라며 "무난한 옷을 입어야한다고 조언해줬다"고 털어놨다.이어 "혜진씨와 제가 스타일리스트가 같다. 근데 혜진은 바지를 사면 혜진은 늘리는데 나는 자른다"며 "하체 길이 18cm 차이난다"고 전해 폭소를 안겼다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘참견시점’ 전현무가 스타일 변화에 대한 이유를 털어놨다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견시점’에서 MC들은 개개인의 패션에 대해 이야기했다.이날 유병재와 매니저 유규선의 일상을 지켜보던 MC들은 유병재의 스타일에 의문을 품었다. 유병재는 매니저가 리폼한 옷이라고 말했으나 유규선은 “사실은 너무 찢어져서 버리려던 옷이었다”라고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다. 
‘전지적 참견시점’ 전현무♥한혜진, 스타일 변화 사진=MBC ‘전지적 참견시점’ 방송캡처 전현무는 유병재의 옷에 이상하다고 말했으나 양세형은 “나름 괜찮은 것 같은데”라고 말했다. 이에 전현무가 “아까 혼잣말로 괜찮다고 하는 거 들었다. 실망이다”라고 반응했다.이어 양세형이 “요즘 전현무 형이 스타일이 좋아졌다. 모델 여자친구 덕분이냐”며 연인 한혜진을 언급했다. 뿐만 아니라 ‘전지적 참견시점’ 기자회견 당시 전현무 매니저가 “열애 이후 옷을 잘 입고 멋있어진 것 같다”라고 한 이야기가 다시 주목을 받았다.이에 전현무가 “한혜진이 내게 ‘오빠는 얼굴이 투 머치라서 옷도 투 머치하면 안된다’고 조언해줬다. 그래서 깔끔하게 입는다”고 설명해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘전지적 참견시점’ 송은이, 최악의 하객 패션?! 전현무 “심령사진 수준” 혼자 진청에 분홍자켓[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 송은이의 톡특한 패션 스타일이 공개돼 화제다. 지난 28일 방송된 MBC ‘전지적 참견시점’에서 패널들은 전현무의 패션 변화에 대해 얘기를 나눴다. 그러던 중 유병재가 “예전에 결혼식 사진을 봤는데···”라며 말을 흐리자 곧바로 전현무가 “거의 심령사진 수준이었지”라며 받아쳤다. 공개된 결혼 기념 사진 속 송은이는 모두가 정장에 무난한 무채색 계열의 옷을 입고 참석한 결혼식에 혼자 분홍색 자켓에 진청, 선글라스까지 끼고 있어 웃음을 자아낸다. 이에 송은이는 “당시엔 부끄럽단 생각을 못했다. 뭐 어때! 다 검은색 옷만 입으란 법 있어?” 라며 “그러나 10년이 지나고 보니 내가 왜 그랬지 라는 생각이 들었다” 고 고백해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC 전지적참견시점]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘전지적 참견시점’ 전현무를 향한 한혜진의 패션 내조,패널들 “현무가 확실히 멋있어졌어”[서울경제] ‘전지적 참견시점’ 전현무가 한혜진의 내조를 한껏 받고 있어 화제다. 지난 28일 방영된 MBC 예능 ‘전지적 참견시점’ 에서 패널들은 전현무의 패션 변화에 대해 이야기 하는 시간을 가졌다. 이영자가 “전현무씨가 열애를 시작하고 달라진 점이 있냐”고 묻자 전현무의 매니저는 “옷을 잘 입으시고 멋있어지신 것 같아요”라고 답했다. 이에 전현무는 기다렸다는 듯 “혜진 씨가 얘기 하는 것 중 하나가 ”오빠는 얼굴이 투 머치이기 때문에 옷도 투 머치가 되면 안된다“” 라고 말했다. 이어 “현재 스타일리스트가 같은데 혜진 씨의 경우 오히려 바짓단을 늘리고, 나는 줄인다”, “다리 길이 차이가 18cm가 난다”고 밝혀 시선을 끌었다. [사진=MBC 전지적 참견 시점 방송 캡처]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com [서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘로맨스패키지’ MC 전현무, 사랑꾼 면모 폭발…“로맨스=ing”SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무가 하석진과 김지석의 출연을 추천했다.5월 2일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 찾아온다. ‘로맨스패키지’ 는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. ‘로맨스패키지’는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다. 파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산 편의 예상 성적을 묻자 “저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다”고 밝혀 궁금증을 더했다. ‘로맨스패키지’에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. ‘로맨스패키지’에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다.전현무는 “하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이어 “프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 ‘강추’하고 싶다”고 덧붙였다. 마지막으로 ‘로맨스가이드’인 전현무에게 ‘로맨스’란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 “지금 하고 있는 것”이라는 답변을 내놓으며 ‘사랑꾼’ 면모를 선보였다는 후문.사랑에 빠진 로맨스가이드, 전현무와 함께 올 봄 시청자들의 연애 세포를 자극할 리얼리티 프로그램 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 SBS에서 첫 방송된다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]SBS '로맨스패키지' MC 전현무가 하석진과 김지석의 출연을 추천했다.5월 2일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스패키지'가 찾아온다. '로맨스패키지' 는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. '로맨스패키지'는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다. 파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산 편의 예상 성적을 묻자 "저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다"고 밝혀 궁금증을 더했다. '로맨스패키지'에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. '로맨스패키지'에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다.전현무는 "하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이어 "프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 '강추'하고 싶다"고 덧붙였다. 마지막으로 '로맨스가이드'인 전현무에게 '로맨스'란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 "지금 하고 있는 것"이라는 답변을 내놓으며 '사랑꾼' 면모를 선보였다는 후문.사랑에 빠진 로맨스가이드, 전현무와 함께 올 봄 시청자들의 연애 세포를 자극할 리얼리티 프로그램 '커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지'는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 SBS에서 첫 방송된다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김은애 기자] SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무가 공개연인 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.5월 2일 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 찾아온다. ‘로맨스패키지’ 는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. ‘로맨스패키지’는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다. 파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산 편의 예상 성적을 묻자 “저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다”고 밝혀 궁금증을 더했다.‘로맨스패키지’에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. ‘로맨스패키지’에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다. 전현무는 “하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이어 “프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 ‘강추’하고 싶다”고 덧붙였다. 마지막으로 ‘로맨스가이드’인 전현무에게 ‘로맨스’란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 “지금 하고 있는 것”이라는 답변을 내놓으며 ‘사랑꾼’ 면모를 선보였다는 후문.사랑에 빠진 로맨스가이드, 전현무와 함께 올 봄 시청자들의 연애 세포를 자극할 리얼리티 프로그램 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 SBS에서 첫 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 로맨스패키지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=SBS ‘로맨스 패키지’SBS 예능프로그램 ‘로맨스패키지’ MC 전현무가 배우 하석진과 김지석의 출연을 추천했다.오는 5월 2일 처음 방송되는 ‘로맨스 패키지’는 ‘3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 이른바 호캉스(호텔+바캉스)와 연애를 접목한 연애 프로그램이다. 지난 설날 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 이목을 끌었다.‘로맨스패키지’에 참가하는 총 10명의 20대와 30대 남녀들은 금요일 오후, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾는다. 전현무는 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인으로 하석진과 김지석을 꼽았다.전현무는 “하석진은 연애에 서툴다. 부모님에게 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다”고 했다.그는 이어 “프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구”라며 “연애 고수와 연애 바보의 조합이 좋을 것 같다”고 덧붙였다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무가 사랑꾼 면모를 선보였다.오는 5월 2일 첫 방송될 SBS 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’. ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다.‘로맨스패키지’는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다. 파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산에서 진행된 첫 편의 예상 성적을 묻자 “저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다”라고 밝혔다.‘로맨스패키지’에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. ‘로맨스패키지’에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다.전현무는 “하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이어 “프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 ‘강추’하고 싶다”고 덧붙였다.마지막으로 ‘로맨스가이드’인 전현무에게 ‘로맨스’란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 “지금 하고 있는 것”이라는 답변을 내놓으며 ‘사랑꾼’ 면모를 보였다.사랑에 빠진 로맨스가이드, 전현무와 함께 올 봄 시청자들의 연애 세포를 자극할 리얼리티 프로그램 ‘로맨스패키지’는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 SBS에서 첫 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무가 하석진과 김지석의 출연을 추천했다.‘로맨스패키지’에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다.전현무는 “하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이어 “프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 ‘강추’하고 싶다”고 덧붙였다. 마지막으로 ‘로맨스가이드’인 전현무에게 ‘로맨스’란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 “지금 하고 있는 것”이라는 답변을 내놓으며 ‘사랑꾼’ 면모를 선보였다는 후문이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '로맨스 패키지'에서 연인 한혜진을 향한 애정을 과시, 사랑꾼으로 등극했다.전현무는 다음달 2일 첫 방송되는 SBS 새 예능 '로맨스 패키지'에서 로맨스 가이드로 나섰다. '로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다. 지난 설에 파일럿 방송 당시 뜨거운 반응에 힘입어 정규 편성됐다. MC 전현무는 '로맨스란 무엇인가' 하는 제작진의 물음에 단 1초의 고민도 없이 "지금 하고 있는 것"이라는 답변을 내놓으며 '로맨스 가이드'다운 사랑꾼 면모를 뽐냈다.또한 그는 부산에서 진행된 정규 첫 회의 예상 성적을 묻자 "저희 프로그램은 두 커플은 기본이다(웃음). 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다"라고 자신했다.'로맨스 패키지'에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. '로맨스 패키지'에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인으로는 배우 하석진과 김지석을 꼽았다. 전현무는 "하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 '강추'하고 싶다"라고 밝혔다.'로맨스 패키지'는 오는 5월 2일 오후 11시 10분에 SBS에서 첫 방송된다.[사진 = SBS](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무가 하석진과 김지석의 출연을 추천했다.5월 2일 SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 찾아온다. ‘로맨스패키지’ 는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.‘로맨스패키지’는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다. 파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산 편의 예상 성적을 묻자 “저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다”고 밝혀 궁금증을 더했다.‘로맨스패키지’에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. ‘로맨스패키지’에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다.전현무는 “하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 이어 “프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 ‘강추’하고 싶다”고 덧붙였다. 마지막으로 ‘로맨스가이드’인 전현무에게 ‘로맨스’란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 “지금 하고 있는 것”이라는 답변을 내놓으며 ‘사랑꾼’ 면모를 선보였다는 후문.사랑에 빠진 로맨스가이드, 전현무와 함께 올 봄 시청자들의 연애 세포를 자극할 리얼리티 프로그램 ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 5월 2일 수요일 밤 11시 10분에 SBS에서 첫 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
로맨스패키지 전현무(사진=로맨스패키지) SBS '로맨스패키지' MC 전현무가 하석진과 김지석의 출연을 추천했다. 5월 2일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스패키지'가 찾아온다. '로맨스패키지' 는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.  '로맨스패키지'는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다. 파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산 편의 예상 성적을 묻자 "저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다"고 밝혀 궁금증을 더했다. '로맨스패키지'에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. '로맨스패키지'에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다. 전현무는 "하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 이어 "프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 '강추'하고 싶다"고 덧붙였다. 마지막으로 '로맨스가이드'인 전현무에게 '로맨스'란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 "지금 하고 있는 것"이라는 답변을 내놓으며 '사랑꾼' 면모를 선보였다는 후문. 사랑에 빠진 로맨스가이드, 전현무와 함께 올 봄 시청자들의 연애 세포를 자극할 리얼리티 프로그램 '커플 메이킹 호텔  로맨스패키지'는 5월 2일(수) 밤 11시 10분에 SBS에서 첫 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무가 하석진과 김지석의 출연을 추천 해 화제를 모았다,‘로맨스패키지’는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다. 파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산에서 진행된 첫 편의 예상 성적을 묻자 “저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다”라고 밝혔다.‘로맨스패키지’에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다. ‘로맨스패키지’에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 전현무는 하석진과 김지석을 꼽았다.특히 전현무는 “하석진은 연애 똥멍청이다. 저는 못생긴 연애 똥멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 똥멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는  “프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 똥멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 ‘강추’하고 싶다”고 덧붙였다.한편 오는 5월 2일 첫 방송될 SBS 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’. ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS '로맨스 패키지'전현무가 연인 한혜진에 대한 애정을 내비쳐 눈길을 모았다.이번에 정규편성된 SBS 새 예능프로그램 '로맨스 패키지'에서 러브 가이드를 맡은 전현무가 한혜진을 로맨스라 일컬었다.전현무는'로맨스'란 무엇인지를 묻자 전현무는 1초의 고민도 없이 “지금 하고 있는 것”이라는 답변을 내놓아 모두의 눈길을 끌었다는 후문.전현무는 지난 25일 방송된 tvN '수요미식회'에서 한혜진과 함께 맛집을 다녀온 사실을 언급하기도. 그는 시칠리아식 해산물 식당을 지목하며 "그녀도 좋아하더라"라고 덧붙이는 등 달콤한 행보를 이어나가고 있다. 전자신문인터넷 박민희 기자 (mhee@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] SBS '로맨스패키지' MC 전현무가 하석진과 김지석의 출연을 추천했다.5월 2일 첫 방송하는 SBS 새 예능 '로맨스패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 호캉스(호텔+바캉스)와 연애를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다.'로맨스패키지'는 파일럿 방송 당시 총 세 커플이 탄생해 화제를 모았다.파일럿에 이어 정규 편성에서도 '로맨스가이드'로 나서게 된 전현무에게 부산 편의 예상 성적을 묻자 "저희 프로그램은 두 커플은 기본이다. (웃음) 커플 매칭 프로그램 중에 독보적으로 높은 성적을 자랑한다. 이번에도 최소 두 커플 이상을 예상한다"고 밝혀 궁금증을 더했다.'로맨스패키지'에 참가하는 총 10명의 20-30대 솔로 청춘 남녀들은 금요일 저녁, 호텔에 체크인하는 순간부터 월요일에 체크아웃을 하는 순간까지 3박 4일 동안 자신의 연애 상대를 찾아 나서게 된다.전현무는 '로맨스패키지'에 출연을 추천하고 싶은 연예계 지인을 묻자 하석진과 김지석을 꼽았다.전현무는 "하석진은 연애 멍청이다. 저는 못생긴 연애 멍청이고 하석진은 잘생긴 연애 멍청이다. 부모님께 물려받은 얼굴을 하나도 못 써먹고 있어서 안타깝다. 하석진이 나왔으면 좋겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "프로그램의 재미를 위해 김지석도 추천하고 싶다. 김지석은 여자들이 뭘 좋아하는지 잘 아는 친구다. 연애 고수와 연애 멍청이의 조합이 좋을 것 같아 그 두 사람을 추천하고 싶다"고 덧붙였다.또 전현무는 '전현무에게 로맨스란 무엇인가'를 묻자 1초의 고민도 없이 "지금 하고 있는 것"이라는 답을 내놓으며 사랑꾼의 면모를 보였다.'커플 메이킹 호텔-로맨스패키지'는 5월 2일 오후 11시 10분에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고승아 기자]누구도 예상 못 한 뜻밖의 탄생이다. 프로그램 캐스팅, 녹화, 방송에 이르기까지 뜻밖으로 탄생된 ‘뜻밖의 Q’ 출연자들 모두가 ‘동공지진’을 경험하는 현장이 공개됐다. 세대를 뛰어넘는 뜻밖의 만남, 시청자 출제위원들의 뜻밖의 퀴즈, 그리고 이를 푸는 출연자들의 뜻밖의 케미까지, 뜻밖의 퀴즈쇼가 시청자들에게 첫 선을 보인다. 오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 프로그램이 탄생하는 과정 자체가 너무 큰 관심과 주목을 받는 뜻밖의 상황에 놓였던 제작진. 이들은 중심을 잡고 몸을 맡겨 토요일 저녁 시간대, 전 세대를 아우르는 프로그램을 만들기로 했다. 포인트는 모든 세대가 함께 토요일 저녁 시간대에 함께 볼 수 있는 ‘시청자 참여 세대 공감’ 프로그램이었고, 이 목표가 이뤄질 수 있는 방향을 ‘퀴즈’로 설정하면서 ‘뜻밖의 Q’가 탄생했다. 이렇듯 뜻밖의 상황에서 탄생한 ‘뜻밖의 Q’는 프로그램 녹화 역시 뜻밖으로 진행됐다. 첫 녹화는 세대 공감의 뜻을 출연진 캐스팅에 녹였는데, 주제는 ‘음악 퀴즈’로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)까지 다양한 연령대 가요계 선후배가 만나 퀴즈를 풀었다. 녹화 초반부터 뜻밖으로 모인 출연자들은 뜻밖의 퀴즈와 뜻밖의 케미를 보여줬다. 무엇보다 MC로는 이수근에 이어 전현무가 합류했는데 뜻밖의 캐스팅으로 첫 방송에서는 이수근이 문제 출제자로, 전현무가 Q플레이어 군단에 합류해 몸을 제대로 풀었다. 이수근은 녹화 초반부터 “MC가 문(M)제 출(C)제자여서 MC다”라고 말하는 등 특유의 언어유희로 감각을 뽐내며 녹화를 이끌었다는 후문. 특히 MC를 비롯한 Q플레이어들은 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈의 향연에 여기저기서 “뭐야~ 뭐야”를 자신도 모르게 외치는 등 ‘동공지진’을 일으키면서도, 불굴의 의지로 문제를 맞추기 위해 안간힘을 쓰는 모습이 재미를 안길 예정. 공개된 사진처럼 써니, 솔라, 다현, 세정은 뜻밖의 퀴즈에 동공지진을 일으켰는데, 이들의 다양한 끼 발산 타임도 준비돼 있다는 것이 제작진의 설명이다. 또한 가요계 선후배가 모인 까닭에 얘기가 만발, 마치 토크쇼를 떠올리게 했는데 이들은 뜻밖의 케미를 만발하는 등 훈훈한 광경을 볼 수 있었다는 후문. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “뜻밖의 퀴즈로 인해 뜻밖의 상황에 처하게 된 Q플레이어들의 활약을 기대해달라”면서 “토요일 저녁 가족들과 함께 뜻밖의 퀴즈를 맞추며 소통하는 시간이 되길 희망해본다”고 전했다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
모델 한혜진의 압도적 분위기의 디지털 화보가 공개 됐다.28일 공개 된 디지털 화보에서 한혜진은 현실 속 일상과 꿈꾸는 공간을 넘나드는 한편의 영화 같은 영상미를 보여주며 시선을 사로잡았다.한혜진은 친근한 모습은 잠시 내려 두고, 카리스마 넘치는 독보적 모델 포스로 이목을 집중 시키기도 했다. 런웨이와 리얼웨이를 오가는 한혜진은 그녀만의 고혹적인 매력으로 다양한 컨셉의 룩들을 완벽 소화 해 냈다.화보 속 한혜진은 블랙 미니 원피스와, 로맨틱한 무드의 러플 드레스를 착용 하여 페미닌한 무드를 연출 하였으며, 또 다른 컷에서는 매스큘린한 자켓과, 아노락을 착용하여 감도 높은 패션 감각을 선보였다.이번 영상에서는 부드러운 실루엣을 강조한 도심에서의 이자벨마랑 2018 S/S 프리 컬렉션과 풍성한 볼륨과 스포티한 무드를 담은 해변에서의 2018 S/S 메인 컬렉션을 만나 볼 수 있다.한 편, 한혜진의 압도적인 디지털 화보는 매거진 엘르, 바자, 마리끌레르, W코리아 인스타그램을 통해 확인 할 수 있다.자료 제공 : 이자벨마랑popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'로맨스 패키지' 전현무, 임수향. 제공| SBS [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘로맨스패키지’의 로맨스가이드 전현무가 연인 한혜진을 향한 일편단심, 사랑꾼 면모를 드러낸다.오는 5월 2일 밤 11시 10분 첫 방송되는 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’에서는 부산 편이 전파를 탄다.부산 용두산공원에서 진행된 오프닝 당시 로맨스가이드 전현무, 임수향은 훈훈한 비주얼을 자랑하는 참가자들의 연이은 등장에 감탄을 멈추지 못했다. 두 사람은 남자 출연자를 보며 “옥택연, 안재현, 휴 그랜트를 닮았다. 첫 회부터 대박”이라며 환호했고, 여자 출연자의 등장에는 “오늘 SBS 미니시리즈 드라마 촬영하고 있는 거 아니냐”는 반응을 보였다.청춘남녀 10인의 정체가 기대감을 높이는 가운데 이들의 가슴 설레는 첫 만남은 봄 소풍 ‘버스 짝꿍 선택’ 콘셉트로 진행됐다. 남자 참가자들이 앉아있는 버스에 차례로 여자들이 들어온 뒤 마음에 드는 남성의 옆자리에 앉는 것. 파일럿보다 더욱 심장 쫄깃해진 첫 만남 방식에 출연자들은 동공 지진을 일으켰고, 로맨스가이드 역시 손에 땀을 쥐었다는 후문이다.첫 만남 뒤 모든 출연자들이 처음으로 다 같이 모인 바비큐 파티에서도 남녀 출연자들의 미묘한 기류는 이어졌다. 자리를 선정하던 중 전현무는 “한혜진 씨가 남긴 어록이 있다. 이런 저녁 식사 자리에서는 ‘자리가 반’이다”라고 언급했다. 출연자들 역시 원하는 이성의 옆자리를 차지하기 위한 치열한 눈치 싸움을 벌였다. 뒤이어 은근한 스킨십과 눈에 보이지 않는 팽팽한 신경전까지 펼쳐져 더욱 긴장감이 고조됐다고.또 '로맨스패키지’에는 매력적인 참가자들을 커플로 이끌 ‘로맨스가이드’도 있다. ‘한끼줍쇼’ 출연 당시 MC 욕심을 드러내며 자체 최고시청률을 기록했던 임수향은 새롭게 합류한 ‘로맨스패키지’에서도 맹활약을 예고했다. 자신의 고향 부산에서 촬영을 진행한 임수향은 애교 넘치는 사투리까지 선보이는 한편 또래 여성들의 심리를 섬세하게 분석해 눈길을 끌었다. 파일럿에 이어 정규편성에서도 MC를 맡게된 전현무는 임수향이 자신을 ‘형부’라고 부르자 “아직 결혼을 안 해서 형부는 아니지만 ‘일편달심’이다”라고 연인 한혜진의 별명 '달심'을 언급해 사랑꾼 면모를 보여줬다. 또한, 최근 여러 예능 프로그램에서 남다른 예능감으로 큰 웃음을 준 승리가 스페셜 MC로 투입, 적재적소에서 예능감 넘치는 애드리브를 선보여 촬영 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문.한편, '로맨스패키지’ 부산 편에 참가한 10인의 청춘남녀 사이에서 과연 어떤 로맨스 라인이 탄생할지, 낭만의 도시 부산에서 펼쳐질 ‘심쿵’ 로맨스 현장은 오는 5월 2일 오후 11시 10분 SBS에서 공개된다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 임수향과 방송인 전현무의 다정한 모습이 공개됐다.임수향은 1일 자신의 인스타그램에 "#로맨스패키지 #5월2일 첫방송"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 임수향과 전현무는 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 공개된 사진 속 두 사람은 같은 디자인의 커플룩으로 케미를 발산 중이다.임수향 전현무가 MC를 맡은 SBS '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. 오는 2일부터 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.한편 전현무는 모델 한혜진과 공개 열애 중이다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=임수향 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '로맨스패키지' 전현무-임수향-승리의 현장 비하인드컷이 공개됐다.2일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스패키지'가 첫 방송된다. '로맨스패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.첫 촬영지는 낭만의 도시 부산으로 이 날 방송에서는 커플이 되고자 '로맨스패키지'의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개될 예정이다. '로맨스패키지' 제작진에 따르면, 남성 출연자들을 처음 본 전현무와 임수향은 "옥택연, 안재현, 휴 그랜트 인 줄 알았다"는 반응을 보였다는 후문.청춘남녀들이 어떤 로맨스 라인을 선보일 지 기대감을 키우고 있는 가운데, 제작진은 첫 방송을 하루 앞둔 1일 오전, 프로그램 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 '로맨스가이드' 3인방의 모습이 담긴 현장 스틸컷을 공개했다. '일일 로맨스가이드'로 합류한 승리는 귀여운 손가락 하트 포즈와 함께 카메라를 응시한 모습으로 눈길을 끌었다.'로맨스가이드'들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황 전달은 물론 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언에도 나선다. 모니터를 통해 출연자들의 모습을 진지하게 살펴보는 전현무, 임수향과 또 다른 모니터링 룸에서 포착된 '동갑내기' 가이드 임수향, 승리의 모습까지 세 명의 로맨스가이드가 어떤 시각으로 2030 남녀의 행동을 분석할 지 궁금증을 자아내고 있다.올 봄 더 짜릿하고, 더 강력해진 로맨스와 함께 찾아온 커플메이킹 호텔 '로맨스패키지'는 5월 2일 수요일 밤 11시 10분 첫 방송된다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
첫방 D·1 ‘로맨스패키지’ 승리도 출격 (ft.전현무·임수향) SBS ‘로맨스패키지’ 전현무, 임수향, 승리의 현장 비하인드컷이 공개됐다.2일 첫 방송되는 ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 첫 촬영지는 낭만의 도시 부산으로, 이날 방송에서는 커플이 되고자 ‘로맨스패키지’의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개될 예정이다. ‘로맨스패키지’ 제작진에 따르면 남성 출연자들을 처음 본 전현무와 임수향은 “옥택연, 안재현, 휴 그랜트 인 줄 알았다”는 반응을 보였다는 후문.청춘남녀들이 어떤 로맨스 라인을 선보일 지 기대감을 키우고 있는 가운데, 제작진은 첫 방송을 하루 앞둔 1일 오전, 프로그램 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 ‘로맨스가이드’ 3인방의 모습이 담긴 현장 스틸컷을 공개했다. ‘일일 로맨스가이드’로 합류한 승리는 귀여운 손가락 하트 포즈와 함께 카메라를 응시한 모습으로 눈길을 끌었다. 
‘로맨스가이드’들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황 전달은 물론 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언에도 나선다. 모니터를 통해 출연자들의 모습을 진지하게 살펴보는 전현무, 임수향과 또 다른 모니터링 룸에서 포착된 ‘동갑내기’ 가이드 임수향, 승리의 모습까지 세 명의 로맨스가이드가 어떤 시각으로 2030 남녀의 행동을 분석할 지 궁금증을 자아내고 있다.올 봄 더 짜릿하고, 더 강력해진 로맨스와 함께 찾아온 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 2일 밤 11시 10분 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 스포츠동아 페이스북 / 무료 인기만화 보기▶ 각 구단의 스프링캠프가 궁금하다면? VODA!- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=고승아 기자]SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-임수향-승리의 현장 비하인드컷이 공개됐다. 5월 2일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 첫 방송된다. ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 첫 촬영지는 낭만의 도시 부산으로 이 날 방송에서는 커플이 되고자 ‘로맨스패키지’의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개될 예정이다. ‘로맨스패키지’ 제작진에 따르면, 남성 출연자들을 처음 본 전현무와 임수향은 “옥택연, 안재현, 휴 그랜트 인 줄 알았다”는 반응을 보였다는 후문. 청춘남녀들이 어떤 로맨스 라인을 선보일 지 기대감을 키우고 있는 가운데, 제작진은 첫 방송을 하루 앞둔 1일 오전, 프로그램 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 ‘로맨스가이드’ 3인방의 모습이 담긴 현장 스틸컷을 공개했다. ‘일일 로맨스가이드’로 합류한 승리는 귀여운 손가락 하트 포즈와 함께 카메라를 응시한 모습으로 눈길을 끌었다. ‘로맨스가이드’들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황 전달은 물론 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언에도 나선다. 모니터를 통해 출연자들의 모습을 진지하게 살펴보는 전현무, 임수향과 또 다른 모니터링 룸에서 포착된 ‘동갑내기’ 가이드 임수향, 승리의 모습까지 세 명의 로맨스가이드가 어떤 시각으로 2030 남녀의 행동을 분석할 지 궁금증을 자아내고 있다. 올 봄 더 짜릿하고, 더 강력해진 로맨스와 함께 찾아온 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일 수요일 밤 11시 10분 첫 방송된다.사진=SBSpopnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자] 
사진제공=SBS ‘로맨스 패키지’SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’ MC 전현무, 임수향, 빅뱅 승리의 촬영장 사진이 1일 공개됐다.지난 설날 파일럿에 이어 정규 편성된 ‘로맨스 패키지’는 오는 2일 처음 방송된다. ‘호캉스(호텔+바캉스)’에 연애를 접목시킨 연애 프로그램이다. 사진에는 ‘로맨스 패키지’ 세 MC의 모습이 담겨있다. 특히 일일 MC로 참여한 승리는 귀여운 표정으로 손가락으로 하트 모양을 만들었다.‘로맨스 패키지’의 첫 촬영지는 부산이다. 인연을 찾기 위해 ‘로맨스 패키지’를 찾은 남녀 10인을 두고 전현무, 임수향은 “옥택연, 안재현, 휴 그랜트 같다”며 호응을 보냈다고 한다.MC들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황을 전달하고, 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언도 덧붙인다. ‘로맨스 패키지’ 제작진은 “전현무, 임수향, 승리가 어떤 시각으로 남녀의 행동을 분석할지 기대해도 좋다”고 말했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] ‘로맨스패키지’ 전현무-임수향-승리의 현장 비하인드컷이 공개됐다.오는 2일 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 첫 방송된다. ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.첫 촬영지는 낭만의 도시 부산으로 이 날 방송에서는 커플이 되고자 ‘로맨스패키지’의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개될 예정이다. ‘로맨스패키지’ 제작진에 따르면, 남성 출연자들을 처음 본 전현무와 임수향은 “옥택연, 안재현, 휴 그랜트 인 줄 알았다”는 반응을 보였다는 후문이다. 청춘남녀들이 어떤 로맨스 라인을 보일지 기대감이 커져가는 가운데 첫 방송을 하루 앞둔 1일 프로그램 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 ‘로맨스가이드’ 3인방의 모습이 담긴 현장 스틸컷을 공개했다. ‘일일 로맨스가이드’로 합류한 승리는 귀여운 손가락 하트 포즈와 함께 카메라를 응시한 모습으로 눈길을 끌었다.‘로맨스가이드’들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황 전달은 물론 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언에도 나선다. 모니터를 통해 출연자들의 모습을 진지하게 살펴보는 전현무, 임수향과 또 다른 모니터링 룸에서 포착된 ‘동갑내기’ 가이드 임수향, 승리의 모습까지 세 명의 로맨스가이드가 어떤 시각으로 2030 남녀의 행동을 분석할 지 궁금증을 자아내고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[TV리포트=손효정 기자] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-임수향-승리가 시청자와의 만남을 하루 앞두고 있다.오는 2일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 첫 방송된다. ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.첫 촬영지는 낭만의 도시 부산으로 이 날 방송에서는 커플이 되고자 ‘로맨스패키지’의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개될 예정이다. ‘로맨스패키지’ 제작진에 따르면, 남성 출연자들을 처음 본 전현무와 임수향은 “옥택연, 안재현, 휴 그랜트 인 줄 알았다”는 반응을 보였다는 후문.청춘남녀들이 어떤 로맨스 라인을 선보일 지 기대감을 키우고 있는 가운데, 제작진은 첫 방송을 하루 앞둔 1일 오전, 프로그램 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 ‘로맨스가이드’ 3인방의 모습이 담긴 현장 스틸컷을 공개했다. ‘일일 로맨스가이드’로 합류한 승리는 귀여운 손가락 하트 포즈와 함께 카메라를 응시한 모습으로 눈길을 끌었다.‘로맨스가이드’들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황 전달은 물론 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언에도 나선다. 모니터를 통해 출연자들의 모습을 진지하게 살펴보는 전현무, 임수향과 또 다른 모니터링 룸에서 포착된 ‘동갑내기’ 가이드 임수향, 승리의 모습까지 세 명의 로맨스가이드가 어떤 시각으로 2030 남녀의 행동을 분석할 지 궁금증을 자아내고 있다.올 봄 더 짜릿하고, 더 강력해진 로맨스와 함께 찾아온 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일 수요일 밤 11시 10분 첫 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=SBSSBS 새 예능프로그램 '로맨스패키지' 전현무, 임수향, 승리의 현장 비하인드컷이 공개됐다.2일 오후 첫 방송되는 SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램이다.첫 촬영지는 낭만의 도시 부산이다. 이날 방송에서는 커플이 되고자 '로맨스패키지'의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개될 예정이다. '로맨스패키지' 제작진에 따르면, 남성 출연자들을 처음 본 전현무와 임수향은 "옥택연, 안재현, 휴 그랜트 인줄 알았다"는 반응을 보였다는 후문이다.청춘남녀들이 어떤 로맨스 라인을 선보일지 기대감을 키우고 있는 가운데, 제작진은 첫 방송을 하루 앞둔 1일 오전, 프로그램 공식 SNS를 통해 '로맨스가이드' 3인방의 모습이 담긴 현장 스틸컷을 공개했다. '일일 로맨스가이드'로 합류한 승리는 귀여운 손가락 하트 포즈와 함께 카메라를 응시한 모습으로 눈길을 끌었다.'로맨스가이드'들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황 전달은 물론 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언에도 나선다. 모니터를 통해 출연자들의 모습을 진지하게 살펴보는 전현무, 임수향과 또 다른 모니터링 룸에서 포착된 '동갑내기' 가이드 임수향, 승리의 모습까지 세 명의 로맨스가이드가 어떤 시각으로 2030 남녀의 행동을 분석할 지 궁금증을 자아내고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-임수향-승리의 현장 비하인드컷이 공개됐다.5월 2일(수) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’가 첫 방송된다. ‘로맨스패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 
/사진=sbs첫 촬영지는 낭만의 도시 부산으로 이 날 방송에서는 커플이 되고자 ‘로맨스패키지’의 문을 두드린 청춘 남녀 10인이 전격 공개될 예정이다. ‘로맨스패키지’ 제작진에 따르면, 남성 출연자들을 처음 본 전현무와 임수향은 “옥택연, 안재현, 휴 그랜트 인 줄 알았다”는 반응을 보였다는 후문.청춘남녀들이 어떤 로맨스 라인을 선보일 지 기대감을 키우고 있는 가운데, 제작진은 첫 방송을 하루 앞둔 1일 오전, 프로그램 공식 페이스북과 인스타그램을 통해 ‘로맨스가이드’ 3인방의 모습이 담긴 현장 스틸컷을 공개했다. ‘일일 로맨스가이드’로 합류한 승리는 귀여운 손가락 하트 포즈와 함께 카메라를 응시한 모습으로 눈길을 끌었다.‘로맨스가이드’들은 3박 4일 동안 출연자들의 모습을 지켜보면서 상황 전달은 물론 자신의 연애사를 바탕으로 현실적인 조언에도 나선다. 모니터를 통해 출연자들의 모습을 진지하게 살펴보는 전현무, 임수향과 또 다른 모니터링 룸에서 포착된 ‘동갑내기’ 가이드 임수향, 승리의 모습까지 세 명의 로맨스가이드가 어떤 시각으로 2030 남녀의 행동을 분석할 지 궁금증을 자아내고 있다.올 봄 더 짜릿하고, 더 강력해진 로맨스와 함께 찾아온 커플메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’는 5월 2일 수요일 밤 11시 10분 첫 방송된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 전현무가 대배우 이시언의 '라이브' 촬영 현장에 치킨 선물을 쐈다.  이시언은 1일 자신의 인스타그램에 "컥ㅜㅜ 현무형님의 깜짝선물ㅜㅜ진짜....너무너무감동ㅜㅜ정말감사합니다형님!ㅜㅜ역시 따뜻한남자현무형님ㅎㅎ#전현무 따뜻한남자#라이브 화이팅#이시언#달심 녹인남자 전현무"이라는 문구와 함께 치킨 트럭 앞에서 찍은 인증샷을 게재했다.  MBC '나혼자 산다'에 출연 중인 이시언은 최근 6세 연하 배우 서지승과 열애를 인정한 바 있다. 이시언은 tvN 토일 드라마 '라이브'에 출연 중이다. [사진=이시언 인스타그램] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자] 
이시언 인스타배우 이시언이 전현무의 치킨차량 선물에 감동했다.1일 오후 이시언은 자신의 인스타그램을 통해 "컥ㅜㅜ 현무형님의 깜짝선물ㅜㅜ 진짜....너무너무감동ㅜㅜ 정말감사합니다형님!ㅜㅜ 역시 따뜻한남자현무형님ㅎㅎ #전현무 따뜻한남자 #라이브 화이팅 #이시언 #달심 녹인남자 전현무"라는 글과 함께 몇 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이시언은 전현무가 선물한 치킨차량 앞에서 인증샷을 찍고 있다. MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에 함께 출연하고 있는 전현무가 드라마 촬영 중인 이시언을 위해 보내준 선물에 이시언은 감동하며 고마운 마음을 드러내고 있다. 훈훈한 두 사람의 모습에 팬들도 응원을 보내고 있다.한편 이시언은 tvN 토일 드라마 '라이브'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이시언이 전현무의 깜짝 선물에 감동 인증사진을 공개했다.1일 이시언은 자신의 인스타그램에 "컥ㅜㅜ 현무형님의 깜짝선물ㅜㅜ 진짜....너무너무감동ㅜㅜ 정말 감사합니다 형님!ㅜㅜ 역시 따뜻한 남자 현무형님ㅎㅎ #전현무 따뜻한남자"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 '무지개 전회장이 쏜다! 대배우 이시언 고생했어!'라는 플랜카드가 걸린 배달차가 담겼다. 전현무가 tvN '라이브'에 출연 중인 이시언을 위한 따뜻한 치킨을 선물한 것. 감동한 이시언의 인증사진에는 '무지개 회원'들의 의리가 돋보인다.한편 이시언과 전현무, 박나래, 한혜진, 기안84 등은 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연 중이다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 배우 이시언이 전현무가 보낸 선물을 인증했다.이시언은 1일 오후 자신의 인스타그램에 "현무 형님 깜짝 선물. 진짜 너무 감동. 정말 감사합니다. 형님"이라며 "따뜻한 남자 현무 형님"이라는 글과 함께 사진 두 장을 게재했다.더불어 "달심 녹인 남자 전현무"라고 해시태그 했다. 달심은 전현무의 공개 연인인 모델 한혜진의 애칭이다.함께 공개한 사진에는 전현무가 이시언이 출연 중인 tvN 주말드라마 '라이브' 촬영 현장에 보낸 간식 차의 모습이 담겼다. 이시언은 간식 차 앞에서 미소 지으며 인증 사진을 촬영해 고마움을 전했다. 전현무가 보낸 간식차에 걸린 현수막에는 "무지개 전 회장이 쏜다. 대배우 이시언 고생했어"라는 응원 메시지가 담겨 훈훈함을 자아낸다. 한편 이시언과 전현무는 MBC '나혼자산다'에 함께 출연 중이다. enter@xportsnews.com / 사진 = 이시언 인스타그램▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 배우 이시언이 전현무의 깜짝 선물에 감동했다.이시언은 1일 자신의 인스타그램에 "컥. 현무형님의 깜짝선물. 진짜... 너무너무 감동. 정말 감사합니다 형님! 역시 따뜻한남자현무형님"이라는 글과 함께 "#전현무 따뜻한남자 #라이브 파이팅 #이시언 #달심 녹인남자 전현무"라는 해시태그를 첨가했다.공개된 사진은 tvN 드라마 '라이브' 현장에 배달된 전현무의 치킨 차 모습이 담겨있다. 전현무는 '무지개 전회장이 쏜다! 대배우 이시언 고생했어!'라는 플래카드로 이시언을 응원, 훈훈함을 자아내고 있다.한편 '라이브'는 매주 토, 일요일 오후 9시 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=이시언 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 조해진 기자] 이시언이 '나 혼자 산다' 무지개 멤버 전현무의 깜짝 선물에 고마움을 전했다.1일 이시언은 자신의 인스타그램에 "컥. 현무형님의 깜짝 선물. 진짜.... 너무너무 감동. 정말 감사합니다 형님! 역시 따뜻한 남자 현무형님. 전현무 따뜻한 남자. 라이브 화이팅. 달심 녹인 남자 전현무"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '무지개 전회장이 쏜다! 대배우 이시언 고생했어!'라는 플랜카드가 걸린 치킨 배달차와 배달차 앞에서 밝은 미소를 짓고 있는 이시언의 모습이 눈길을 끈다. 전현무는 케이블채널 tvN 주말극 '라이브'에 출연 중인 이시언을 위한 따뜻한 치킨을 선물했고, 이에 감동한 이시언은 인증사진과 감사 멘트로 '나 혼자 산다' 멤버들의 의리를 자랑해 훈훈함을 선사했다. 뿐만 아니라 깨알같이 '달심 녹인 남자'라는 전현무의 로맨틱함(?)까지 강조해 웃음을 자아낸다.한편 이시언은 tvN 주말극 '라이브'에서 아내와 아이 셋을 위해 '투잡'을 뛰는 생계형 경찰인 강남일 역을 맡아 우리네 현실을 반영한 짠한 캐릭터로 인상깊은 연기를 펼치고 있다. '라이브'는 매주 주말 오후 9시에 방송된다.사진=이시언 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
이시언 (사진=이시언 인스타그램) 이시언이 전현무의 깜짝 선물에 감동 인증사진을 공개했다.1일 이시언은 자신의 인스타그램을 통해 “컥ㅜㅜ 현무형님의 깜짝선물 진짜 너무너무 감동ㅜㅜ 정말 감사합니다 형님! #전현무 따뜻한남자 #라이브 화이팅 #이시언 #달심 녹인남자 전현무”라는 글과 함께 몇 장의 사진을 게재했다.공개한 사진에는 ‘무지개 전회장이 쏜다! 대배우 이시언 고생했어!’라는 플랜카드가 걸린 배달차가 담겼다. 전현무가 tvN ‘라이브’에 출연 중인 이시언을 위한 따뜻한 치킨을 선물한 것. 이에 감동한 이시언의 인증사진에는 ‘무지개 회원’들의 의리가 돋보인다.한편 이시언은 tvN 주말극 ‘라이브’에서 아내와 아이 셋을 위해 ‘투잡’을 뛰는 생계형 경찰인 강남일 역을 맡아 우리네 현실을 반영한 짠한 캐릭터로 인상깊은 연기를 펼치고 있다. ‘라이브’는 매주 주말 오후 9시에 방송된다.박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자] 
사진=이시언 SNS배우 이시언이 1일 자신의 SNS에 “전현무의 깜짝 선물에 감동했다”고 말했다.이시언은 “정말 감동했다. 감사합니다 형님”이라며 전현무가 tvN 주말드라마 ‘라이브’ 촬영 현장에 보낸 치킨을 사진으로 찍어 올렸다.그는 ‘전현무는 따뜻한 남자’라는 해시태그를 달아 감격을 대신했다. 아울러 출연 중인 드라마 ‘라이브’의 응원도 잊지 않았다.이시언은 현재 ‘라이브’에서 강남일 역을 맡아 열연을 펼치고 있다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 전현무가 드라마 ‘라이브’에 출연 중인 이시언을 위해 간식차 선물을 하며 ‘나 혼자 산다’ 의리를 이어갔다.1일 오후 이시언은 자신의 인스타그램에 “컥ㅜㅜ 현무형님의 깜짝선물ㅜㅜ 진짜....너무너무감동ㅜㅜ 정말감사합니다형님!ㅜㅜ 역시 따뜻한남자현무형님ㅎㅎ #전현무 따뜻한남자 #라이브 파이팅 #이시언 #달심 녹인남자 전현무”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
사진에는 tvN 드라마 ‘라이브’ 촬영에 한창인 이시언이 전현무의 간식차 앞에서 인증샷을 촬영하고 있는 모습이 포착돼 있다. 플랜카드에는 “대배우 이시언 고생했어. 무지개 전회장이 쏜다”라는 문구가 담겨져 있다.전현무와 이시언은 MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원으로 활약 중이다. 이들은 방송에서뿐 아니라 현실에서도 우정을 이어가 시청자들에게 훈훈함을 선사하고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 이시언 인스타그램.
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’가 정식 출항을 앞두고 있다. SBS 신규 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’는 2일 첫 방송된다. ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.지난 2월 3부작 설 파일럿으로 방송됐을 당시 세 커플을 탄생시키며 시청률과 화제성을 잡았다. 이후 정규 편성을 확정 짓고 시청자들을 만나게 됐다. 이에 ‘로맨스 패키지’의 파일럿 방송과 정규 방송의 다른 점을 짚어보려 한다. 
1. MC: 전현무X한혜진 아닌 전현무X임수향+승리파일럿 방송에서는 전현무와 한혜진이 MC로 진행을 맡은 동시에 패키지 일정 안내부터 게임 진행, 상황 중계와 연애 상담까지 도맡는 ‘로맨스 가이드’로 변신해 찰떡궁합 케미를 자랑했다.하지만 정규 방송에서는 한혜진의 얼굴을 볼 수 없다. 전현무 한혜진이 파일럿 이후 공개 열애를 선언했던 터라 임수향이 한혜진의 자리를 채우며 새로운 안방마님으로 전현무와 호흡을 맞춘다.제작진에 따르면 임수향은 내숭 없는 시원시원한 입담으로 여자들의 마음을 대변하는 동시에 아리송한 출연자들의 러브라인을 예리하게 파헤치며 준비된 로맨스가이드로서의 역량을 한껏 뽐냈다.여기에 첫 방송에는 승리가 스페셜 MC이자 ‘일일 로맨스가이드’로 투입돼 활약을 펼쳤다. 젊은 감각을 탑재한 진행으로 출연자들의 오작교 역할을 톡톡히 해냈다. 뿐만 아니라 동갑내기 임수향과 남사친 여사친 케미로 재미를 더했다. 
2. 내용: 호텔 첫 만남 아닌 버스 첫 만남‘로맨틱 패키지’는 호텔이라는 로맨틱한 장소와 사랑에 빠질 수밖에 없는 판타스틱한 패키지 일정 속에서 출연자들이 짝을 찾아가는 모습을 가감 없이 그린다. 이는 파일럿 방송에 이어 정규 방송에서도 노선을 같이한다. 정규 방송의 첫 촬영은 이미 알려진 대로 부산에서 진행됐다. 특히 임수향은 부산이 고향인 만큼 애교 넘치는 사투리로 선보이는 등 예능감을 자랑했다는 후문.정규 방송에서는 새로운 룰을 선보인다. ‘로맨스 패키지’ 관계자는 “파일럿 당시 참가자들이 호텔 로비에서 첫 만남을 가졌다면 정규 프로그램에서는 로맨스 호텔 입성 전 버스에서 첫 만남을 가진다”고 밝혔다.버스 첫 만남의 진행은 이렇다. 남자 출연자들이 버스에 한 명씩 탑승해 있고, 여성 출연자가 마음에 드는 남성 출연자 옆에 앉게 된다. 그 덕에 안방극장은 방송 초반부터 긴장감 넘치는 상황을 마주하게 됐다. 
이에 ‘로맨스 패키지’ 관계자는 “버스 첫 만남의 경우에는 ‘내 옆자리에 운명의 상대가 타지 않을까’라고 한 번쯤 생각해봤던 두근거림을 시청자분들도 즐기실 수 있을 것”이라고 소개했다.이어 일일 로맨스가이드에 대해서는 “부산 편에서는 빅뱅 승리가 등장한다. 참가자들과 또래인 20대 남성의 시각에서 참가자들의 심리를 분석하는 모습을 보실 수 있을 것이다. 새롭게 합류한 ‘로맨스 가이드’ 임수향의 활약도 기대해 달라”고 덧붙였다.‘로맨스 패키지’는 매주 수요일 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
SBS '로맨스패키지'가 더욱 더 치열해진 '연애 전쟁'을 예고했다.오늘(2일) 밤 11시 10분, SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스패키지'가 첫방송된다. '로맨스패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램.부산 편 첫 방송에서 주목할 점은 새로운 안방마님 임수향과 일일 로맨스가이드 승리의 활약이다. 특히 임수향은 내숭 없는 시원시원한 입담으로 여자들의 마음을 대변하는 동시에, 아리송한 출연자들의 러브라인을 예리하게 파헤치며 준비된 로맨스가이드로서의 역량을 한껏 뽐냈다. '승츠비'(승리+개츠비) 승리 역시 젊은 감각을 탑재한 진행으로 출연자들의 오작교 역할을 톡톡히 했다는 후문. 여기에 동갑내기 임수향, 승리의 남사친-여사친 케미가 재미를 더할 예정이다.한편, 이 날 첫 방송에서는 '추억의 방팅'을 재해석해 시청자들의 공감과 추억을 불러일으켰던 '미니바 선택'의 놀라운 결과도 공개된다. 무려 3명의 여성에게 선택을 받은 역대급 의자왕이 탄생한 것. 상상도 못한 결과에 어색함만 흐르던 중, 남자 출연자가 "우리 어디서 본 적 있지 않아요?"라며 한 명의 여자에게 관심을 보이자 굳은 표정으로 맥주를 원샷(?)하거나 은근한 견제의 눈빛을 주고받는 등 출연자들 사이에 폭풍전야 분위기가 흘러 치열한 연애 전쟁을 예고했다는 후문이다.그리고 이날 방송 말미엔 '로맨스패키지'의 백미, 자기소개 시간도 공개된다. 출연자들의 이미지와는 180도 다른 반전스펙이 줄줄이 밝혀지면서 마지막까지 눈을 뗄 수 없는 관전포인트를 선사할 예정. 올 봄, 더욱 더 강력하고 짜릿한 로맨스와 함께 돌아온 돌아온 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'는 오늘(2일) 밤 11시 10분에 공개된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 달심 사랑을 드러냈다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 설레는 첫만남이 그려졌다.로맨스 패키지의 MC 전현무는 지난 시즌에서 세 커플이 탄생했다고 말하다 “저까지 하면 4커플이 탄생했다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이어 임수향이 여자 MC로 등장했고, 전현무는 “저는 일편단심 달심이다”고 사랑꾼 면모를 드러냈다. 전현무는 임수향에게 현재 남자친구가 있는지 물었고, 임수향은 있어도 없고 없어도 없다고 능숙하게 질문을 넘겼다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] '로맨스 패키지' MC 전현무가 연인인 모델 한혜진을 또 다시 언급했다.2일 밤 SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 첫 회가 전파를 탔다. 이날 전현무는 "정규 편성이 되어 당당하게 로맨스 감성을 전해드리러 부산에 왔다"며 기뻐했다.이어 "인천에서 이미 3커플을 아니다. 저까지 4커플이 탄생했다"며 웃었다. 이에 또 다른 MC 임수향은 "제가 와서 섭섭하지 않았냐"며 "어떻게 형부로 나타났냐"고 말했다. 이에 전현무는 "'일편달심'이다"고 너스레를 떨었다.[사진 = SBS 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '로맨스패키지' 전현무가 연인 한혜진을 언급했다.2일 방송된 SBS '로맨스 패키지' 1회에서는 로맨스 가이드 전현무, 임수향이 등장했다. 이날 로맨스 가이드로 등장한 전현무는 "정규편성이 됐다. 당당하게 로맨스의 향긋한 감성을 전해드리기 위해 부산까지 왔다"라고 밝혔다. 전현무는 "파일럿을 통해 3커플을 탄생시켰고요"라며 "아니죠. 저까지 포함해서 네 커플이"라고 말하며 미소를 보였다.이어 새로운 로맨스 가이드 임수향이 등장했다. 임수향이 "제가 와서 섭섭하지 않냐"라며 파일럿 때 로맨스 가이드였던 한혜진의 빈자리를 언급했다. 그러자 전현무는 아니라고 하면서도 "일편달심이다"라고 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 전현무가 사랑 한혜진을 언급했다.2일 SBS '로맨스 패키지'는 정규 첫방송 됐다. 전현무는 "정규 편성이 돼서 이곳 부산까지 왔다"면서 기쁜 마음을 드러냈다.전현무는 "파일럿 때 3커플이 됐다. 저까지 하면 4커플이다"면서 한혜진을 언급했다.새로운 MC 임수향은 자신이 와서 아쉽지 않냐면서 "사랑하니까 좋다. 얼굴이 확 피었다"고 말했다. 전현무는 "일편달심이다"라면서 사랑꾼다운 모습을 보였다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '로맨스 패키지' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] 배우 임수향이 ‘로맨스 패키지’의 로맨스 가이드로 나섰다.  
사진=방송 캡처2일 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서는 임수향이 출연해 전현무와 호흡을 맞췄다. 임수향은 “오빠야, 사랑하니까 좋나. 얼굴이 확 폈네”라며 등장했다. 이어 “제가 등장해 섭섭하지 않으시냐”고 묻자 전현무는 “섭섭하지 않다”고 호응했다. 전현무가 “애인 있느냐”고 묻자 임수향은 “있어도 없고 없어도 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “저는 로맨스 가이드잖아요”라며 “지난 시즌 보니까 좋은 분들이 많이 나오시더라”라고 말했다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'로맨스패키지'© News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = 전현무가 '달심(한혜진)' 사랑을 아낌없이 드러냈다. 2일 처음 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 첫 만남이 그려졌다. 로맨스 패키지의 MC 전현무는 지난 시즌에서 세 커플이 탄생했다고 말한 후 “저까지 하면 4커플이 탄생했다”고 너스레를 떨었다.이어 새 MC 임수향이 등장하자 전현무는 “저는 일편단심 달심이다. 일편달심이다”고 사랑꾼 면모를 드러냈다. 이어 전현무는 임수향에게 현재 남자친구가 있는지 물었고, 임수향은 "있어도 없고 없어도 없는 걸로"라고 능숙하게 질문을 넘겼다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로 지난 파일럿 방송 이후 정규 편성됐다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 전현무가 연인 한혜진에 대한 일편단심을 보였다.  
사진=방송 캡처2일 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’는 임수향이 출연해 전현무와 호흡을 맞췄다. 한혜진의 빈자리에 임수향이 등장해 “서운하지 않느냐”고 묻자, 전현무는 “전혀 서운하지 않다. 저는 일편달심이다”라고 말하며 애정을 과시했다. 달심은 한혜진의 애칭으로, 일편단심이 아닌 일편달심으로 표현한 것. 전현무는 “정규 편성되어 이렇게 부산에 오게 됐다”며 “지난 방송에서는 세 커플, 아니 저까지 네 커플이 성사됐다. 이번 방송에서는 네 커플이 목표”라며 야심찬 계획을 밝혔다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] '로맨스 패키지' MC 전현무가 연인인 모델 한혜진을 또 다시 언급했다.2일 밤 SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지'의 첫 회가 전파를 탔다. 이날 전현무는 여성 참가자들을 보고 계속해서 웃음을 보였다.특히 세 번째에 등장한 108호 출연자를 본 전현무는 "산다라박 닮았다"며 "땡글땡글 '귀염상'이다"고 평가했다.이어 "대학 잡지의 커버모델, 여대생 느낌이 난다. 청순하고 귀염상이시라 이런 분들이 캠퍼스에 등장하면 난리난다. 다 갈라진다. 모세의 기적이다"고 말했다.이에 임수향이 눈치를 주자 "저는 긴 스타일 좋아한다"며 "일반적인 남자의 시선을 이야기하는 것"이라고 수습해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘로맨스 패키지’ 전현무 사진=로맨스 패키지 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무가 미모의 출연자에 감탄하다 리액션을 자제했다.2일 오후 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서는 10인의 역대급 출연자가 등장해 이목을 모았다.이날 로맨스가이드 임수향은 미모의 여성 출연자가 등장하자 “너무 예쁘다”, “드라마의 한 장면 아니냐”며 감탄했다.  이를 본 전현무는 “남자 출연자 등장 때와 너무 다른 것 아니냐”고 꼬집었고, 임수향은 민망한 듯 웃으며 “(여자출연자는) 전현무 씨가 하셔야 하는 거 아니냐”고 물었다. 그러면서 공개 열애 중인 한혜진을 의식하듯 “조심스럽죠 이제?”라고 덧붙였다. 이어 전현무는 산다라박을 닮은 출연자가 등장하자 “강력한 후보가 등장한다. 이런 분들이 캠퍼스에 등장하면 난리난다”며 아낌없이 칭찬했다. 이에 임수향이 “유독..되게..”라며 놀리자 전현무는 “저는 긴스타일 좋아한다. 일반적인 남자의 시선을 말한 것”이라고 해명해 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[ SBS funE | 김재윤 기자] 2일 첫 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서 전현무가 연인 한혜진을 언급하며 사랑꾼의 면모를 과시했다.이날 방송 오프닝에서 로맨스 가이드로 등장한 전현무는 "정규편성이 됐다. 당당하게 로맨스의 향긋한 감성을 전해드리기 위해 부산까지 왔다"라고 밝혔다.전현무는 "파일럿을 통해 세 커플을 탄생시켰다"라고 말했다. 하지만 이내 "아니다. 나까지 포함해서 네 커플"이라고 말하며 웃어 보였다.그러자 한혜진에 이어 새로운 로맨스 가이드로 자리한 임수향이 "내가 와서 섭섭한 건 아니냐"며 한혜진의 빈자리를 언급했다.전현무는 임수향이 자신을 ‘형부’라고 부르자 “아직 결혼을 안 해서 형부는 아니지만 ‘일편달심’”이라고 언급해 눈길을 끌었다.
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '로맨스패키지' 10인의 출연자들이 모두 모였다.2일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 여자 출연자들이 처음 선택하는 모습이 그려졌다.이날 10인 중 남자 출연자들부터 등장했다. 임수향과 전현무는 출연자들의 등장에 "잘생겼다"를 연발했고, 임수향은 "이 프로그램 너무 좋다"라고 밝혔다. 전현무가 어떤 출연자의 옆에 앉고 싶냐고 묻자 임수향은 "저는 처음 오신 분"이라면서도 "노코멘트 할래요"라며 웃었다.다음은 여자 출연자들의 등장. 임수향은 "정말 예쁘다. 배우이신 것 같다"라며 흥분했고, 전현무 역시 "SBS 수목드라마 아니냐"라고 밝혔다. 106호의 첫 선택은 105호였다. 105호는 미소를 숨기지 못했고, 두 사람은 어색하지만 기분 좋은 순간을 함께했다.남녀 10명이 모두 모였고, 로맨스 가이드들은 첫인상 1위를 뽑았다. 남자는 105호, 여자는 110호를 뽑았다. 전현무는 "최소 두 커플 이상 나온다"라고 장담했다. enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘로맨스 패키지’ MC 전현무가 한혜진의 어록을 언급했다.2일 오후 첫 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 8명의 남녀참가자가 저녁식사 자리를 놓고 눈치싸움을 하는 모습이 그려졌다.이때 유심히 지켜보던 전현무가 “지난 시즌에서 한혜진 씨가 남긴 어록이 있다”고 해 관심을 모았다.  
‘로맨스 패키지’ 전현무, ♥한혜진 어록 언급 사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 방송캡처 그는 “‘자리가 반이다’라는 말을 남겼다. 정말 관심있는 사람 가까이에 앉는 것이 중요하다”고 말했다.  야외에서 바비큐 파티를 즐기는 참가자들은 화기애애한 분위기를 자아내며 서로에 대한 호감도를 높여갔다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. 앞서 파일럿 방송당시 전현무와 모델 한혜진이 MC로 호흡을 맞췄다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]전현무와 임수향이 로맨스 가이드로 나섰다.2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서는 전현무의 말실수가 그려졌다.이날 전현무는 산다라박을 닮은 여자 출연자의 등장에 이목을 집중했다. 그는 “강력한 후보다. 이런 분들이 캠퍼스에 등장하면 난리가 난다”면서 출연자의 외모를 극찬했다.이에 임수향은 “유독. 되게”라며 의미심장한 웃음을 보였다. 그러면서 임수향은 “본인 스타일이신가보다”라고 돌직구를 날렸다.이에 전현무는 “저는 긴 스타일 좋아한다”면서 급히 수습에 나섰다. 그는 “일반적인 남자의 입장에서 얘기하는 거다”라고 해명해 웃음을 안겼다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
로맨스패키지 (사진=방송 영상 캡처) ‘로맨스패키지’ 전현무가 연인 한혜진을 언급했다. 5월 2일 정규 첫 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서는 전현무와 함께 정규 시즌 새 MC 임수향이 등장했다. 이날 로맨스 가이드로 등장한 전현무는 오프닝에서 “파일럿을 통해 세 커플을 탄행시켰다. 저까지하면 네 커플이 탄생했다”고 말하며 활짝 웃었다.  이때 새로운 로맨스 가이드 임수향이 “오빠야. 사랑하니까 좋나. 얼굴이 확 폈네”라며 등장했다. 이어 전현무에게 “혹시 전현무 씨 제가 와서 섭섭하지 않으시냐”며 파일럿 때 로맨스 가이드였던 한혜진의 빈자리를 언급했다. 이에 전현무는 “괜찮다”며 “일편달심이다”고 말해 웃음을 유발했다.한편 ‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 결합시킨 연애 리얼리티 프로그램으로 2일(오늘) 오후 11시 10분 첫 방송된다.    
로맨스패키지 (사진=방송 영상 캡처) 박미라 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 전현무가 공개 연인 한혜진을 언급했다. 2일 방송된 tvN '수요미식회'는 부대찌개 편으로 꾸며진 가운데 위너 4인방이 게스트로 총출동했다.부대찌개로 유명한 맛집을 방문한 뒤 이야기를 나눴다. 이때 전현무는 "두부가 얇다"는 등 평소와 다른 음식 평을 들려줬다. 그 모습을 지켜 본 음식 칼럼니스트 황교익은 "혹시 여자친구와 다녀온 것 아니냐. 음식 평이 섬세하다"고 의심했다.이에 전현무는 멋쩍은득 웃으며 "같이 다녀왔다. (음식점에) 같이 가면 한혜진은 늘 먼저 두부를 먹는다. 다이어트를 신경 쓰기 때문"이라면서 "두부가 얇다는 표현을 듣고 기억해뒀다"고 전했다. enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '로맨스 패키지' 남녀 출연자 10명이 다 모였다.2일 SBS의 신규 예능 프로그램 '로맨스패키지'가 첫 방송됐다.이날 10인 중 남자 출연자들부터 등장했다. 임수향과 전현무는 출연자들의 등장에 "잘생겼다"를 연발했고, 임수향은 "이 프로그램 너무 좋다"라고 밝혔다. 다음으로 여자 출연자들이 등장했고, 임수향은 "정말 예쁘다. 배우이신 것 같다"라며 미모를 극찬했다. 전현무 역시 "SBS 수목드라마 아니냐"라고 여성 출연자들의 미모를 칭찬했다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'로맨스 패키지' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '로맨스 패키지'의 MC 전현무가 한혜진의 어록을 언급했다.2일 오후 첫 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서 10명의 남녀참가자가 저녁식사를 하려는 모습이 그려졌다.이때 유심히 지켜보던 전현무는 “지난 시즌에서 한혜진 씨가 남긴 어록이 있다”고 해 관심을 모았다. 그는 “‘자리가 반이다’라는 말을 남겼다. 정말 관심있는 사람 가까이에 앉는 것이 중요하다”고 언급했다. 이어 야외에서 참가자 여덟명은 화기애애한 분위기를 자아내며 서로에 대한 호감도를 높여가며 식사를 함께 했다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. 앞서 파일럿 방송당시 전현무와 모델 한혜진이 MC로 호흡을 맞췄던 바 있다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무, 임수향도 놀란 선남선녀들의 반전 선택이 그려졌다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 설레는 첫만남이 그려졌다.임수향과 전현무는 로맨스패키지에 참가한 남녀 출연진들의 비주얼에 "역대급"이라고 감탄했다. 설레는 첫만남 뒤 저녁식사를 가진 10명의 남녀는 각자의 방에서 생각에 잠겼다. 101호는 105호의 방에 향수를 빌리러 갔고, 101호는 마음에 드는 사람이 있었는지 속마음을 물어봤다. 이에 105호는 여자 106호를 언급하며 버스에서 자신을 다정하게 챙겨줬던 것을 떠올렸다. 이에 101호는 “난 정했어 밥 먹을 때 봤는지 모르겠는데 내 옆에 있는 사람 괜찮았어 안 겹쳐 우린 어차피”라며 여자 109호에 호감을 드러냈다.이어 여자들의 미니바 선택시간이 찾아왔고, 남성들은 떨리는 마음으로 여성들의 발걸음을 기다렸다. 그전에 전현무는 남자 참가자들의 속마음을 물었고, 101호는 고민 없이 109호를 선택했다. 102호는 “지금은 없는 거 같아요”라며 마음의 결정을 내리지 못했다. 전현무는 “밥을 먹는 시간에 밥만 드시더라고요. 누군가가 마음에 들었다면 밥이 잘 안 넘어갑니다”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.104호는 “이야기를 길게 했었던 109호”라고 말했고, 103호는 108호와 109호를 선택했다. 전현무와 임수향은 여자 109호를 선택한 103호의 선택해 놀라워했다. 드디어 여성 참가자들이 맥주를 들고 남성 참가자들의 방문을 두드렸다. 여자 106호는 남자 105호가 아닌 밥만 먹었던 102호를 선택했다. 102호 역시 스스로 놀라워했고, 106호는 로이킴을 닮았다고 칭찬하지 않았냐며 궁금하고 더 얘기해보고 싶었던 마음을 드러냈다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 정규 편성된 SBS '로맨스 패키지'가 더욱 업그레이드 되어 시청자를 찾았다.2일 SBS '로맨스 패키지'가 정규 첫방송 됐다. 여성 MC가 한혜진에서 임수향으로 바뀌어 전현무와 호흡했다. 출연진에 대한 관찰이 더욱 강해진 면모를 보였다.전현무는 정규 편성이 되어서 기쁜 마음을 드러냈다. 전현무는 '로맨스 패키지'의 기운이 좋다면서, "파일럿 때 3커플이 됐다. 저까지 하면 4커플이다"면서 여자친구 한혜진을 언급했다. 전현무는 "일편달심(일편단심+달심)"이라고 말하기도. 새로운 MC 임수향은 발랄하고 솔직한 면모를 드러냈다. 임수향은 남자친구가 있냐는 질문에 "있어도 없고, 없어도 없다"라면서 솔직하게 답해 전현무를 놀라게 만들기도 했다.‘로맨스 패키지’는 ‘소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일 간의 주말 연애 패키지’를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 ‘연애’를 접목시킨 색다른 연애 리얼리티 프로그램. 총 10명의 20, 30대 청춘남녀가 짝을 찾는 모습을 담았다.정규에서는 시작부터 서바이벌이 시작됐다. 남성 출연자들이 먼저 버스에 탑승했고, 여성 출연자들이 마음에 드는 이성 옆에 앉는 것. 벌써부터 대화가 잘 통하는 남녀도 나왔다.이어 호텔에 도착하고, 바베큐 파티가 열렸다. 101호와 103호에 대한 여성 출연자들의 관심이 집중됐다. 대화를 하다가 103호와 107호는 자신의 시그니처 물건으로 글러브를 가져온 사실을 알게 됐고, 야구로 이야기 꽃을 피웠다.이어 미니바 선택이 이어졌다. 106호는 예상과 달리 102호를 선택했다. 마음에 드는 이성이 없던 102호는 달라진 모습을 보였다. 107호와 108호는 103호를 선택, 삼각관계를 형성했다. 마지막으로 110호도 103호를 찾아 경쟁을 예고했다.많은 남성 출연진이 원한 109호는 104호를 선택했다. 104호는 처음부터 109호를 마음에 들어했기 때문에 두사람의 만남에 전현무와 임수향은 환호했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '로맨스 패키지' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매일경제 스타투데이 전한슬 객원기자]‘로맨스 패키지’ 첫 방송이 전파를 탔다.2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’에서는 10인의 출연자가 면면을 드러냈다.이날 전현무는 정규 편성에 대한 자신감을 보였다. 그는 “(전 시즌에서) 저까지 포함하면 네 커플이 탄생됐다”면서 “부산에서는 다섯 커플을 목표로 해 보겠다”고 의지를 다졌다. 또 부산의 딸 임수향이 전현무와 함께 로맨스 가이드로 나서 기대를 불러일으켰다.이어 10인의 출연자가 차례로 등장했다. 101호 남자는 옥택연과 차인표를 섞어 놓은 것 같은 외모를 자랑했다. 임수향은 “너무 잘 생겼는데?”를 연달아 외치며 흥분했고, 김민재를 닮은 102호의 등장에는 “느낌이 다르다. 되게 귀엽게 생겼다”고 말했다. 이어 등장한 103호와 104호, 105호 남자도 각기 다른 매력을 뽐냈다. 전현무와 임수향은 출연자들의 외모로 직업을 짐작하며 흥미를 높였다.그리고 여자 출연자들이 도착했다. 106호 여자는 연예인 같은 외모로 MC들의 환호를 자아냈다. 106호 여자의 선택은 105호 남자의 옆자리였다. 이에 버스 안에 긴장감이 감돌았다. 이어 도착한 여자 출연자들도 감탄을 자아낼 만한 외모를 자랑했다. 107호는 101호의 옆에, 108호는 103호의 옆에, 109호는 104호의 옆에 앉았다. 마지막 짝은 자연스레 110호와 102호가 됐다.이후 출연자들을 태운 버스가 로맨스 호텔로 출발했다. 전현무와 임수향은 출연자들을 모니터링했고, “본인의 성향을 잘 드러낼 수 있는 물건을 가져와 달라고 부탁했다”면서 출연자들이 꺼내는 물건에 이목을 집중시켰다. 출연자들은 각각 인형과 지구본, LP, 글러브 등 개성을 드러내는 물품을 꺼냈다. 이중 103호와 107호는 글러브를, 104호와 106호는 LP를 공통되게 가져와 놀라움을 자아냈다.이어 출연자들의 저녁식사가 공개됐다. 전현무는 “자리가 반이다”라는 한혜진의 어록을 말하며 출연자들의 자리 선정에 관심을 보였다. 출연자 중 가장 불안한 자리에 앉은 것은 102호 남자였다. 다른 출연자들이 그릴에서 고기를 굽고 식사하며 화기애애한 분위기를 자아내는 동안, 102호 남자는 홀로 음식에만 집중했다.가든파티가 끝난 후에는 미니바 선택의 시간이 그려졌다. 전현무와 임수향은 출연자들과 전화하며 마음에 있는 상대를 물었다. 이중 109호 여자가 세 남자의 선택을 받아 흥미를 더했다. 그리고 시작된 선택, 106호 여자가 102호 남자를 택해 놀라움을 안겼다. 아무에게도 관심이 생기지 않았다던 102호와 적극적인 106호의 조합은 설렘을 자아냈다.이어 107호는 103호를 선택했다. 가든파티에서 나눴던 야구 이야기가 107호의 마음을 움직였던 것. 하지만 108호 여자 역시 103호를 택해 어색한 분위기를 자아냈다. 게다가 110호까지 103호의 방문을 두드렸다. 103호의 방에만 무려 세 명의 여자가 자리하게 된 것. 한편 가장 인기 있었던 109호는 104호 남자를 선택했다. 이로 인해 101호와 105호는 홀로 쓸쓸한 시간을 보내게 됐다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘로맨스 패키지’ 전현무 사진=로맨스 패키지 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무가 103호 출연자의 인기에 깜짝 놀랐다.2일 오후 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서는 ‘여자들의 미니바 선택’이 그려졌다.이날 107호, 108호, 110호 여성 출연자들은 모두 103호 남성 출연자의 방으로 향했다. 마지막에 등장한 110호 출연자는 예상외로 많은 인원에 “사람이 굉장히 많네요”라며 민망해했다. 여기에 108호 출연자는 “여기 핫플레이스다”라며 애써 미소 지었다.103호 출연자는 놀란듯하면서도 미소를 숨기지 못했다. 그러면서 여성 출연자들의 무릎에 수건을 덮어주며 매너를 보였다. 이를 지켜본 전현무는 “어떡하냐. 103호는 오늘 샤워 못한다. 수건이 없다”며 “맥주가 몇 캔이냐. 파티다”라고 감탄했다. 이어 “한 방에 여자 셋과 남자 한 명이 있는데 무슨 대화가 이루어지겠나. 관심 가는 걸 쉽게 물어볼 수도 없다”고 덧붙였다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진은 SBS '로맨스 패키지' '로맨스패키지' 전현무가 연인 한혜진을 언급했다.2일 방송된 SBS '로맨스 패키지' 1회에서는 로맨스 가이드 전현무, 임수향이 등장했다.전현무는 오프닝에서 "파일럿을 통해 세 커플을 탄행시켰다. 저까지하면 네 커플이 탄생했다"고 말하며 활짝 웃었다.이때 새로운 로맨스 가이드 임수향이 "오빠야. 사랑하니까 좋나. 얼굴이 확 폈네"라며 등장했다. 이어 전현무에게 "혹시 전현무 씨 제가 와서 섭섭하지 않으시냐"며 파일럿 때 로맨스 가이드였던 한혜진의 빈자리를 언급했다.이에 전현무는 "괜찮다"며 "일편달심이다"고 말해 웃음을 유발했다.'로맨스 패키지'는 '소개팅보다 짜릿하고 맞선보다 효율적인 3박 4일간의 주말 연애 패키지'를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 결합시킨 연애 리얼리티 프로그램으로 2일 오후 11시 10분 첫 방송 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
전현무는 커플 매칭 프로그램에서도 사랑꾼 면모를 보였다. 자신을 ‘연애 똥멍청이’라고 스스럼없이 칭하기도 했다.2일 방송된 SBS TV 예능 프로그램 <로맨스 패키지>에서는 부산 해운대 호텔에서 진행된 남녀 10명의 미팅이 그려졌다. 전현무는 연인 한혜진을 틈틈이 언급해 눈길을 끌었다.과거 <로맨스 패키지>는 설 연휴를 맞아 특집 방송됐다. 당시엔 전현무와 한혜진이 진행자로 나섰다. 하지만 정규 편성이 되자 한혜진이 아닌 임수향이 전현무와 함께하게 됐다. 
방송인 전현무가 모델 한혜진과의 연인 관계를 스스럼없이 드러냈다. SBS TV 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’전현무는 방송 오프닝에 홀로 등장해 “파일럿을 통해 세 커플을 탄생시켰다. 저까지 하면 네 커플이 탄생했다”고 운을 뗐다. 이후 모습을 드러낸 임수향은 그런 전현무에게 “제가 나와서 섭섭하지 않냐”고 말했다. 전현무는 “일편달심이다”며 한혜진에 대한 애정을 드러내기도 했다. 이날 전현무는 여성 출연자들에게도 쉽게 말을 붙이지 못했다. 임수향은 이를 콕 집어 웃음을 자아냈다. 전현무는 출연진이 야외 테이블에서 식사를 하게 되자 “한혜진 씨가 지난번에 남긴 어록이 있다. 자리가 반이다.”라며 한혜진의 말을 떠올렸다. 또 빅뱅 멤버 승리가 일일 로맨스 가이드로 등장하자 “제가 연애 똥멍청이다. 조언을 해주셔야 한다. 배우고 있는 입장이다”고 연애 중임을 언급했다.<윤진근 온라인 기자 yoon@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 정규 편성된 SBS '로맨스 패키지'가 더욱 흥미진진해졌다.지난 2일 SBS '로맨스 패키지'가 정규 첫방송 됐다. '로맨스 패키지'는 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 연애를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램으로, 10명의 청춘남녀가 3박 4일간 짝을 찾는 모습을 그린다. 설 연휴 파일럿 방송 당시 뜨거운 화제를 모으며 정규 편성을 꿰찼다. '로맨스 패키지' MC는 변화를 맞았다. 파일럿 때는 전현무와 한혜진이 MC를 맡았는데, 두사람은 실제 교제 중으로 정규 편성되면서 한혜진이 하차했다. 새로운 MC로 배우 임수향이 합류했다. 전현무는 정규 편성이 되어서 기쁜 마음을 드러냈다. 전현무는 '로맨스 패키지'의 기운이 좋다면서, "파일럿 때 3커플이 됐다. 저까지 하면 4커플이다"면서 한혜진을 언급했다. 전현무는 "일편달심(일편단심+달심)"이라는 말로 사랑꾼다운 면모를 과시하기도.방송 중간 중간 한혜진이 언급되기도 했다. 특히 전현무는 "지난 시즌에서 한혜진 씨가 남긴 어록이 있다"면서 "'자리가 반이다’라는 말을 남겼다. 정말 관심있는 사람 가까이에 앉는 것이 중요하다"고 말해 눈길을 끌었다.임수향은 20대답게 통통 튀고, 솔직했다. 임수향은 남자친구가 있냐는 질문에 "있어도 없고, 없어도 없다"라고 솔직한 발언을 해 전현무를 놀라게 만들었다. 무엇보다 임수향은 출연진들을 보면서 자신이 참여하는 듯 설레고 적극적인 모습을 보여 재미를 더욱 키웠다.'로맨스 패키지' 출연진들의 비주얼과 러브 심리전도 업그레이드 된 느낌을 줬다. 전현무와 임수향은 출연진들을 보며 연예인급이라고 감탄했다. 서바이벌은 호텔에 가기 전부터 시작됐다. 남성 출연자들이 먼저 버스에 탑승하고, 여성 출연자들이 마음에 드는 이성 옆에 앉았다. 첫 만남부터 긴장감이 감돌았다.이어 호텔에 도착하고, 바비큐 파티와 미니바 선택이 이어지면서 103호가 인기남으로 떠올랐다. 남자다운 훈훈한 외모가 여심을 사로잡았다. 그는 107호, 108호, 110호의 선택을 받았다. 인기녀는 109호였다. 그는 104호를 선택했다. 104호는 처음부터 109호를 마음에 들어 했기 때문에 MC들은 두사람이 잘 되기를 응원했다.이튿날, 자기 소개 시간을 가졌다. 남성 출연진들의 직업만 공개됐는데, 반전의 연속이었다. 몸짱 101호는 초등학교 선생님이었고, 안재현·김민재를 닮은 102호는 중앙대학교 학생으로, 나이가 26세로 어렸다. 그는 나이가 상관 없다고 했지만, 여성 출연진이 어떻게 받아들일지가 포인트다.103호는 "NC다이노스 야구 구단에서 외국인 선수 담당 및 국제 업무를 하고 있다"고 밝혔다. 여성 출연자들은 103호에게 더욱 반한 모습을 보였다. 104호는 한의사이자, 바도 운영하는 사장님이었다. 105호와 여성 출연자들의 자기소개는 다음주에 공개된다.그동안 연애 프로그램에서는 자기 소개 후 남녀의 마음에 변화가 있었다. 이번 '로맨스 패키지'에는 어떤 영향을 미칠지, 그리고 파일럿 때처럼 커플이 탄생할지 기대를 모은다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '로맨스 패키지' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무의 한혜진 앓이가 그려졌다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’(연출 박미연, 조용재)에서는 청춘남녀의 설레는 첫만남이 그려졌다.로맨스 패키지의 MC 전현무는 지난 시즌에서 세 커플이 탄생했다고 말하다 “저까지 하면 4커플이 탄생했다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 이어 임수향이 여자 MC로 등장했고, 전현무는 “저는 일편단심 달심이다”고 사랑꾼 면모를 드러냈다. 전현무는 임수향에게 현재 남자친구가 있는지 물었고, 임수향은 있어도 없고 없어도 없다고 능숙하게 질문을 넘겼다.임수향은 남성 출연자들의 비주얼을 보고 “역대급”이라고 환호했고, 102호는 “다 너무 잘생기셨는데”라며 긴장한 모습을 보였다. 다부진 체격이 돋보이는 101호는 “저는 혹시라도 여자 중에 아는 분 나올까 그것도 좀 불안해요”라고 걱정했다. 이에 101호는 “여자분들 엄청 많이 알고 계시나 봐요”라고 말해 웃음을 안겼다.저녁 식사 준비 시간에는 눈치전쟁이 시작됐다. 바비큐 불 앞에서 집게를 잡고 서 있는 103호 101호에 주도권을 뺏긴 102는 저녁 식사 타임은 포기한 모습을 보였다. 두 남자는 “타겠다 이거 물이 너무 센데?”라며 연기 앞에서 고군분투했고, 전현무는 “103호 남자분 옆에 107호 여자분이 밀착마크 들어갔다”면서 묘한 기류를 포착했다.미니바 선택에서 여자 106호는 남자 105호가 아닌 밥만 먹었던 102호를 선택했다. 102호 역시 스스로 놀라워했고, 106호는 로이킴을 닮았다고 칭찬하지 않았냐며 궁금하고 더 얘기해보고 싶었던 마음을 드러냈다.한편 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 그룹 위너가 다른 입맛도 맞춰가는 팀워크를 보여줬다.지난 2일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에는 위너가 게스트로 출연한 가운데 부대찌개에 대해 이야기를 나눴다.이날 위너는 이태원, 강남에 위치한 부대찌개 식당에 방문했다. 송민호와 강승윤은 부대찌개에 호, 이승훈은 불호를 나타냈다.특히 송민호와 이승훈은 입맛이 극과 극이라고. 송민호는 “승훈이 형이 저희 중에 맛집을 많이 탐방한다. 주로 양식 스타일이다. 파스타, 스테이크를 선호하고 저는 한식 위주로 찌개나 청국장을 좋아한다. 형이 많이 데려가주는데 맛있게 먹지만 다시 가지는 않는다”고 말했다.특히 이승훈은 "부대찌개를 좋아하지 않는다. 싫어하는 분들의 입장을 대변하기 위해 나왔다"고 말했다. 이에 송민호는 "불호라고 하는 사람을 처음 봤다”고 반박했고, 강승윤도 “부대찌개는 좋아하는 사람이 더 많다"고 반박했다.강남 식당에서는 부대찌개가 일반 부대찌개와는 달랐는데, 이와 관련해 송민호는 "부대찌개는 자극적이고 햄 많은 게 좋은데 제 입맛에는 맛지 않는 것 같다"고 평가한 바. 이승훈은 "미세먼지도 씻겨내려갈 맛"이라고 평가했다.두 사람은 끝까지 입맛이 다른 성향을 보였는데, 그럼에도 함께 맛집 탐방을 다니며 맞춰가고 있다고 전해 눈길을 끌었다.한편 전현무는 이태원 식당에서 "두부가 얇아서 좋았다"는 평가를 내렸는데, 이에 황교익은 "전현무 씨 설명이 완벽해서 제가 할 말이 없다. 전현무 씨가 말한 게 아닐 것 같다. 한혜진 씨와 같이 갔냐. 두부가 얇다, 국물이 칼칼하다, 한혜진 씨가 다 그렇게 이야기한 거냐"고 질문했다.이에 전현무는 "네. 두부를 먼저 먹는데 두부가 얇다고 하더라"고 시인해 웃웃음을 자아냈다. 전현무의 데이트 증언도 이어진 맛집이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '수요미식회' 방송화면 캡처.
[OSEN=김은애 기자] 색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 온다. ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 이목을 집중시킨다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 시선을 모은다.뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고!오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다.뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목!‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다”라고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /misskim321@osen.co.kr[사진] 뜻밖의 Q
[OSEN=조경이 기자] '로맨스패키지' 전현무가 로맨스가이드답게 연인 한혜진을 향한 달달함을 드러냈다.2일 SBS 신규 예능 '로맨스패키지'가 첫방송됐다. '로맨스패키지'는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로, 2030 트렌드로 떠오른 '호캉스(호텔+바캉스)'와 '연애'를 접목시킨 연애 리얼리티 프로그램. 전현무와 임수향, 그리고 승리가 로맨스 가이드로 나섰다. 전현무는 "정규 편성이 됐다. 당당하게 로맨스의 향긋한 감성을 전해드리기 위해 부산까지 왔다"면서 기쁜 마음을 드러냈다.이어 "파일럿 때 3커플을 탄생시켰다. 저까지 하면 4커플"이라고 미소를 지었다.새로운 MC 임수향이 등장했다. 임수향이 "제가 와서 섭섭하지 않냐"며 파일럿 때 로맨스 가이드였던 한혜진을 언급했다. 이어 전현무를 향해 "사랑하니까 좋다. 얼굴이 확 피었다"고 말했다. 전현무는 임수향이 자신을 '형부'라고 부르자 "아직 결혼을 안 해서 형부는 아니지만 일편달심"이라고 언급했다.이어 전현무는 임수향에게 현재 남자친구가 있는지 물었다. 임수향은 "있어도 없고, 없어도 없는 걸로"라고 능숙하게 질문을 넘겼다. /rookeroo@osen.co.kr[사진] SBS 예능 '로맨스패키지' 화면 캡처
[영상] '로맨스패키지' 전현무 "전 일편달심" 한혜진 향한 순애보↑SBS '로맨스패키지' 전현무, 한혜진 / 영상=Mplay 
로맨스패키지 전현무/ 사진=Mpaly 캡처‘로맨스패키지’의 로맨스가이드 전현무가 연인 한혜진을 향한 일편단심, 사랑꾼 면모를 드러냈습니다.어제(2일) 밤 11시 10분 첫 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘로맨스패키지’에서는 부산 편이 전파를 탔습니다.이날 전현무는 정규 편성에 대한 자신감을 보였습니다. 전현무는 “(전 시즌에서) 저까지 포함하면 네 커플이 탄생됐다”면서 “부산에서는 다섯 커플을 목표로 해 보겠다”고 의지를 다졌습니다. 또 부산의 딸 임수향이 전현무와 함께 로맨스 가이드로 나서 기대를 불러일으켰습니다. 
로맨스패키지 전현무/ 사진=Mpaly 캡처부산 용두산공원에서 진행된 오프닝 당시 파일럿에 이어 정규편성에서도 MC를 맡게된 전현무는 임수향이 자신을 ‘형부’라고 부르자 “아직 결혼을 안 해서 형부는 아니지만 ‘일편달심’이다”라고 연인 한혜진의 별명 '달심'을 언급해 사랑꾼 면모를 보여줬습니다. 또한, 최근 여러 예능 프로그램에서 남다른 예능감으로 큰 웃음을 준 승리가 스페셜 MC로 투입, 적재적소에서 예능감 넘치는 애드리브를 선보여 촬영 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문입니다.한편, SBS '로맨스 패키지'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송됩니다.[MBN 온라인뉴스팀]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’가 온다. ‘뜻밖의 Q’가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 이목을 집중시킨다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 ‘뜻밖의 Q’를 더욱 기대하게 하는 ‘뜻밖의 관전 포인트3’을 공개해 시선을 모은다.뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 ‘멘붕’ 유발 예고!오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 ‘뜻밖의 Q’와 시청자들의 ‘뜻밖의 만남’이 시작된다. 이에 앞서 ‘뜻밖의 만남’을 한 이들이 있다. 바로 ‘뜻밖의 Q’에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. ‘뜻밖의 Q’의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 ‘멘붕’을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.‘뜻밖의 Q’를 통해 ‘뜻밖의 만남’을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 ‘뜻밖의 만남’에 귀추가 주목된다.뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!‘뜻밖의 Q’에서 가장 중요한 것이 바로 ‘퀴즈’다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 ‘음악’을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. ‘뜻밖의 Q’에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.‘뜻밖의 Q’에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목!‘뜻밖의 Q’에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 "토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. ‘뜻밖의 Q’에 많은 관심과 응원 부탁드린다"라고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.사진제공 = MBC ‘뜻밖의 Q’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]색다른 세대공감 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'가 온다. '뜻밖의 Q'가 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼의 등장을 예고하며, 시청자들에게 뜻밖의 재미를 선사해 줄 것으로 기대를 끌어올리고 있는 가운데, 오는 5일 첫 방송을 앞두고 '뜻밖의 관전 포인트3'을 공개해 이목을 집중시킨다.오는 5월 5일 첫 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 그런 가운데 '뜻밖의 Q'를 더욱 기대하게 하는 '뜻밖의 관전 포인트3'을 공개해 시선을 모은다.뜻밖의 관전 포인트1. 뜻밖의 만남! 가요계 선후배 총출동! 집단 '멘붕' 유발 예고!오는 5일 토요일 첫 방송을 통해 '뜻밖의 Q'와 시청자들의 '뜻밖의 만남'이 시작된다. 이에 앞서 '뜻밖의 만남'을 한 이들이 있다. 바로 '뜻밖의 Q'에서 막강 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들이다. '뜻밖의 Q'의 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 모두 한자리에 모인 것.쉽게 모이기 힘든 가요계 선후배들이 총출동한 가운데 과연 이들이 어떤 색다른 재미를 선사해 줄지 기대를 더한다. 이번 첫 방송에서는 전현무도 Q플레이어로 깜짝 참여해 뜻밖의 활약을 펼쳤다고. 제작진에 따르면 이들은 퀴즈가 공개될 때마다 집단 '멘붕'을 일으켰고, 스튜디오는 뜻밖의 탄성과 웃음으로 초토화됐다는 전언이다.'뜻밖의 Q'를 통해 '뜻밖의 만남'을 갖게 된 가요계 내로라하는 선후배들의 팽팽한 퀴즈 대결은 어떨지, 넘치는 끼를 발산한 이들의 '뜻밖의 만남'에 귀추가 주목된다.뜻밖의 관전 포인트 2. 뜻밖의 퀴즈! 시청자가 직접 낸 퀴즈! 듣는 재미+보는 재미 UP!'뜻밖의 Q'에서 가장 중요한 것이 바로 '퀴즈'다. 첫 방송에서는 토요일 오후 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 '음악'을 중심으로 퀴즈 대결이 펼쳐질 예정이다. '뜻밖의 Q'에서 주목할 점은 기존의 퀴즈쇼에서는 볼 수 없던 색다른 방식의 퀴즈가 펼쳐진다는 점이다.'뜻밖의 Q'에서 Q플레이어들이 풀 퀴즈는 모두 시청자가 직접 제보한 퀴즈들이다. 오픈 채팅방을 통해 수많은 예비 시청자들의 아이디어가 모여 만들어진 것으로, 신선한 반전을 선사해줄 것으로 기대를 모은다.또한 '뜻밖의 Q'에서는 MC가 직접 퀴즈를 내는 것이 아니라 Q플레이어들의 마음을 들었다 놨다 할 비밀의 출제자가 깜짝 등장해 특별한 무대를 펼칠 예정이다. 이처럼 퀴즈 출제자부터 진행 방식까지 끊임없이 벌어지는 뜻밖의 상황들은 안방극장에 듣는 재미는 물론 보는 재미까지 선사해줄 것이다.뜻밖의 관전 포인트 3. 뜻밖의 케미! 개인전부터 팀전까지! 기상천외 퀴즈 팀워크! 주목!'뜻밖의 Q'에서 팽팽한 퀴즈 대결을 펼칠 Q플레이어들의 케미 또한 빠질 수 없는 관전 포인트다. 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 퀴즈를 풀기 위해 열정을 폭발시키며 경쟁을 벌이는 모습과 퀴즈를 푸는 과정에서 자연스럽게 만들어지는 이들의 찰떡 호흡이 보는 이들의 눈길을 사로잡을 예정이다.개인전과 팀전을 오가는 Q플레이어들의 뜻밖의 팀워크는 어떨지, 세대를 뛰어넘어 막강 케미를 보여준 이들의 활약과 이들 중 진짜 승자는 누가 될지 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.'뜻밖의 Q' 제작진은 "토요일 오후 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 색다른 퀴즈쇼를 보여드리기 위해 노력하고 있다. 출연진분들뿐만 아니라 시청자분들과도 끊임없이 소통하며 좋은 모습을 보여드리기 위해 최선을 다하겠다. '뜻밖의 Q'에 많은 관심과 응원 부탁드린다"라고 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 5월 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진을 언급해 눈길을 끌었다.지난 2일 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서는 청춘 남녀들의 떨리는 첫 만남이 그려졌다.이날 전현무는 "지난 시즌에서 세 커플이 탄생됐다"라며 "저까지 하면 4커플이 탄생했다"라면서 은연 중에 한혜진을 언급한 것.또 전혀무는 "저는 일편단심 달심이다"라고 말해 웃음을 자아낸 가운데, 새로운 여자 MC 임수향에게 "남자친구가 있느냐?"고 물었다. 이에 임수향은 "있어도 없고 없어도 없다"고 말했다.한편 SBS '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. 매주 수요일 오후 11시 방송.사진= SBS '로맨스 패키지' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 배우 임수향의 로맨스 가이드 활약이 시작되었다.임수향은 SBS 리얼리티 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 발탁되어 성공적인 첫 신고식을 마쳤다. 
SBS 리얼리티 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로, 지난 2월 파일럿 방송 당시 큰 화제를 일으켜 정규 편성이 되었다.임수향은 예능 프로그램에 출연할 때마다 특유의 상큼 발랄하며 통통 튀는 매력을 보여줘 시청률과 시청자의 마음 모두를 사로잡아 왔다. 지난 2일 방송된 ‘로맨스 패키지’ 첫 회 역시 베테랑 MC 전현무를 긴장시키는 허를 찌르는 질문 공격부터 승리와의 완벽한 호흡을 보여줘 프로그램의 재미를 한층 더했다. 특히 출연자와 시청자의 입장에 서서 양쪽을 아우르며 공감하는 모습을 보여 또 한번 임수향의 매력과 입담을 솔직하게 보여줬다. 한편, SBS ‘로맨스 패키지’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송 된다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
로맨스패키지 임수향, 에프앤엔터테인먼트 제공배우 임수향이  ‘로맨스 패키지’에서 진행을 맹 활약하며  성공적인  MC 신고식을 마쳤다.지난 2일 방송된 ‘로맨스 패키지’ 첫 회 역시 베테랑 MC 전현무를 긴장시키는 허를 찌르는 질문 공격부터 승리와의 완벽한 호흡을 보여줘 프로그램의 재미를 한층 더했다. 이날 임수향은 출연자와 시청자의 입장에 서서 양쪽을 아우르며 공감하는 모습을 보이며 통통 튀는 매력을 발산했다. 임수향이 진행 하는 SBS 리얼리티 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. 지난 2월 파일럿 방송 당시 큰 화제를 일으켜 정규 편성이 되었다. 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송 된다.진주희 기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=SBS ‘로맨스 패키지’[서울경제] 전현무가 ‘로맨스 패키지’에서 한혜진을 언급하며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 2일 정규 첫 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서는 부산 해운대 호텔에서 진행된 남녀 10명의 미팅이 그려졌다. 이날 전현무는 “정규 편성이 돼서 이곳 부산까지 왔다”며 “파일럿 때 3커플이 됐다. 저까지 하면 4커플이다”고 말하며 연인 한혜진을 언급했다. 이어 “제가 와서 섭섭하지 않나”는 새 MC 임수향의 말에 전현무는 “일편달심이다”라며 한혜진의 별명 ‘달심’을 활용한 답변으로 사랑꾼 면모를 드러냈다. 전현무는 출연자가 등장했을 때도 다르지 않았다. 세 번째 여성으로 등장한 108호 여성을 두고 임수향은 “산다라박을 닮았다”고 말했고, 전현무는 “대학잡지 커버 모델이나 여대생 느낌이 물씬 나고 청순하고 귀여운 상이다. 이런 분들이 캠퍼스에 등장하면 난리가 난다”고 반응을 보였다. 이를 들은 임수향은 “본인 스타일이신가보다. 긴 스타일을 좋아하시지 않냐”고 물었고, 전현무는 “저는 긴 스타일 좋아한다. 일반적인 남자의 시선을 얘기하는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이보라 기자] '로맨스 패키지' MC 전현무가 여자친구 한혜진의 어록을 언급하며 청춘 남녀들의 첫 만남을 응원했다.지난 2일 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서는 청춘 남녀들의 떨리는 첫 만남과 저녁식사를 함께 하는 모습이 그려졌다.이날 MC 전현무는 청춘 남녀들을 유심히 지켜보더니 "지난 시즌에서 한혜진 씨가 남긴 어록이 있다"며 "'자리가 반이다'라는 말을 했다. 정말 관심 있는 사람 가까이에 앉는 것이 중요하다"고 전했다.야외에서 식사를 하는 청춘 남녀들은 서로에 대한 관심을 나타내며 화기애애한 분위기를 자아냈다. 한편 SBS '로맨스 패키지'는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램. 매주 수요일 오후 11시 방송.사진= SBS '로맨스 패키지' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
`로맨스 패키지`. 사진|SBS 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]전현무가 ‘로맨스패키지’에서도 연인 한혜진을 향한 애정을 과시했다.2일 SBS에서 첫방송된 새 예능프로그램 '로맨스패키지'에서는 빅뱅 승리가 일일 로맨스 가이드로 출격, 전현무와 임수향을 지원사격해 이목을 모았다. 이날 전현무는 "정규 편성이 됐다. 당당하게 로맨스의 향긋한 감성을 전해드리기 위해 부산까지 왔다"라며 "파일럿 때 3커플을 탄생시켰다. 저까지 하면 4커플이다"라고 말하며 행복함을 감추지 못했다.새 MC 임수향은 전현무에게 "제가 와서 섭섭하지 않냐"라며 "사랑하니까 좋다. 얼굴이 확 피었다"라고 파일럿 당시 로맨스 가이드였던 한혜진을 언급했다. 임수향은 전현무에게 ‘형부’라고 불렀고, 이에 전현무는 "아직 결혼을 안 해서 형부는 아니지만 일편달심이다"라고 말해 달콤한 분위기를 형성했다.이어 전현무는 출연진의 식사 장면을 보며 “한혜진 씨가 지난번에 남긴 어록이 있다. 자리가 반이다”라며 한혜진을 언급하는가 하면, 빅뱅 승리가 일일 로맨스 가이드로 등장하자 “제가 연애 똥멍청이다. 조언을 해주셔야 한다. 배우고 있는 입장이다”라고 연애중임을 언급하는 등 핑크빛을 자아냈다.한편 '로맨스 패키지'는 3박 4일간의 주말 연애 패키지를 콘셉트로, 2030 세대 사이 트렌드로 떠오른 ‘호캉스(호텔+바캉스)’와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램이다. 매주 수요일 오후 11시 방송.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] SBS '로맨스 패키지'가 야심찬 시작을 알렸다. 파일럿에서 호흡을 맞췄던 전현무와 한혜진 못지않게 전현무와 임수향 콤비의 호흡과 함께 주인공인 청춘남녀 10인의 매력 역시도 폭발했다. 지난 2일 오후 첫 방송된 '로맨스 패키지'에서는 10인의 청춘남녀들이 등장해서 3박4일간의 호텔로맨스 패키지를 시작했다. 파일럿에 이어서 로맨스 가이드로 합류한 전현무는 변함없이 맹활약했다. 현재 한혜진과 열애중인 전현무는 "일편달심입니다"라고 당당하게 밝히면서 사랑꾼 다운 면모를 드러냈다. 또한 파일럿 당시 한혜진이 했던 말까지 꼼꼼하게 언급하기도 했다. 특히나 전현무는 따스하고 냉철하게 청춘남녀 10인을 바라봤다. 전현무 현실적인 조언과 함께 냉철한 분석으로 로맨스 가이드 다운 면모를 드러냈다. 미니바 선택에서 선택받지 못한 105호를 찾아가서 "착한남자는 매력있지만 착하기만한 남자는 매력이 없다"고 조언을 해줬다. 이날 방송에서 가장 눈에 띈 출연자는 역시나 103호. 직업과 나이를 밝히기 이전에 미니바에서 무려 3명의 여성 출연자로부터 선택을 받았다. 103호는 28살로 야구선수 매니지먼트와 통번역을 하는 일을 했다. 103호의 매력은 솔직하고 적극적인 매력과 듬직하고 훈훈한 매력. 103호는 버스안에서 처음으로 같이 앉은 107호의 방을 먼저 찾았다. 뿐만 아니라 고기를 굽거나 할 때도 가장 먼저 나섰다. 3명의 선택을 받은 뒤 함께 할 때도 자연스럽게 대화를 이끌었다. 여러모로 커플이 될 가능성이 가장 높은 출연자다. 전현무라는 최고의 로맨스 가이드와 103호라는 스타 탄생으로 출발한 '로맨스 패키지'는 알쏭달쏭한 1일째 날을 마쳤다. 본격적으로 자신을 소개하면서 매력을 뽐낼 2일째 역시도 궁금해진다. 청춘남녀 10인의 설레는 마음은 어떤 결과를 만들어낼까./pps2014@osen.co.kr[사진] '로맨스패키지' 방송화면 캡처
사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 방송화면 캡쳐2일 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서 방송인 전현무가 연인이자 모델 한혜진을 언급해 이목이 쏠리고 있다.이날 방송에서 MC 전현무는 오프닝을 통해 “파일럿 당시, 세 커플이 탄생했다”며 “저까지 총 네 커플이 탄생했다”고 말했다.이어 새로운 로맨스 가이드인 배우 임수향이 “사랑하니까 좋나. 얼굴이 확 폈네”라며 등장했다. 임수향은 전현무에게 “혹시 제가 와서 섭섭하지 않으신지”라고 말해 눈길을 끌었다.이에 전현무는 “괜찮다. 일편달심이다”고 말하며 한혜진을 향한 애정을 드러냈다.한편 설 연휴 파일럿 프로그램이었던 ‘로맨스 패키지’는 이날 정규 프로그램으로 편성돼 첫 방송됐다. 당시 한혜진은 전현무와 방송을 진행했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]전현무, '나날이 발전하는 패션'방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]전현무, '사랑하면 귀여워져요'방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 MC 전현무가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]전현무, '겸둥아 나 귀엽지?'방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 이수근과 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무, 이수근이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 MC 전현무, 개그맨 이수근이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 이수근과 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 등장하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무, 이수근이 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 개그맨 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무 MC가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석하고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드 김두홍 기자] 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC전현무가 입장하고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]전현무-이수근, '귀엽게 시작해요!'방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오전 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 출연진 이수근과 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김창현 기자]  
[★포토]전현무-이수근, '조금은 부담스러운 시작'방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'뜻밖의 Q' 전현무, 이수근이 '무한도전' 후속작에 출연하는 부담감과 기대감을 전했다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다. 최행호 PD는 "기존 예능 프로그램들이 제작진-출연자, 혹은 출연자 사이의 대결이었다면 저희는 시청자와 출연자의 대결을 지양한다. 시청자들이 더 많이 참여해서, 놀이공간으로 만들고 싶은 프로그램이다. 중언무언하는게 방송으로 보기 전까지는 말로 설명이 안되는 부분이 있다"고 프로그램에 대해 설명했다. 이수근은 "현장서 촬영하니 가수 선후배들의 화합의 모습을 볼 수 있었다. 요즘 야외 예능과 관찰 예능이 유행인데 다른 느낌으로 시청자들이 참여해 잔잔한 웃음으로 주말 저녁을 보낼 수 있는 방송이 될 것 같다"고 말했다.  
전현무는 "워낙에 큰 프로그램(무한도전) 후속이라 독이 든 성배와 같다. 어떤 연출진이 와도 힘들 프로그램"이라고 '무한도전' 후속작을 맡게 된 부담감을 전했다. 그는 이어 "차별화 하기 위해 노력을 했고, 대한민국 대표하는 야외 버라이어티의 후속이라 함께 야외로 가면 아류가 될 것 같아 완전 스튜디오에서 진행한다. 또 스마트 폰으로 이용한 그런 콘텐츠를 접목시켰다. 차별화 시키려고 노력 많았다"고 덧붙였다. 이어 "생각했던 것 보다 훨씬 더 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같았다. 죄송합니다. 저희는 나름대로 최선을 다했다. 밤에 잠도 못자고 일하는 제작진을 위해 봐달라"고 부탁했다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 전현무가 '무한도전' 후속에 대한 부담감과 함께 각오를 드러냈다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.최행호 PD는 "기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연자간 대결이나 출연자간 경쟁이었다면 '뜻밖의 Q'는 시청자와 함께하는 퀴즈 프로그램이다. 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶다"고 소개했다. 채현석 PD는 "다양한 연령층에서 재미 포인트를 많이 느끼게끔 열심히 준비하고 있는 시작 단계다. 많은 응원과 격려, 쓰디쓴 비판을 부탁드린다"고 덧붙였다. 이수근은 "가수 선, 후배들끼리 화합하는 모습을 볼 수 있다. 시청자들이 직접 출제한 문제다 보니 함께 풀고 잔잔한 웃음을 즐길 수 있을 것이다. 편안하게 볼 수 있는 예능이 될 것"이라고 말했다. 전현무는 "워낙 큰 프로그램 후속이다 보니 독이 든 성배다. 그런데도 차별화 된 프로그램이 되기 위해 노력했다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이라 아예 다른 콘텐츠를 만들기 위해 실내 스튜디오물로 이동했다. 그간 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠와 결합한 예능 프로그램"이라고 강조했다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의 Q'는 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈를 통한 세대 공감을 이루는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램으로 오는 5일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 '무한도전' 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'에 대해 "독이든 성배다"고 고심을 토로했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'뜻밖의 Q'는 대한민국 평균 이하임을 자처하는 멤버들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린 예능으로 12년간 시청자에게 사랑받은 MBC 장수, 효자 프로그램이었던 '무한도전'의 후속으로 많은 관심을 받고 있는 중이다. 국민 예능으로 불렸던 '무한도전'의 후속 예능프그램으로 여러모로 스포트라이트를 받고 있는 상황. 큰 기대만큼 '무한도전'의 빈자리를 채워야 한다는 부담감도 큰 '뜻밖의 Q'다.전현무는 "워낙 큰 프로그램 후속이라 부담이 많이 될 것이다. 마치 독이 든 성배같은데 그 어떤 연출진이 와도 부담이 되는 자리다. 새로운 것에 대한 요구가 많은데 다른 기존 프로그램과 차별화를 두려고 많이 고민했다. 생각했던 것보다 훨씬 괜찮은 프로그램이 될 것 같다는 자신감이 있다. 기대를 모두 충족할 수 없겠지만 열심히 노력하며 프로그램을 만들겠다"고 당부했다.한편, '뜻밖의Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 전현무 MC가 입장하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC전현무가 포토타임을 갖고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무가 '무한도전' 후속 예능을 맡은 부담감을 토로했다.         이수근과 전현무는 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 '무한도전' 후속 편성에 대해 언급했다.         MC 이수근은 "촬영 현장에서 가수 선후배들의 화합을 볼 수 있었다. 요즘 관찰 예능이 유행이라고 하지만, 우리 '뜻밖의 Q'는 전혀 다른 느낌으로 편하게 볼 수 있는 프로그램"이라고 소개했다.         전현무는 "제작진들이 힘들 수밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속작이라 독이 든 성배와도 같다. 어떤 연출자라도 힘들 것"이라면서도 "차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 스튜디오에서 진행되는 예능이고, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 다룬다"고 말했다.         이어 전현무는 "많은 호평은 기대하지 않지만, 생각보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것"이라고 자신했다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자] 
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=이승현 기자 lsh87@방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’를 두고 “독이 든 성배”라고 표현했다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서다.전현무는 “제작진이 많이 힘들다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와도 같다. 어떤 연출진이라도 힘들 것”이라고 했다.또 전현무는 “그 와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. ‘무한도전’ 처럼 야외 버라이어티를 한다면 아류 느낌이 날 것 같았다. 우린 음악 예능이지만 볼 수 없던 콘텐츠를 만들고자 했다”며 차별화를 위해 노력한 점을 설명했다.이어 전현무는 “쌩각보다 참 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것”이라고 자신했다.‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 오후 6시 25분에 처음 방송된다.현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의 Q'는 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈를 통한 세대 공감을 이루는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램으로 오는 5일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 전현무 MC가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’에 임하는 소회를 전했다. 오늘(3일) 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회를 진행했다. 이날 전현무는 “독이 든 성배 같은 프로그램이다. 너무 큰 작품의 후속이다”고 운을 뗐다. 이어 “기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 차별화를 시키려 노력했다”고 설명했다. 앞서 두 PD는 “쓰디 쓴 비판도 부탁드린다”고 언급해 웃음을 자아냈다.‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속으로 방송한다. 오는 5일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 이수근과 전현무가 '무한도전' 후속 '뜻밖의 Q'의 차별화를 언급했다.이수근은 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "현장에서 촬영하다 보니 가수 선후배가 화합하는 모습을 볼 수 있었다. 관찰 예능, 야외 버라이어티가 유행인데, 우리는 시청자가 같이 집에서 문제를 풀 수 있다. 잔잔한 웃음으로 편안하게 주말 저녁을 보낼 수 있을 것"이라고 밝혔다.전현무는 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"고 이야기했다.이어 "많은 호평이 있을 것 같지는 않지만 생각보다 괜찮은 주말버라이어티가 될 거다. 최선을 다했다"고 덧붙였다.최행호, 채현석 PD가 연출하는 ‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 승자를 가리는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.첫 회에는 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 발산할 계획이다. 최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 '무한도전' 후속 예능 프로그램 MC를 맡은 소감을 전했다. 전현무는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "이 프로그램이 제작진 포함해서 작가들이 너무 힘들 수 밖에 없는 게 '무한도전' 후속이기 때문"이라고 말했다. 그는 이어 "어떻게 보면 독이 든 성배인 프로그램이다. 그와중에도 차별화된 프로그램 만들기 위해 굉장히 노력을 했다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이기 때문에 완전 스튜디오로, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠로 웹 예능에서 많이 보여지는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 접목했다"고 설명했다. 또 전현무는 "차별화되려고 노력했으니까 호평을 기대 하지 않지만 생각 보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다"면서 "최선을 다했고 기대 충족 못 시키겠지만 독이 든 성배를 받아쥔 제작진을 위해 애정을 부탁드리겠다"고 당부했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ MC 전현무가 ‘무한도전’ 후속 부담감을 밝혔다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 ‘무한도전’ 후속으로 편성된 것에 대해 “두 PD를 포함해서 작가진이 힘들 수밖에 없다. 워낙 큰 프로그램 후속이기 때문에 독이 든 성배다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다”고 솔직하게 말문을 열었다.이어 “그 와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 굉장히 노력했다. 대한민국을 대표하는 야외버라이어티 후속이기 때문에 같이 야외로 나가면 아류 느낌도 있다. 완전 스튜디오에 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠다. 방송에서는 거의 볼 수 없었고 웹예능 등에서 보였던 콘텐츠를 접목시켰다”고 설명했다.또한 “어떻게든 차별화를 하려 했다. 혹평이 없으리라고는 생각 안 했지만 생각보단 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것이다. 여러분들의 기대를 다 충족시키지는 못하겠지만 최선을 다했다. 제작진들이 독이 든 성배를 들고 밤에 잠도 못 자고 노력 중이다”라고 전했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 전현무가 '무한도전' 후속의 프로에 합류한 각오를 드러냈다.3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.이날 이수근은 "가수 선후배 분들끼리 화합하는 모습도 볼 수 있었다. 관찰 예능, 야외버라이어티가 유행하는데 집에서 편안하게 볼 수 있는 프로그램이고, 시청자들이 직접 문제를 내면서 참여도 할 수 있다"고 프로그램을 소개했다.전현무는 "PD와 작가들이 힘들 것이다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 자리다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로를 만들기 위해 열심히 했다"고 설명했다.그는 "대한민국 대표 야외버라이어티의 후속이라, 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 나서 완전 스튜디오로 들어왔다. 요즘 유행하는 웹예능 등의 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 어떻게든 차별화시키려고 노력했다"고 말했다.더불어 전현무는 "생각했던 것보다 괜찮은 주말 예능이 될 거다"라고 말하며 "이 독이 든 성배를 잘 받들어서 열심히 해보겠다"고 각오를 전했다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]전현무가 '뜻밖의 Q'를 준히배온 그 간의 노력에 대해 이야기했다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.전현무는 "어떤 프로그램이 와도 힘든 자리다. 대한민국 대표 야외 버라이어티 후속 프로그램이기 때문에 아류로 보일 수도 있을까봐 완전한 스튜디오 프로그램으로 준비했다"고 '뜻밖의 Q'를 소개했다.이어 전현무는 "'뜻밖의 Q'는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목하고 차별화하고자 했다. 여러분들 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것. 여러분들의 기대 충족하고자 많이 애썼다. '독이 든 성배'를 들고 밤에 잠도 못 자고 노력했다"고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 전현무 MC가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 제작진 및 MC. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 '무한도전' 후속 예능에 대해 '독이 든 성배'라고 표현했다. 3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q' MC로 나선 전현무는 "사실 이 프로그램이 두 PD 포함, 제작진이 너무 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이기 때문에 독이 든 성배와도 같다"면서 "그와중에도 차별화된 프로그램을 만들기 위해 굉장히 많이 노력했다"고 말했다. 전현무는 "대한민국을 대표하는 야외 버라이어티 후속이기 때문에 다시 야외로 나가면 아류 느낌도 들지 않을까 싶었다. 전혀 다른 콘셉트로, 유튜브나 스마트폰에서 볼 수 있지만 방송에서 많이 볼 수 없는 콘셉트를 접목시키려 노력했다"고 말했다. 이어 "많은 호평까지는 기대 안 하지만 생각보다는 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것이라 생각한다. 기대를 다 충족시키지는 못하겠지만 최선을 다 했다. 독이 든 성배를 들고 밤잠도 못 이루고 노력하는 제작진의 노고를 격려해달라"고 말했다.  이수근 역시 "가수 선후배들이 화합하는 모습도 볼 수 있었고, 요즘 관찰예능, 야외 버라이어티가 유행인데 전혀 다른 느낌으로 즐길 수 있을 것 같다. 시청자들이 출제한 문제를 푸는 과정에서 잔잔한 재미가 있을 것이라 기대한다"고 말했다.'뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송. psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드 김두홍 기자] 전현무(왼쪽)와 이수근이 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 상암동 MBC신사옥에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호, 채현석) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의 Q'는 상황 속에서 펼쳐지는 퀴즈를 통한 세대 공감을 이루는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼 예능 프로그램으로 오는 5일 첫 방송 예정이다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이승현 기자]방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 ‘뜻밖의Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.이수근, 전현무 등이 출연하는 ‘뜻밖의Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! ‘뜻밖의‘ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.이승현 기자 lsh87@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 방송인 전현무가 MC로 출연하게 된 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에 대해 "독이 든 성배와도 같다"고 밝혔다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의Q'는 최근 13년 만에 막을 내린 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 후속으로 편성된 프로그램이다. 이날 전현무는 "워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 프로그램"이라며 "PD들을 포함해 제작진 모두 힘들 수밖에 없다. 이 프로그램은 어떤 제작진이 와도 힘들 것"이라고 말했다.전현무는 이어 "'무한도전'처럼 야외로 나가게 되면, 아류 느낌이 날 것 같아 스튜디오에서 하게 됐다"며 "기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목시켜서 차별화를 주려고 노력했다. 생각했던 것보다는 괜찮은 프로그램이 될 것이다. 최선을 다해 준비했다"고 덧붙였다.한편 '뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근, 전현무가 MC를 맡았다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. . ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 전현무 MC, 개그맨 이수근이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 황소영]   
'뜻밖의 Q' 이수근, 전현무가 MC로 섭외된 비화가 밝혀졌다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.스페셜 MC로 투입됐다가 고정 MC가 된 전현무에 대해 최행호 PD는 "프로그램의 기획과 녹화 사이에 절대적으로 시간이 부족했다. 우여곡절이 있었다. 섭외가 쉽지 않았다. 전현무 씨랑 함께하고 싶었는데 워낙 방송가 대세라 스케줄을 맞추기 쉽지 않았다. 그래서 1, 2회만이라도 해보자고 하다가 결국은 앞으로 계속 함께하게 됐다"고 설명했다. 이수근과 관련, "잠깐의 인연이었는데 선뜻 이수근 씨가 손을 잡아줬다. 그래서 진행자로 먼저 픽스하고 다른 섭외를 진행했다"고 덧붙였다. 전현무는 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'를 함께한 인연이 있다. 그래서 도움을 주고 싶었는데 스케줄이 맞지 않아 스페셜 MC로 도와주기로 했는데 어느덧 고정이 됐다. 나 역시 고정이 되어 당황스럽지만, 열심히 하겠다"고 말했다. 이수근은 "전현무는 마지못해 했지만, 난 기회라고 생각하고 했다. 웃음을 전해주는 부분에 있어선 자신이 있다"고 야망을 드러냈다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC골든마우스홀에서 MBC예능 '뜻밖의 Q'제작발표회가 진행됐다. 
이날 행사에 참석한 MC 전현무, 이수근이 포토타임을 갖고 있다.'뜻밖의 Q'는 뜻밖의 상황 속에서 펼치는 신개념 퀴즈쇼. 오는 5일 첫 방송.iMBC 이미화 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 전현무가 스페셜 MC에서 고정 MC가 된 사연을 밝혔다. 전현무는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "처음엔 스페셜 MC로 도와드리려고 했다. 최행호 PD와는 '나 혼자 산다'로 인연이 있었다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "당시 3~4년을 같이 했었고 동갑이기도 하다. 프로그램을 합류하고 싶었는데 도저히 스케줄이 안 나서 고사를 했었는데 어느새 MC가 돼 있었다. 당황스러운 상태에서 시작하게 됐다"며 "같이 해보고 싶었지만 스케줄이 안 됐는데 어떻게든 조율해서 합류를 하게 되는 영광을 안게 됐다"고 털어놨다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 이수근과 전현무가 익살스런 포즈로 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 개그맨 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무 MC가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무, 개그맨 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 이수근과 전현무가 익살스런 포즈로 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]3일 오전 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 출연진 전현무가 참석하고 있다.[sumur@mkinternet.com]▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=곽영래 기자] 방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] 최행호 PD가 이수근, 전현무 섭외 비결을 밝혔다. 오늘(3일) 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다. 이날 최행호 PD는 “기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 우여곡절이 있었다”고 운을 뗐다. 그러면서 “섭외에 있어서도 힘들었다. 이수근이 그런 와중에도, 좋게 생각해줬다. 선뜻 손을 잡아줬다. 전현무와도 같이 하고 싶었던 마음이 컸다. 워낙 방송가의 대세라 스케줄이 빡빡하다. 1,2회 만이라도 하자고 했다가, 고정이 됐다. 감사하게 생각하고 있다”고 설명했다. ‘뜻밖의 Q’에는 이수근, 전현무가 출연한다. 이 프로그램은 ‘무한도전’의 후속. 오는 5일 첫 방송한다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’ MC 비하인드 스토리를 전했다. 3일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 연출을 맡은 최행호PD, 채현석PD가 참석했다. 최행호PD는 이수근과 전현무의 MC 선정 이유에 대해 “기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 우여곡절이 있었다. 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있었다. 섭외에 있어서도 좀 힘들었다. 수근 형은 잠깐의 인연이 있었는데 고맙게 좋게 생각해주셔서 진행자로 고정됐다. 현무와도 함께 하고 싶었는데 워낙 방송 대세기 때문에 스케줄이 빡빡했다. 정리가 어려워 1, 2회만 하려 했는데 계속 함께 하는 결정을 하게 됐다”고 말했다. 최행호PD의 말에 전현무는 “스페셜 MC로 도와드리러 왔었다. 최행호PD와 ‘나 혼자 산다’로 인연이 있었다. 3~4년의 우정도 있었고 동갑이다. ‘뜻밖의 Q’라는 프로그램을 한다 해서 합류하고 싶었는데 도저히 스케줄이 나지 않아 고사했었다. 스페셜로 해달라 해서 의리 상 안 갈 수 없었는데 어느 새 MC가 되어있더라. 당황스러운 상태에서 이 자리에 와있다”고 설명했다. 전현무는 “같이 해보고 싶었던 프로그램이라 했다. 회사에서도 타 프로그램에 양해를 구해 녹화 날짜를 맞춰서 합류하는 영광을 안게 됐다. 처음에는 너무 시간이 안돼서 스페셜 MC 겸 게스트 겸 해서 도와드리려 했다”고 덧붙였다. 이에 이수근은 “전현무 씨는 마지 못해했지만 저는 되게 기회라 했다. MBC 입성이 꿈과 희망이라 생각했다”고 거들어 웃음을 자아냈다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 시청자 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤을 비롯해 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연한다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무, 이수근. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무와 개그맨 이수근이 '무한도전' 후속 프로그램 진행을 맡은 것에 대해 "부담감 때문에 출연을 고민했다"고 고백했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무는 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'를 통해 인연을 맺었다. '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속 프로그램으로 부담감도 있었다. 그렇지만 최행호 PD와 의리를 저버릴 수도 없었다. 어쩌다보니 MC가 되어 있더라. 소속사에서도 스케줄을 조정하려 애를 썼고 스페셜 MC로 참여했다가 고정하게 됐다"고 머쓱하게 웃었다.이수근은 "전현무는 선택이 힘들었지만 내겐 기회였다. 처음 제작진과 미팅인줄 알았는데 내 손을 잡고 '결정해줘서 고맙다'고 해서 당황하긴 했다. 제작진 모두가 주말 예능이라 많은 부담을 갖고 있고 그런 지점이 우리에게도 많이 보인다. 안타까운 마음도 있는데 녹화를 진행할수록 분위기가 좋아지고 있다. 즐거움 드리기 위해 열심히 노력하겠다"고 덧붙였다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 MC 합류 비하인드를 밝혔다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 앞서 스페셜 MC로 합류 소식을 알렸다가 정식 MC가 됐다. 그는 “스페셜 MC로 도와드리려고 왔다. 최행호 PD는 ‘나 혼자 산다’로 인연이 있다. 3~4년을 같이 해서 우정도 있고 동갑이다”고 운을 뗐다.이어 “‘뜻밖의 Q’를 ‘무한도전’ 후속으로 한다고 해서 너무 합류하고 싶었는데 도저히 스케줄이 안 나서 고사를 했다. 스페셜로 해달라고 해서 의리상 안 갈 수가 없었다”고 덧붙였다.또한 “그런데 어느새 MC가 돼있더라. 당황스러운 상태에서 이 자리에 와있다. 어쨌든 해보고 싶은 프로그램이고 억지로 한 것은 아니다. 다른 프로그램에 양해를 구하고 녹화 날짜를 맞춰서 합류하게 됐다”고 설명했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '뜻밖의 Q' 전현무와 이수근이 '무한도전'의 후속에 대한 부담감을 언급했다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개했다. 전현무는 "워낙 큰 프로그램('무한도전') 후속이라 독이 든 성배다. 어떤 연출진이 와도 힘들 것이다"고 제작진의 부담감을 언급했다. 
전현무는 "제작진이 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 있어서 스튜디오에서, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목 시켰다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 기대를 충족시킬 수 잇을지 모르겠지만 최선을 다했다"고 기대를 당부했다. 이수근도 "('뜻밖의 Q'가)국민예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수 밖에 없었다. 미팅을 갔는데 PD님이 '결정해주셔서 감사하다'고 했다. 그 날 내가 하는지 알았다"고 웃었다.이수근은 "제작진이 주말 예능이라 부담감을 많이 갖고 있다. 그 부담감이 만날 때마다 보인다. 그 시간대 즐거움을 줘야 한다는 부담감이 보여서 안타깝다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다"고 말했다.'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여한다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무가 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 최행호 PD가 MC 이수근, 전현무를 캐스팅하게 된 과정을 전했다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다. 이날 최행호 PD는 "기획과 녹화 사이 절대적으로 시간이 부족했다. (무한도전 관련한) 우여곡절이 있었고, 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어 섭외에서도 힘들었다. 이수근과는 과거에 잠깐의 인연이었는데 고맙게 좋게 생각해주셔서 선뜻 손을 잡아주셔서 진행자로 픽스를 했다"고 설명했다. 이어 "전현무와는 처음부터 함께 하고 싶었는데 워낙 방송가 대세라 스케줄이 빡빡하다. 본인도 같이 도와주고 싶은 마음이 있는데 스케줄이 안 된다고 했다. 그럼 1,2회 만이라도 같이 해보자라고 했다가 결국은 앞으로 계속 하게 됐다. 결단을 내려줘서 감사하다"라고 덧붙였다. 이에 전현무는 "스페셜로 도와드리려고 왔다. 최행호 PD와는 '나혼자 산다'로 3~4년 함께 해서 우정도 있고 동갑이다. 도저히 스케줄이 안나 고사를 했다가 의리상 안 올수 없었다. 그런데 어느새 MC가 되어 있더라. 많이 당황스러운 상태에서 이 자리에 와있다. 억지로 하는건 아니다. 회사에서 어떻게든 정리를 하고 녹화 날짜를 잘 맞춰서 합류하는 영광을 얻게 됐다"고 속내를 드러냈다. 이수근은 "전현무는 마지못해 했고, 저는 기회라고 생각했다. MBC 입성은 누군가에게 좋은 기회다. 국민 예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 됐다. 선뜻 섭외가 와도 '제가 하겠다'고 하지 않았을 거다. 저도 미팅인지 알고 갔는데 '결정해주셔서 감사하다'고 했다"고 밝혔다. 그는 "시청자에게 웃음 주는 일이니, 누군가는 와야 했다. 제작진이 부담을 많이 가진다. 부담감이 계속 보인다. 어떻게든 그 시간대에 즐거움을 드려야 겠다는 부담감이 크다보니 안타깝기도 하다. 두 번 녹화를 했는데 분위기가 더 좋아지고 있다. 최선을 다해 웃음주는 일만큼 자신있는 일이라 노력하겠다"고 포부를 드러냈다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MC 캐스팅 비화가 공개됐다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열려 최행호 PD, 채현석 PD와 두 MC 이수근, 전현무 등이 참석했다. 이날 최행호 PD는 "기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어서 섭외도 힘들었다. 그런 와중에도 이수근이 잠깐의 인연이었는데 좋게 생각해줘서 선뜻 손을 잡아줘다. 전현무랑도 함께 하고 싶었던 마음이 컸는데 스케줄이 워낙 빡빡해서 1, 2회만이라도 같이 하기로 했고 결국 같이 하게 됐다"고 말했다. 전현무는 최행호 PD가 "나 혼자 산다'로 인연이 있는 PD다. 3, 4년을 같이해 우정도 있고 동갑"이라며 "'뜻밖의 Q'가 '무한도전' 후속이라 정말 같이 하고 싶었는데 도저히 시간이 안 났다. 근데 어느새 MC가 돼 있더라. 당황스러운 상태에서 여기에 오게 됐다"고 웃으며 털어놨다. 이수근은 "'무한도전' 후속이라는 부담에 선뜻 쉽게 결정할 수 없었다"며 "미팅에 갔는데 손을 잡고 '감사하다'고 하더라. 기분이 나쁘지는 않았다"고 재치 있게 말했다.  '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 '퀴즈쇼'다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송. [유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]이수근 전현무가 '뜻밖의 Q' MC 캐스팅 비화를 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.최행호 PD는 "저희 프로그램이 기획과 녹화 사이에 시간이 다른 예능 프로그램에 비해 부족했다. 우여곡절이 있었다. 급하게 진행이 된 부분이 있었다. 섭외도 힘들었다. 이수근 씨를 진행자로 먼저 발탁을 하고 다른 섭외를 진행했다"고 말했다.최행호 PD는 "전현무 씨와 처음에 같이 하고 싶었던 마음이 컸다. 하지만 워낙 방송가의 대세라 도저히 시간을 낼 수가 없었다. 그래서 '1, 2회만이라도 같이 해보자' 했다가 결국 같이 앞으로 함께하게 되는 결단을 내려줬다. 감사하다"고 마음을 전했다.전현무는 "스페셜 MC로 처음에 합류했다. 최행호 PD랑은 ‘나 혼자 산다’로 3~4년 함께 했다. 시간이 안나서 MC 자리를 고사 했었는데 '스페셜로 와달라'해서 의리상 왔는데 어느새 MC가 돼 있었다"고 말해 웃음을 유발했다.이어 전현무는 "어떻게 해서든 스케줄을 정리를 해서 저도 합류하는 영광을 안게 됐다.  사실 2주 간 MC 겸 게스트 출연하려고 했는데. 제가 왜 여기 와 있는 건지"라고 농담조로 말했다.이수근은 "전현무씨는 마지 못해 왔지만 저는 기회라고 생각했다. 사실 이 자리가 선뜻 섭외가 와도 누구 하나 '제가 하겠습니다' 하기가 힘든 자리. 저도 미팅을 갔는데 ‘결정해 주셔서 감사하다’고 했다"고 전했다. 이수근은 "누군가는 해야하는 일이다. 주말 예능 자리다 보니까 제작진들이 부담을 많이 가진다. 부담감이 만날 때마다 보인다. 어떻게 될지 모르겠지만 최선을 다해서 즐거움 주려고 노력하겠다"고 각오를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 소감을 발표하고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무가 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 이수근, 전현무(오른쪽)가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무(왼쪽)와 이수근. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 전현무가 ‘무한도전’의 후속작이라는 위치에 대한 자신의 생각을 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다. 이날 본격적인 제작발표회 시작에 앞서 전현무는 취재진에게 인사를 건넨 뒤 “이 프로그램이 두 PD를 포함해 제작진들이 힘들 수 밖에 없는 게 워낙 큰 프로그램 후속이라 ‘독이 든 성배’ 같은 느낌이다”라고 입을 열었다.이어 전현무는 “그 와중에도 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력 중”이라며 “대한민국을 대표하는 야외 버라이어티의 후속작이기 때문에 만약 저희까지 같이 야외로 나가게 된다면 아류 느낌이 들 수 있어서 완전한 스튜디오 음악 퀴즈를 통해 차별화를 시키려고 많은 노력을 했다”고 차별화를 위한 제작진의 노력을 강조했다.또 전현무는 국민예능으로 불리던 ‘무한도전’의 후속작이라는 점에서 ‘뜻밖의 Q’에 쏠린 시선을 의식한 듯 “많은 호평을 기대하진 않는다”라고 겸손한 생각을 전한 뒤 “생각보단 괜찮은 주말 예능이 될 거라는 생각이 든다. 저희는 최선을 다했고 여러분들의 기대를 다 충족시킬 순 없겠지만 열심히 했다”고 말했다.‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 오는 5일(토) 오후 6시 25분 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 이수근, 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 웃고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무가 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=곽영래 기자] 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 이수근, 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 웃고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 유진형 기자] 전현무가 3일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 인사하고 있다.개그맨 이수근과 방송인 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 시청자가 출제한 문제를 연예인 패널이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전'의 후속 프로그램인 '뜻밖의 Q'는 오는 5일 첫 방송된다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 박세완]   
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[일간스포츠 박세완]   
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 웃고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 최행호 PD가 MC를 맡은 전현무, 이수근에 대한 감사한 마음을 전했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.최행호 PD는 "프로그램을 이끌어줄 전현무와 이수근에 정말 감사하다. 부담감이 큰 제작진에게 이수근은 '잘 될 것이다'라며 용기를 주고 있고 전현무는 '이 퀴즈는 최악이다' '하지마' 등 날카로운 비판을 해주고 있다. 두 사람의 관심과 애정으로 조금씩 부담감을 줄여가려 하고 있다"고 소회를 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
전현무가 '무한도전' 후속인 '뜻밖의 Q'에 합류, 독이 든 성배를 마신 소감을 직접 전했다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 "SBS '마스터키'보다 호흡이 좋을 것"이라고 운을 떼면서 "그간 다른 예능들에서 이수근 씨는 호흡을 맞춘 적이 있는데 이번엔 좀 더 특별한 조화를 보여줄 것이다. 난 MC 역할에 집중하고, 이수근 씨는 플레이어 역할에 집중하고 있다. 강호동, 이수근과는 다른 느낌의 케미가 나올 수 있을 것"이라고 자신했다.  '무한도전'이라는 독이 든 성배를 마신 느낌과 관련, "독이 순식간에 퍼지는 느낌이다. 1회 때는 진짜 독을 먹은 것 같았다. 그런데 먹고 나니 잃을 게 없는 느낌이다. 2회 녹화하면서 잘 될 수도 있겠다는 생각이 들었다. 해독이 많이 됐다. '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 어렵지 않고 다양한 플랫폼을 이용한다. 중박 정도는 기대해도 좋다"고 말해 웃음을 안겼다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의Q' MC 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 '뜻밖의 Q' 메인 MC로 나서는 속내를 밝혔다.3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD는 "프로그램이 기획과 녹화 사이에 시간이 절대적으로 부족했다. 다른 프로그램에 비해 우여곡절이 있었고 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있었고, 섭외도 힘들었다"고 말문을 열었다. 이어 "이수근이 그런 와중에도 과거 잠깐의 인연을 고맙게 좋게 생각해줘서 선뜻 손을 잡아줘 이수근을 먼저 MC로 픽스했다"고 말했다.당초 스페셜 MC에서 메인 MC로 확정된 전현무에 대해서는 "처음부터 전현무와 함께 하고 싶은 생각이 컸다. 그런데 스케줄 내기가 워낙 힘들다. 본인도 도와주고 싶은데 도저히 스케줄 정리가 안 된다고 해서 1, 2회만 하자고 했다가 결국 같이 앞으로 하게 되는 결단을 내려줬다"며 "감사하게 생각하고 있다"고 말했다. 전현무는 "사실 스페셜 MC로 돕기 위해 왔다. 최행호 PD와는 '나혼자 산다'를 3~4년 정도 같이 한 인연이 있다. '뜻밖의 Q'를 한다고 해서 같이 하고 싶었지만 스케줄이 안 되서 고사했었는데, 의리상 스페셜 MC로 왔다가 MC가 됐다. 당황스러운 마음으로 여기 와 있다"고 너스레 떨었다.전현무는 "원래 함께 하고 싶은 프로그램이었다. 처음에는 2주만 MC 겸 게스트로 돕는다고 생각했는데 이렇게 와 있게 됐다"고 말했다. '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 '뜻밖의 Q'에 날카로운 조언을 건넸다.         '뜻밖의 Q' 연출진은 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 열린 새 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석해 출연진에 대한 이야기를 전했다.         게스트가 많아 분위기가 어수선하다는 단점이 있지 않을까. 이런 우려에 대해 채현석 PD는 "왁자지껄한 분위기가 오히려 장점이 될 수 있을 것"이라며 "MC 이수근과 전현무가 워낙 잘 잡아주실 것으로 기대한다. 앞으로 점차 발전하겠다"고 답했다.         최행호 PD는 "이수근과 전현무가 같이 해줘서 눈물나게 고맙다. 스튜디오 녹화를 하고 난 지금은 더할 나위 없이 좋다"고 말했다.         이어 최행호 PD는 "이수근 형은 '걱정하지 말고, 성과에 대해 스트레스 받지 말라'고 격려해주셨다. 반대로 전현무는 '이런 부분이 최악'이라며 프로그램의 개선 방향을 잡아주신다"고 MC들의 특징을 설명해 웃음을 자아냈다.         전현무는 이에 "첫 녹화를 마치고 독이 온몸에 퍼진 듯 했다. 그래도 2회 이후에는 해독이 되고 있다. 대박은 못내도 중박은 할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]이수근 전현무가 '무한도전' 후속 프로그램 MC를 맡은 부담감을 드러냈다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.전현무는 "사실 '무한도전' 후속으로 방영되는 프로그램이라 부담이 될 수밖에 없다. 우리도 도망가고 싶었다"고 말했다.이수근은 "우리가 처음에 이 자리였겠냐. 돌고 돌아 우리에게 왔을 것"이라고 덧붙여 웃음을 유발했다.이어 이수근은 "어떻게 될지 모르겠지만 최선을 다해서 즐거움 주려고 노력하겠다"고 각오를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 전현무가 독이 든 성배를 마신 느낌을 전했다. 오늘(3일) 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다. 이날 전현무는 “독이 든 성배를 마시고, 독이 온몸에 퍼지는 느낌이 들었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러면서 “2회 녹화하니까 의외로 좋더라. 은근히 잘 될 수 있을 거라고 생각했다. 전 연령대를 어우르는 소재다. 빠져드는 매력이 있다. 중박 이상은 할 것 같다”고 자신했다.전현무는 이수근과 호흡을 맞춘다. 오는 5일 첫 방송. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무가 첫 녹화 후의 느낌을 솔직하게 설명했다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작 발표회가 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무 등이 참석한 가운데 진행됐다. 이날 전현무는 이수근과의 MC 호흡에 대해 “우리 둘이 방송을 자주 했지만 특별한 케미를 보여주지 못했다. 하지만 이번에는 난 진행을 하고 이수근은 진행과 플레이어 두 가지 역할을 해준다. 분명히 강호동-이수근과는 다른 케미가 나올 것”이라고 말했다.또한 그는 MC 수락을 독이 든 성배라고 표현하면서 “사실 첫 녹화 때 그 독이 내 온 몸에 퍼지는 느낌이었다. 하지만 2회 녹화를 하고 나서는 내 생각이 짧았다는 생각이 들었다. 중박은 칠 것 같은 느낌이 든다”고 덧붙였다. ‘무한도전’ 후속으로 방송되는 ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 이수근, 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 질문에 답하고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 이수근, 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 질문에 답하고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송이 전현무가 '무한도전' 후속 예능 프로그램 MC를 맡으며 '독이 든 성배'를 마시는 소감을 털어놨다. 전현무는 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "이수근 형과는 호흡이 좋을 것"이라고 운을 뗐다. 그는 이어 "둘이 방송을 꽤 했었다. 그간 특별한 케미를 못 보여드렸는데 저는 이번에 진행을 하고 수근이 형은 플레이어 역할을 잘 해준다. 강호동, 이수근과 다른 케미가 나올 수 있지 않을까 한다"고 기대감을 드러냈다. 또 전현무는 "독이 든 성배를 마신 느낌은 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발 끝까지 퍼지는 느낌이었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이어 "오히려 제작진이 셀프 디스라는 느낌으로 간다. 더 잃을 게 없다. 2회 녹화가 그래서 더 좋았다"고 털어놨다. 전현무는 "2회 녹화에서 해독이 돼서 좋았다. 몸을 못 가눌 정도로 온 몸에 퍼졌었는데 편집하고 회의하고 나니까 재미있더라. 기존에 없는 프로그램이고 '문제적 남자'의 음악 버전인데 쉽고 온 가족이 볼 수도 있다. 간만에 밥을 먹으면서 보시면서 전 연령을 아우를 수 있는 프로그램이라 빠져들 수 있는 매력이 있다. 대박은 아니더라도 중박은 할 수 있을 것 같다"고 내다봤다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
최행호PD, 방송인 이수근 전현무, 채현석PD가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 최행호 PD가 두 MC 이수근, 전현무에게 고마움을 전했다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.최행호 PD는 이수근과 전현무에 대해 “저로서는 두 분이 같이 해주셔서 눈물 나게 고마울 뿐이다. 사실 다른 생각은 하기 힘들다. 다른 섭외가 안 되고 지금도 섭외가 쉽지 않다. 출연하면서 쏟아지는 부담감이 있을 거다”라고 설명했다.이어 “두 분의 성향이 굉장히 다르다. 수근이 형은 걱정하고 있으면 ‘걱정하지 말라’고 해준다. ‘재밌게 노력하는 과정이 중요한 거니까 성과에 신경 쓰지 말라’고 응원을 많이 해주신다”며 “전현무는 반대로 ‘이 문제 최악이라고, 하지 말라’고 직접적이고 날카롭게 제작진에게 앞으로의 개선 방향을 짚어준다”고 덧붙였다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "독이 든 성배였던 '뜻밖의 Q' 녹화 후 온몸에 독이 퍼진 것 같았다"고 농담을 던졌다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무는 "그동안 이수근 형과 많은 프로그램을 함께 했다. 하지만 제대로 호흡을 맞춰본 적은 별로 없었는데 우리가 했던 프로그램 중 케미스트리가 가장 좋은 것 같다. 독이 든 성배라고 했는데 1회 녹화 때는 정말 독이 삽시간에 온몸으로 퍼진 것 같았다. 첫 회 녹화 때는 독이 온몸으로 퍼져 몸을 못 가눴는데 2회 녹화부터는 문제를 파악해 보안하면서 훨씬 좋아졌다. 해독이 됐다"고 너스레를 떨었다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무, 이수근이 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무가 '무한도전' 후속작을 맡게 된 부담을 전했다. 전현무는 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "워낙에 큰 프로그램 후속이라 독이 든 성배와 같다. 어떤 연출진이 와도 힘들 프로그램"이라며 '무한도전' 후속작을 맡게 된 부담감을 전했다. 그는 이어 "차별화 하기 위해 노력을 했고, 대한민국 대표하는 야외 버라이어티의 후속이라 함께 야외로 가면 아류가 될 것 같아 스튜디오에서 진행한다. 스마트폰으로 이용한 콘텐츠 접목도 시도했다. 차별화를 시키기 위해 나름대로 노력을 많이 기울이고 있다"며 "생각했던 것 보다 훨씬 더 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다.저희는 나름대로 최선을 다했다. 밤에 잠도 못자고 일하는 제작진을 위해 애정 있게 봐주셨으면 한다"고 덧붙였다. '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3     jin90@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무, 이수근이 포즈를 취하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 전현무가 ‘무한도전’ 후속에 대한 부담감을 털어놨다. 전현무는 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 “독이 든 성배를 들었다. 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에서 머리부터 발 끝까지 쭉 퍼졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.그는 “더 잃을 게 없다”며 “2회 녹화부터 해독이 됐다. 첫 회때는 몸을 못가눌 정도였다. ‘이게 아니구나’라는 생각이 짧았다. 음악 예능을 많이 했는데 기존에 없는 스타일이다. ‘문제적 남자’의 음악 퀴즈 버전인데, 더 쉽다. 온 가족이 볼 수 있는 포맷이다. 전 연령대를 아우르는 음악이다. 은근히 빠져드는 매력이 있다. 대박까진 아니어도 중박 이상 갈거란 느낌이 든다”고 말했다.이는 이수근도 마찬가지였다. 그는 “독이 든 성배인지 모르고 마셨다”며 “개그맨은 웃음 주는 직업이다. 선택됐다면 그 자리에서 웃음 드리는 일에 집중할 뿐이다. 워낙 화제가 된 시간대에 가다보니 많은 분들이 다양한 시각으로 보실 것 같다. 편안하게 볼 수 있는 음악 프로그램이고 자연스럽게 흘러간다”고 말했다. ‘뜻밖의 Q’는 시청자가 직접 제보한 문제를 풀어보는 퀴즈쇼다. MC 이수근-전현무를 주축으로 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단) 등이 출연한다. 오는 5월 5일 오후 6시 25분 첫 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)최신 웹툰이 공짜... 꿀잼 '웹툰'~♥ 네이버 메인에서 ‘이데일리’ 구독하기'이데일리' 페이스북 친구맺기＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진= 서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]최행호 PD가 이수근, 전현무의 서로 다른 성향에 대해 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다.최행호 PD는 "두 분의 성향이 다르다. 이수근 씨는 녹화 끝나고 제가 걱정하고 있으면 북돋아 주는 스타일. 우리가 시청자 위해서 재밌게 하려는 노력과 과정이 중요한 것이라며 성과에 스트레스 받지 말라고 좋은 이야기 많이 해주신다"고 말했다.이어 전현무에 대해 최행호 PD는 "반대로 전현무 씨는 녹화 끝나면 '아 이거 최악이야' '이 문제 최악이야 이거 하지마' 등의 반응을 보이며 조금 더 직접적이고 날카롭게 프로그램의 개선 방향을 짚어준다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 이수근, 전현무(오른쪽)가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 방송인 이수근과 전현무가 서로에 대한 애정을 드러냈다. 이수근은 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "전현무는 우리나라에서 보기 드문 MC가 아닌가 한다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "모두가 전현무를 편안하게 생각하는 부분이 있다. 동생이긴 하지만 배우는 게 많고 든든하다. 웃음 주는 일에 집중할 수 있어서 꼭 필요한 파트너가 아닌가 싶다"고 애정을 보였다. 이에 전현무도 "수근이 형은 귀신 같은 순발력이 있어서 진행에 집중할 수 있다. 다른 부분까지 신경 쓰면 과부하가 생기는데 그 역할을 너무 잘 해주신다"고 고마운 마음을 털어놨다. 한편 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무가 진행을 맡았으며 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 ‘무한도전’ 후속에 참여한 부담감에 대해 솔직하게 털어놓았다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 전현무는 ‘무한도전’ 후속작에 임하게 된 것에 대해 “독이 든 성배를 마신 느낌이다. 독이 온몸에 퍼지는 느낌, 삽시간에 퍼진 느낌이다”라고 재치 있게 말해 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 “더이상 잃을 게 없다. 2회 녹화 때가 좋았다. 1회 때까지는 몸을 못 가눌 정도로 독이 온몸에 퍼졌는데 2회 때는 괜찮았다. 음악예능이 많이 했지만 색다르다. ‘문제적 남자’의 음악 버전 쉬운 문제들로 이뤄졌다. 중박 이상할 것 같은 느낌이 든다”고 덧붙여 웃음을 더했다.   이수근은 “전현무 씨가 독이 든 성배라고 했지만 독이 들었는지도 모르고 마셨다. 이야기 하니까 지금부터 아파오기 시작했다”고 맞받아치며 “개그맨이고 웃음을 주는 게 일이기 때문에 집중할 뿐이다. 프로그램에 힘을 줬다는 것보다 자연스럽게 흘러갈 듯. 사실 첫 방부터 2회가 낫다. 2회부터 보셨으면 한다. 여러가지 생각이 들었다”고 말해 폭소케 했다. 이를 듣던 전현무는 “(첫 회 녹화 후) 많이 반성했다”며 웃음을 지었다. 한편 ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈대결을 펼치는 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 문수지 기자] 최행호 PD, 개그맨 이수근, 방송인 전현무, 채현석 PD가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 열린 MBC '뜻밖의 Q'(최행호, 채현석 연출) 제작발표회에 참석해 질문에 답하고 있다.이수근, 전현무가 진행하는 '뜻밖의 Q'는 'Q플레이어'들이 모여 시청자들이 출제한 창의적이고 다양한 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠월드 김두홍 기자] 이수근(왼쪽)과 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다.  
최행호 PD는 "기존의 예능 프로그램들이 제작진과 출연자 간의 대결, 혹은 출연자 사이의 대결로 진행된 구도였다면 이 프로그램은 시청자와 출연자의 대결을 하려고 한다. 시청자들의 놀이공간으로 표현하고 싶다. 방송을 보기 전까지는 말로 설명이 잘 안될텐데 꼭 첫회를 보시고 좋은 비판, 피드백을 해 주시면 좋겠다."라며 방송을 소개하고 첫방을 앞둔 긴장감을 드러냈다. 최행호 PD는 시청자와 소통을 많이 한다고 밝히며 "홈페이지도 있고 인스타그램 등 각종 SNS도 있고 오픈채팅방도 개설해서 운영하고 있다. 그 안에서도 시청자분들이 기발한 시선과 아이디어를 갖고 있더라."라며 다양한 채널을 통해 시청자들과 소통하려 애쓰고 있음을 설명했다. 이어 " 2회 이후부터 본격적으로 소통하는 부분이 방송을 탈 것이다. 첫회에는 시청자들에게 기획의도를 쉽게 전달하기 위해 SNS스타를 활용해서 문제를 만들었다."라고 이야기 하며 첫회에서는 프로그램의 성격을 설명하는 데 많은 부분 할애 했음을 밝혔다. MC들의 섭외 과정에 대해서 "기획과 녹화 사이에 절대적으로 시간이 부족했다. 급하게 진행하다보니 섭외도 힘들었는데 이수근이 먼저 섭외 되었고, 전현무는 스케줄이 너무 빡빡해서 1, 2회 만이라도 해보자고 했다가 고정 MC를 하게 되었다."라고 밝히며 "두 MC에게 눈물나게 고맙다. 섭외도 잘 안되고 힘든데 두 분이 든든하게 이끌어주고 있다. 이수근은 녹화 끝나고 제가 걱정하고 있으면 걱정하지 말라고 응원을 해주시고 현무는 녹화 끝나면 "이거 최악이야. 이 문제 최악이야"라는 식으로 직접적이고 날카롭게 프로그램의 개선방향을 짚어준다."라고 말해 짠내나는 웃음을 유발했다.  퀴즈쇼라는 포멧을 정한 이유는 "요즘의 예능이 대부분 관찰, 여행 장르가 많았고 시청자들은 그저 바라보는 게 전부였다. 방송을 보며 참여를 할 수 있는 포멧이 퀴즈인 것 같아서 정했고, 초반에는 음악을 소재로 퀴즈를 했지만 앞으로 갈수록 대중 문화 전반을 다룰 계획이다."라고 설명했다.  '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 ‘뜻밖의 Q’의 부담감을 솔직하게 전했다. 3일 서울 마포구 상암MBC에서는 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 진행됐다. 제작발표회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 연출을 맡은 최행호PD, 채현석PD가 참석했다. 이날 전현무는 이수근과의 케미에 대해 “강호동, 이수근과는 다른 케미의 역할이 나오지 않을까 좋다. 둘이 했던 프로 중 가장 케미가 좋다”고 만족감을 드러냈다. 이와 함께 전현무는 국민예능 ‘무한도전’ 후속작에 대한 부담도 드러냈다. 그는 “독이 든 성배를 먹은 느낌이다. 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 2회 녹화할 때 좋아서 해독이 됐다. 1회 때는 몸을 가누지 못 할 정도로 온 몸에 독이 퍼졌다. 이제는 몸이 움직인다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이수근 역시 “편안하게 볼 수 있는 음악 프로그램이다. 1회보다 2회가 더 재밌다. 많이 반성했다”고 거들었다. 이어 이수근 역시 전현무에 대해 “똑똑하다. 모든 사람이 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC가 아닌가 싶다. 개인적으로 너무 든든하다. 웃음 주는 일에 더 집중할 수 있어서 필요한 파트너가 아닌가 싶다”고 말했다. ‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 시청자 출제 퀴즈쇼다. 시청자가 낸 문제를 연예인 Q플레이어들이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤을 비롯해 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연한다. ‘뜻밖의 Q’는 오는 5월 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=서보형 기자]3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 전현무 MC가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의Q' MC 전현무. 사진｜강영국 기자 [매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 전현무가 '독이 든 성배'로 표현한 '뜻밖의 Q' 녹화 소감을 전했다. 3일 오전 서울 상암동 MBC 사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 토요 예능 '뜻밖의 Q'(연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다.이날 전현무는 '무한도전' 후속 프로그램으로 주목받으며 이른바 '독이 든 성배'로 표현된 '뜻밖의 Q'를 함께 한 데 대해 "독이 온 몸에 삽시간에 퍼지는 느낌이 들었다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 전현무는 "온 몸에 독이 퍼졌는데, 그걸 우리 제작진이 셀프디스 하는 느낌으로 그려가고 있다. 더 잃을 게 없기 때문"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "그런데 2회 녹화를 하고 나니 좀 낫더라. 해독이 됐다. 1회 녹화 때는 온몸에 독이 퍼져서 너무 힘들었는데, 내가 생각이 짧았구나 싶었다. 1회 녹화를 편집해보고 나니 또 다르더라"고 말했다. 전현무는 "'문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 쉽고, 온가족이 같이 보는 프로그램이 요새 없는데, 오랜만에 토요일에 밥 먹으며 같이 보며 전 연령대를 아우르는 매력이 있다. 대박까지는 아니어도 중박 이상은 할 것이라는 느낌이 든다"고 말했다. 이수근은 "독이 든 성배라고들 하는데, 나는 독이 든 줄도 모르고 마셨다"고 너스레 떨었다. 그는 "어떤 자리에든 최선을 다해 웃음 드리는 일에 집중할 따름이다. 워낙 화제가 되고 국민적 사랑 받던 시간대에 가니 많은 분들이 다른 시야로 보실 것 같다"면서도 "편안하게 볼 수 있는 음악 프로그램이고, 프로그램에 특별히 힘을 줬다는 느낌 안 줄 정도로, 입가에 미소를 띠고 볼 수 있지 않을까 싶다"고 덧붙였다. 다만 이수근은 "사실 첫방보다는 두번째 녹화가 낫다는 생각에 2회부터 보셨으면 좋겠다는 생각도 든다"고 자폭했다. '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. '무한도전' 후속 프로그램으로 제작 단계부터 화제를 모았다.  5일 오후 6시 25분 첫 방송.  psyon@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무가 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다. 2018.5.3/뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다./사진=조은정기자[서울경제] 이수근과 전현무가 MC 호흡을 전했다.MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 3일 오후 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 앞서 두 사람이 함께 출연한 SBS ‘마스터키’를 언급하며 “확실한 건 ‘마스터키’보다는 호흡이 좋을 거다”라며 “저희 둘이 방송을 꽤 했는데 특별한 케미를 못 보여드렸다. 여기서는 확실히 역할 배분이 돼서 저는 진행을 하고 수근이 형은 진행과 동시에 플레이어 역할을 잘 해준다. 강호동 이수근과는 또 다른 느낌의 케미가 나오지 않을까 생각한다. 저희 둘이 했던 프로그램 중 제일 케미가 좋다”고 말했다.이수근은 “현무씨는 상당히 똑똑한 친구다. 그런데 많이 내려놓으면서 상대방보다 더 못난 것처럼 비춰진다. 모든 사람들에게 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC가 아닌가 싶다. 동생이기는 하지만 배우는 게 많다. 현무씨가 옆에 있으면 너무 든든하고 현무씨가 있기 때문에 웃음 주는 일에 집중할 수 있다”고 칭찬했다.이에 전현무도 “수근이 형이 공백을 잘 채워준다. 누구도 따라갈 수 없는 재치와 순발력이 있다. 수근이 형같은 사람이 없으면 진행하면서 웃겨야 하고 과부하가 생기는데 그 부분을 너무 잘 해준다”고 고마움을 전했다.‘뜻밖의 Q’는 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램. 앞서 시즌 종영을 알린 ‘무한도전’ 후속으로 주목받았다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "지금까지 보지 못한 예능프로그램이다"고 자신했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무가 "우리가 미진한 부분을 셀프 디스로 계속 말했는데 좋은 지점도 분명 있다. 제일 웃긴 부분은 네티즌, 시청자다. 인터넷 동영상 플랫폼으로 봤던 유명인들을 공중파에서 볼 수 있게 됐다. 처음에는 나 역시 방송 콘텐츠로 괜찮을까 의심하기도 했는데 막상 경험해보니 기발하더라. 지금까지 못 봤던 기획은 확실하다"고 자신감을 드러냈다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무가 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무, 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무와 이수근이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무와 이수근이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 이수근, 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 이수근, 전현무가 기자들의 질문에 답변하고 있다. 오는 5일 첫 방송되는 '뜻밖의 Q'는 전 세대가 공감하며 즐길 수 있는 시청자 출제 퀴즈쇼이다. 
ⓒ데일리안 류영주 기자데일리안 류영주 기자 (ryuyj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'뜻밖의 Q' 전현무 이수근. 사진=MBC "독이 든 성배? 온 몸에 독이 퍼지더라"방송인 전현무가 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 '무한도전' 후속 프로그램을 맡은 부담을 유쾌하게 표현했다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. '국민 예능'이었던 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.그리고 이 시간대는 MBC 뿐 아니라 다른 방송국으로서도 가장 강력한 경쟁력을 가진 프로그램을 편성하는 프라임타임이다. 이에 대해 전현무는 "독이 든 성배라고들 하더라"라며 "첫 회 방송 후 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이었다"고 말해 웃음을 안겼다.그는 이어 "첫 회는 몸을 못 가눌 정도였다"면서 "그런데 2회 훨씬 나아졌다. 해독이 좀 되더라"고 말해 첫 회가 아닌, 두 번째 방송부터의 기대감을 증폭시켰다.이를 들은 이수근은 "저는 사실 독이 든 지도 모르고 마셨다"면서 "전 괜찮았는데, 옆에서 그러니 이제 몸이 아파온다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김상혁 기자 sunny10@
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다.  
전현무는 "두 PD를 포함한 제작진이 힘들 수 밖에 없는 프로그램이다. 독이든 성배같이 워낙 큰 프로그램의 후속이자 좋은 시간대의 신규 방송이다, 차별화 된 프로그램을 만들려고 노력했다. 야외 버라이어티가 많은데 같이 야외로 나가면 아류 같기도 해서 스튜디오에서 만들었고 MCM에서 볼수 있는 콘텐츠를 많이 접목했다. 많은 호평까지는 기다하지 않지만 생각보다는 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 애정어린 기사 부탁드린다."라며 프로그램에 대해 소개하며 제작진이 안고 있는 부담감을 밝혔다. 전현무는 "최행호 PD와는 '나혼산'의 인연이 있고 동갑이고 친하고 해서 같이 프로그램을 하고 싶었다. 스케줄이 안되서 많이 고민 했었는데 회사에서 많이 애를 쓰고 조정해서 고정으로 하게 되었다."라며 MC로 합류하게 된 소감을 이야기 하며 이수근과의 더블 MC에 대해서는 "저희 둘이 방송을 꽤 많이 했다. 다른 방송들에서는 특별한 케미를 못 보여드렸는데 여기서는 확실히 역할분담이 되어서 호흡이 잘 맞게 강호동 이수근과 다른 케미가 나올 수 있을 것이다. 저희 둘이 했던 프로그램 중에 제일 케미가 좋더라."라고 하며 "이수근에게는 귀신같은 순발력이 있어서 녹화의 빈공간을 잘 채워준다. 그래서 오히려 진행에 집중할 수 있다."라고 이수근에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 전현무는 프로그램에 참여한 소감에 대해 "독이든 성배를 먹는 소감, 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이 들었다. 첫회때는 머리끝부터 발끝까지 쭉 퍼지는 느낌이더라. 독을 한주 먹고 나니까 2회 녹화를 할때는 오히려 좋았다. 해독이 되서 2회 녹화때 보니까 기존에 없는 프로그램이고 재미있을 것 같더라. '문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 문제가 좀 쉽다."라고 이야기 해 웃음을 안겼다.  '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드 김두홍 기자] 이수근(왼쪽)과 전현무가 3일 상암MBC 골든마우스홀에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. MBC ‘뜻밖의 Q'는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2018.05.03.
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무와 이수근이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC 제공         방송인 이수근과 전현무가 '무한도전'의 복귀에 대한 바람을 갖고 있다.         MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 팀은 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 제작발표회를 개최하고 '무한도전'에 대한 생각을 솔직히 밝혔다.         이수근은 "저도 '무한도전'을 보면서 버라이어티에 꿈을 키웠다. '무한도전'이 돌아왔으면 좋겠다. 최행호 PD님이 허락한다면 '뜻밖의 Q'는 언제든지 시간대를 옮길 준비가 돼 있다"고 말했다.         전현무는 "저도 '무한도전' 식스맨에 지원했을 정도로 팬이었다. '뜻밖의 Q'가 아무리 재밌는 예능이라고 해도 '무한도전' 팬들을 만족시키지는 못할 것"이라면서도 "'뜻밖의 Q'는 '무한도전'과 성격을 달리 한다. 아예 다른 프로그램이라 전혀 다르게 봐주셨으면 좋겠다"고 전했다.         최행호 PD 또한 "'무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다. '뜻밖의 Q' 매회를 재밌게 만드는 데에만 집중하고 있다"고 말했다.         전 세대가 공감할 수 있는 음악 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.    /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 MBC 새예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트! '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 프로그램이다. 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 이수근, 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2018.05.03/[스포츠조선 조지영 기자] '뜻밖의 Q' 제작진과 MC들이 '무한도전'의 가을 복귀를 손꼽아 기다려 웃음을 자아냈다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 토요예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 프로그램 MC를 맡은 이수근·전현무와 최행호·최현석 PD가 참석해 자리를 빛냈다.이수근은 "모든 분을 찾아서 떡이라도 돌려야 하나 싶다. 사실 처음 방송을 할 때부터 '무한도전'을 보면서 개그를 배웠다. 나도 '무한도전'이 가을에 다시 돌아오길 바라는 '무한도전' 팬 중 하나다"며 속내를 털어놨다. 전현무도 "우리가 '무한도전'처럼 야외에서 비슷한 포맷으로 한다면 당연히 욕을 먹고 비난 받아야 한다. 하지만 전혀 다른 포맷으로 새롭게 도전하는 프로그램이라 그런 지점의 비난은 없을 것이라 생각한다. 만약 '무한도전'이 가을에 다시 돌아온다면 우리는 일요일 오전 방송도 괜찮은 것 같다. '서프라이즈'가 하기 전 방송도 괜찮을 것 같다"고 밝혔다. 최행호 PD 또한 "나도 '무한도전'이 가을에 꼭 돌아왔으면 좋겠다"고 웃픈 소감을 전해 폭소를 자아냈다.한편, '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈 예능쇼다. 이수근, 전현무가 진행을 맡고 '나 혼자 산다' '우리 결혼했어요'를 만든 최행호 PD가 연출을 맡았다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠(서울) = 김재현 기자] 3일 오전 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램  '뜻박이 Q' 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근과 전현무, 최행오 PD가 참석했다.‘뜻밖의 Q' MC 전현무와 이수근이 포토타임을 갖고 있다. 
 [basser@maekyng.com]▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근과 전현무가 '무한도전' 후속을 맡은 남다른 자신감을 드러냈다.3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 최행호 PD는 "일반적으로 출연자와 출연자간의 대결, 혹은 제작진과 출연자간의 대결을 그리지만, 우리는 시청자와 출연자의 대결을 그린다. 시청자들이 프로그램에 더 참여를 해서 즐길 수 있는, 시청자의 놀이공간을 만들고 싶은 프로그램"이라고 '뜻밖의 Q'를 소개했다. 
전현무는 '뜻밖의 Q'의 합류 이유에 대해 "최행호 PD와는 '나 혼자 산다'의 인연이고, 동갑내기이기도 하다. 그래서 정말 합류하고 싶었는데 도저히 시간이 안 돼 정말 아쉬웠다. 그동안의 의리로 꼭 하고 싶었는데 스케줄 때문에 1, 2회 정도만 하기로 했다. 그러다 여기 앉게 됐다. 어떻게든 시간을 정리해서 합류하게 된 것"이라고 말했다.이수근은 "전현무는 마지못해 하시고 저는 기회라고 생각하고 했다"고 말하며 "제겐 MC석에 앉는 게 큰 꿈이고 희망이었다. 부담을 가질 수 밖에 없었다. 부담이 되어서 누구 하나 제가 하겠다고 나설 수 없었을 거다. 저는 미팅인 줄 알고 갔는데 손을 잡고 '함께 해줘서 감사하다'고 그랬다. 깜짝 놀랐다. 하지만 기분이 나쁘지 않았다. 솔직히 웃음을 주는 자리니 누구는 해야 했다"고 말하며 의연함을 전했다. 
최 PD는 음악 쥐즈쇼라는 포맷을 정한 이유에 대해 "퀴즈쇼라는 포맷을 정한 이유는 근래 예능이 관찰이나 여행이 많다. 그냥 TV를 보는 포맷이 많다. 하지만 TV에 좀 더 참여를 할 수 있는 게 퀴즈란 생각을 했다. 하지만 특정분야를 다루면 어려울 거 같단 생각이 들어 국민들이 좋아하는 키워드인 음악을 잡았다. '뜻밖의 Q'는 음악분 아니라 대중문화 전반에 관한 시청자들의 직접 낸 문제를 내는 프로로 나아가고 싶다"고 포부를 드러냈다.채현석 PD는 "12명이나 되니 어수선한 분위기가 없지않아 있다. 왁자지껄한 분위기가 있다. 그게 우리의 장점이 될 거 같다. 좋은 프로의 장점이 될 것 같다. MC들이 다 대상 MC들이고 베테랑이니 그 어수선함을 잡아준다. 앞으로 점점 밀도있는 프로로 구성하고 싶다"고 앞으로의 방향을 전했다. 
'뜻밖의 Q'는 '무한도전'의 후속 프로그램이라는 점에서 많은 화제를 모았던 바. 이수근은 이에 "제작진이 부담감이 진짜 클 거다. 그게 정말 계속 보인다. 이 시간대에 조금이라도 즐거움을 드려야겠단 압박을 느끼는 듯 하다. 하지만 분위기가 정말 좋아지고 있다. 웃음 주는 부분에 대해서는 정말 자신감이 있다"며 "워낙 사랑받은 프로그램 후속이다보니 많은 분들이 다른 시야로 볼 거 같다. 하지만 편안하게 볼 수 있는 음악 프로고, 힘을 전혀 주지 않은 자연스러운 프로그램"이라고 설명했다. 전현무 또한 "PD와 작가들이 힘들 것이다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 프로그램이다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로를 만들기 위해 열심히 했다. 대한민국 대표 야외버라이어티의 후속이라, 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 나서 완전 스튜디오로 들어왔다. 요즘 유행하는 웹예능 등의 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 어떻게든 차별화시키려고 노력했다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 예능이 될 거다"이라며 "기존에 볼 수 없는 프로그램"이라고 확신했다.'무한도전' 후속이라는 점에서 부담감과 자신감을 동시에 가지고 있는 '뜻밖의 Q'가 과연 어떤 성과를 이룰지 눈길을 모은다. '뜻밖의 Q'는 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
[일간스포츠 황소영]   
전현무가 '무한도전' 종영 후 유재석, 박명수의 반응을 전했다. 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다.전현무는 KBS 2TV '해피투게더3'에서 유재석, 박명수, 조세호와 호흡을 맞추고 있는 사이. '무한도전' 종영 이후 반응에 대해 묻자 "그 누구보다 허탈해한다. 프로그램에 대한 애정이 가장 컸던 두 형님이다. 두 분의 '무한도전'에 대한 애정은 상상 그 이상이다. 농담 삼아 '이제 일자리 없어졌어. 일자리 구해 와' 그러는데 이 상황을 받아들이고 이겨내기 위해 노력 중인 것 같다"고 말했다.  박명수 활용법과 관련, 최행호 PD는 "고민 중이다. 초반이라 프로그램의 방향성을 명확하게 보여줘야 해서 나중을 생각하고 있고, 작가진은 빨리 투입하고 싶어한다"고 말했다. 그러면서 "김태호 PD가 소고기를 사먹으라고 용돈을 줬다"고 전해 훈훈함을 자아냈다. 전현무는 "'무한도전' 끝나고 바로 나오면 (박)명수 형이 더 부담스러워 할 것 같다. 좀 시간이 흐른 후 출연 가수로 나오면 괜찮을 것 같다. 그런 방향을 열어두고 갔으면 좋겠다"고 설명했다. '뜻밖의 Q'는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr사진=박세완 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'의 제작발표회가 5월 3일(목) 오전 10시, 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 진행되었다. 이날 행사에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석했다.  
제작발표회 현장에서 앞서 인사한 PD들이 "쓴소리, 비평을 듣겠다"라는 말을 한 것에 대해 이수근은 "호평도 있을 것 같은데 PD들이 비판이야기만 한다."라고 당황하며 "가수 선후배끼리 화합하는 모습이 보이더라. 야외 버라이어티가 많은데 시청자들과 집에서 문제도 풀고 잔잔한 웃음으로 주말 저녁을 편하게 보낼 수 있을 것 같다."라고 프로그램에 대해 소개했다. 이수근은 "국민예능의 후속 프로그램이어서 섭외 왔을때 부담스러웠다. 처음에는 그냥 미팅하러 왔는데 최행호 PD가 덥석 손을 잡더니 "결정해줘서 고맙다"고 말해서 그 자리에서 캐스팅이 완료 되었다는 걸 알았다."라며 캐스팅 과정과 소감을 밝혔다. 이수근은 "작가와 제작진들이 주말예능에 대한 부감을 많이 갖고 있다. 시청자들의 기대에 부응해야 한다는 고민도 많이 하고 있어서 마음이 쓰인다."라고 먼저 이야기 하며 "저는 독이 든지도 모르고 마셨다. 저는 그냥 개그맨이고 웃음 주는 직업을 가진 사람이라 선택된다면 어떤 자리건 가서 최선을 다해서 웃기려고 한다. 국민적 관심이 있는 시간에 방송을 하다보니 부담도 크겠지만 자연스럽게 입가에 미소를 띄면서 한시간이 그냥 갈 수 있을 것 같다. 2회부터 보셨으면 하는 생각도 든다."라고 했다. 함께 MC를 맡게 된 전현무에 대해서는 "현무의 장점은 상당히 똑똑하다. 자기가 많이 내려 놓기 때문에 모든 출연자들에게 편하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC같다. 많은 사람들이 전현무를 편하게 생각한다. 동생이지만 배우는 게 많고 현무가 옆에 있으면 든든하고 현무 때문에 웃음 주는 것에 집중할 수 있어서 좋다."라고 칭찬하였다.  '뜻밖의 Q'는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 5월 5일 오후 6시 25분 첫방송된다. iMBC 김경희 | 사진 이미화Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'뜻밖의 Q' 전현무가 첫 촬영 후기를 밝혔다. MBC 제공‘뜻밖의 Q’ 전현무와 이수근이 첫 촬영 후기를 밝혔다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다.전현무는 이날 ‘뜻밖의 Q’의 첫 녹화 당시에 대해 “독이 든 성배를 마시고 머리끝부터 발 끝까지 몸에 독이 퍼지는 기분이었다”고 설명해 현장을 폭소케 했다.이수근은 “첫 녹화 이후 ‘와 이거 어떻게 해야 하지’ 했다”며 “그런데 첫 촬영 이후 최행호 PD가 회식 자리에서 ‘편집의 힘이 뭔지 보여주겠다’고 술에 취해 이야기하더라. 그런데 뭐가 이렇게 걱정되는지 모르겠다”라고 너스레를 떨었다.이어 전현무는 “1회 녹화에서 음악 퀴즈를 중심으로 진행했는데 심각할 정도로 조금만 지난 노래면 모르더라. 심지어는 정답을 들려줬는데도 모르더라”며 “녹화장이 도서관도 아니고 아무 리액션도 없고 맞춘 사람이 기뻐하지도 않더라. 그 때 ‘아 발을 빼야겠구나’ 싶었다”라고 말했다.이수근, 전현무의 솔직한 첫 촬영 후기에 채현석 PD는 ”독이 퍼지는 느낌이라고 말씀하셨는데, 첫 녹화 끝나고 최악이라고 하더라. 그런데 첫 녹화 이후 많은 보강 중이기 때문에 기대해 주셨으면 좋겠다. 생각하시는 것만큼 울고 침통하진 않았다“라며 본방 사수에 대한 당부의 말을 건넸다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일(토) 오후 6시 25분 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무. 사진=MBC "'문제적 남자' 음악 버전인데 약간 쉬운 수준"방송인 전현무가 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 프로그램을 간단한 비유로 쉽게 이해시켰다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. 전현무는 프로그램 설명 요청에 "'문제적 남자' 음악 버전인데 살짝 더 쉽다"고 비유했다.이어 그는 "토요일 저녁에 식사하면서 전연령대가 볼 수 있을 것"이라며 "대박까지는 아니라도 중박 이상은 할 것 같다"고 덧붙였다.이수근은 "편하게 볼 수 있고, 힘을 줬다는 느낌은 들지 않을 것"이라고 보충했다. 또 "입가에 미소를 띄우며 볼 수 있는 프로그램"이라고 말해 기대감을 높였다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
MBC 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 전현무 사진=DB [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 ‘무도’ 유재석, 박명수를 언급했다. 3일 오전 서울 마포구 상암MBC에서는 새 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 개최된 가운데 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 전현무는 현재 KBS2 ‘해피투게더3’에서 유재석, 박명수와 호흡을 맞추고 있다. 공교롭게도 전현무는 유재석, 박명수가 출연했던 ‘무한도전’의 후속 ‘뜻밖의 Q’에 임하게 됐다. 이날 전현무는 “유재석, 박명수는 프로그램에 대한 애정이 가장 큰 형님들이었다. 세호도 있지만 두 분의 ‘무도’ 애정은 여러분의 상상이상이다”라며 “농담 삼아 일자리 없어졌다고 하는데 두 분의 ‘무도’ 애정은 엄청나다. 그런데 상황을 받아들이고 이겨내고 있다”고 말했다.이어 끊임없이 ‘뜻밖의 Q’에 러브콜을 보낸 박명수에 대해서는 “최행호 PD가 말한 것처럼 명수형은 음악도 좋아하시니까 나오셔도 좋을 것 같다. 다만 ‘무도’ 끝나고 후속 프로그램 나오는 것은 부담스러울 것. 몇 달 지나고 저희와 함께해도 괜찮을 것 같다. 가수로 접근하기 때문에 함께 할 가능성도 열려 있다”고 덧붙였다.  한편 ‘무한도전’ 후속작인 ‘뜻밖의 Q’는 전 세대의 공감을 끌어낼 수 있는 주제인 음악을 중심으로 퀴즈대결을 펼치는 프로그램이다. 오는 5일 첫 방송된다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '뜻밖의 Q' 전현무가 '무한도전' 종영에 대한 유재석, 박명수의 허탈함을 전했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 연출을 맡은 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램을 소개했다. 이날 전현무는 "'해피투게더3'에서 유재석, 박명수와 매주 만난다. 그 누구보다 허탈해한다. '무도'에 대한 애정은 여러분들이 상상하는 그 이상이다. '나 일자리 없어졌어. 일자리 구해와'라고 농담을 하는데 애정이 엄청나다. 이겨내고 있다"고 말했다. 
그러면서 "박명수 씨는 '무도' 끝나고 다른 프로그램 나오는 게 부담스러울 수 있으나, 회차가 지나면 우리 프로그램에 와도 좋을 것 같다. 음악을 너무 좋아하기 때문에 함께 하는 것도 가능성이 열려있다"고 언급했다.최행호 PD는 "'김태호 PD가 소고기 먹으라며 회식비를 줬다"고 응원을 전해 눈길을 끌었다.'뜻밖의 Q'는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장한다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여한다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무, 이수근이 출연하게 된 과정을 언급했다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. 이날 전현무는 섭외 과정에 대해 "최행호 PD와 '나혼사산다'를 3~4년 같이했다. 또 동갑이기도 해서 편안함이 있다. 너무 같이 하고 싶었는데 스케줄이 맞지 않아 처음엔 고사했었다"면서 "원래 1~2회만 MC 겸 게스트로 도와주기로 했는데 어느새 MC가 돼 있었다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 이수근은 "사실 출연에 대한 부담이 있었다. 제작진과의 미팅으로 알고 나갔는데 출연해줘서 감사하다고 해서 놀랐다"며 "그래도 같이 하게 돼서 좋다. 주말 예능이다보니 부담감은 있지만 즐거움을 드리기 위해 노력할거고 분위기가 계속 좋아지고 있다"며 프로그램에 대한 애정을 드러냈다. '뜻밖의 Q'는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '뜻밖의 Q']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무가 프로그램에 대한 부담감을 전했다. 3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 이수근, 전현무가 참석했다. '뜻밖의 Q'는 국내 최고 예능 프로그램이었던 '무한도전' 후속 프로그램이다. 그만큼 대중에게 쏠린 시선은 어느 때보다 크다. 이에 전현무는 "제작진들이 힘들 수밖에 없다. 마치 독이 든 성배와 같은 프로다. 어떤 연출진이 와도 힘들거라 생각이 든다"면서 "차별화된 프로를 만들기 위해 정말 많이 노력했다. 무한도전처럼 야외 예능으로 하면 아듀 느낌이 날까봐 스튜디오 촬영을 선호했다"고 말했다. 최 PD도 "제작진과 시청자가 실시간으로 소통할 수 있는 프로그램을 만들고 싶었다. 소통을 넘어 직접 참여하는 프로그램이라는 걸 각인시켜주고 싶었다"고 설명했다. '뜻밖의 Q'는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다.한편 '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 Q플레이어가 함께하며, 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  YTN Star 지승훈 기자 (jiwin@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '뜻밖의 Q']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
사진=서보형 기자[헤럴드POP=고명진 기자]‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’의 명성을 이어갈 수 있을까.색다른 세대공감 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 ‘무한도전’의 빈자리를 채운다. 이제껏 보지 못한 새로운 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 첫 방송을 앞두고 많은 기대를 모으고 있다.3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 MC 이수근, 전현무, 연출 최행호, 채현석이 참석했다. ‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 전현무는 "어떤 프로그램이 와도 힘든 자리다. 대한민국 대표 야외 버라이어티 후속 프로그램이기 때문에 아류로 보일 수도 있을까봐 완전한 스튜디오 프로그램으로 준비했다"고 '뜻밖의 Q'를 소개했다.이어 전현무는 "'뜻밖의 Q'는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목하고 차별화하고자 했다. 여러분들 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것. 여러분들의 기대 충족하고자 많이 애썼다. '독이 든 성배'를 들고 밤에 잠도 못 자고 노력했다"고 밝혔다. 
사진=서보형 기자 최행호 PD는 “기존의 예능 프로그램과 달리 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향한다. 시청자들이 더 많이 프로그램에 참여해서 즐길 수 있는 ‘시청자들의 놀이 공간’으로 만들고 싶다. 방송을 보시기 전까지는 이 프로그램이 말로 설명이 안 되는 부분이 있다. 첫 회 보시고 많은 피드백 부탁 드린다"고 말했다.이어 최행호 PD는 "아무래도 시간이 촉박하다 보니까 디테일한 부분에서 미진한 부분이 있다. 시청자가 주인이 되는 프로그램을 만들어보고 싶었다"고 말했다. 채현석 PD는 " 다양한 연령층이 재미 포인트를 느낄 수 있게 만들었다. 많은 응원과 격려, 쓰디 쓴 비판 부탁드린다. 발전해 나가는 프로그램 만들겠다"고 각오를 밝혔다. 
사진=서보형 기자 최행호 PD는 "전현무 씨와 처음에 같이 하고 싶었던 마음이 컸다. 하지만 워낙 방송가의 대세라 도저히 시간을 낼 수가 없었다. 그래서 '1, 2회만이라도 같이 해보자' 했다가 결국 같이 앞으로 함께하게 되는 결단을 내려줬다. 감사하다"고 마음을 전했다.전현무는 "스페셜 MC로 처음에 합류했다. 최행호 PD랑은 ‘나 혼자 산다’로 3~4년 함께 했다. 시간이 안나서 MC 자리를 고사 했었는데 '스페셜로 와달라'해서 의리상 왔는데 어느새 MC가 돼 있었다"고 말해 웃음을 유발했다.이수근은 "누군가는 해야하는 일이다. 주말 예능 자리다 보니까 제작진들이 부담을 많이 가진다. 부담감이 만날 때마다 보인다. 어떻게 될지 모르겠지만 최선을 다해서 즐거움 주려고 노력하겠다"고 각오를 밝혔다. 
사진=서보형 기자최행호 PD는 "두 분의 성향이 다르다. 이수근 씨는 녹화 끝나고 제가 걱정하고 있으면 북돋아 주는 스타일. 우리가 시청자 위해서 재밌게 하려는 노력과 과정이 중요한 것이라며 성과에 스트레스 받지 말라고 좋은 이야기 많이 해주신다"고 말했다.이어 전현무에 대해 최행호 PD는 "반대로 전현무 씨는 녹화 끝나면 '아 이거 최악이야' '이 문제 최악이야 이거 하지마' 등의 반응을 보이며 조금 더 직접적이고 날카롭게 프로그램의 개선 방향을 짚어준다"고 말했다.제작진을 비롯해 두 MC는 '무한도전' 후속 자리라는 부담감 때문에 프로그램 첫 방송도 전에 '무한도전' 애청자였던 전국민에게 사과를 하며 깊은 걱정을 드러냈다. 최행호 PD는 "저도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 장난과 진담을 섞어 말하기도 했다. 최행호 PD는 예상 시청률에 대해 '크게 차이 나지 않는 3등으로 시작하고 싶다'고 말해 겸손한 마음을 표현하기도 했다.5일 첫 방송에는 이수근, 전현무를 비롯해 가수 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등 가요계 내노라하는 선후배들이 한 자리에 모여 ‘Q플레이어’로 활약해 퀴즈를 푼다.분명 시청자들은 '무한도전'이 그립다. 제작진과 출연진들도 '무한도전' 애청자였다고 기자간담회에서 밝힌 바. 하지만 '무한도전'은 '무한도전'이고 '뜻밖의 Q'는 '뜻밖의 Q'다. 10년 넘게 ‘무한도전’이 지켜온 자리에 ‘뜻밖에’ 찾아온 ‘Q’가 '무한도전'이 떠나 허전해진 시청자들의 마음을 전혀 새로운 콘텐츠로 채워나갈 수 있길 기대해본다. 그리고 '무한도전'의 명성에 금이 갈까 노심초사하는 제작진과 출연진의 힘든 마음이 첫 방송을 통해 치유될 수 있길 바라본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 국민 예능 '무한도전' 후속 부담감을 안고 출발하는 '뜻밖의Q'. 이수근과 전현무가 부담감 속 출사표를 던진 가운데 시청자 중심의, 그리고 전 세대를 겨냥한 예능 프로그램으로 시청자들의 마음을 사로잡을지 주목된다. 3일 오전 10시 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 최행호, 채현석 PD와 MC 이수근, 전현무가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 풀게 되며 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정이다.  
최행호 pd(왼쪽부터), 방송인 이수근, 전현무, 채현석 pd가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자 
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자먼저 최행호 PD는 기존 주말 예능 프로그램과 다른 차별점에 대해 이야기했다. 최PD는 "하이라이트 영상을 보셨겠지만 기존 예능 프로그램들이 제작진과 출연자간의 그런 구도로 진행된 프로그램이었지만 이번 프로그램은 시청자와 출연자 사이의 대결을 지향한다"며 "시청자 분들이 더 많은 프로그램에 참여해서 즐길 수 있는, 시청자들의 놀이공간으로 만들고 싶은 프로그램"이라고 전했다. 또 음악 퀴즈쇼로 포맷을 정한 이유도 들을 수 있었다. 최PD는 "음악 퀴즈쇼 포맷을 정한 이유는 근래 관찰, 혹은 여행 프로그램이 많다. 그건 시청자들이 그냥 TV를 보시는 것이다. 방송을 보면서 관심을 갖고 조금 더 참여할 수 있는 포맷이 퀴즈인 것 같아서 퀴즈로 했다"며 "퀴즈라고 해서 지식으로 가면 시청자들도 어려울 것 같더라. 음악이라는 부분이 전 국민이 다 좋아하고 즐기는 분야이기 때문에 음악으로 일단 시작을 해보면 친근하게 다가갈 수 있지 않을까 해서 음악 퀴즈쇼로 시작했다"고 털어놨다. 전현무는 '무한도전' 후속 프로그램 MC로 나서게 된 것을 두고 "독이 든 성배"라고 표현해 웃음을 안겼다. 그는 "이 프로그램이 제작진 포함해서 작가들이 너무 힘들 수 밖에 없는 게 '무한도전' 후속이기 때문"이라며 "어떻게 보면 독이 든 성배인 프로그램이다. 그와중에도 차별화된 프로그램 만들기 위해 굉장히 노력을 했다. 야외 버라이어티 프로그램 후속이기 때문에 완전 스튜디오로, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠로 웹 예능에서 많이 보이는 방송에서 볼 수 없었던 콘텐츠를 접목했다"고 설명했다. 첫 녹화 당시에 대해서도 이야기했다. 전현무는 "독이 든 성배를 마신 느낌은 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발 끝까지 퍼지는 느낌이었다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이어 "오히려 제작진이 셀프 디스라는 느낌으로 간다. 더 잃을 게 없다. 2회 녹화가 그래서 더 좋았다. 2회 녹화에서 해독이 돼서 좋았다. 몸을 못 가눌 정도로 온몸에 퍼졌었는데 편집하고 회의하고 나니까 재미있더라. 기존에 없는 프로그램이고 '문제적 남자'의 음악 버전인데 쉽고 온 가족이 볼 수도 있다"고 재미 포인트를 전했다.  
방송인 전현무, 이수근(오른쪽)이 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자 
방송인 이수근, 전현무(오른쪽)가 3일 오전 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 미소를 짓고 있다. 2018.5.3/뉴스1 © News1 권현진 기자이수근은 웃음에선 자신 있다고 밝혔다. 그는 "사실 이 프로그램이 국민 예능의 뒤라서 부담감이 있었다. 섭외가 왔다고 해서 덥석 받을 수는 없는 자리이기도 하고 누구 하나 쉽게 나설 수 없는 자리이기는 했다. 그런 상태에서 제작진 미팅을 갔는데 결정해줘서 고맙다며 손을 잡더라. 그렇게 MC가 됐다"며 "시청자에게 웃음 주는 일만큼 자신 있으니 최선을 다하겠다. 저는 개그맨이고 웃음 주는 직업 가진 사람이기 때문에 어떤 자리에서든 웃음 드리는 일에 최선을 다할 뿐"이라고 고백했다. 이수근과 전현무의 MC 호흡도 기대되는 부분이다. 전현무는 "이수근 형과는 호흡이 좋을 것"이라며 "둘이 방송을 꽤 했었다. 그간 특별한 케미를 못 보여드렸는데 저는 이번에 진행을 하고 수근이 형은 플레이어 역할을 잘 해준다. 강호동, 이수근과 다른 케미가 나올 수 있지 않을까 한다"고 기대감을 드러냈다. 이수근은 "전현무는 우리나라에서 보기 드문 MC가 아닌가 한다. 모두가 전현무를 편안하게 생각하는 부분이 있다. 동생이긴 하지만 배우는 게 많고 든든하다. 웃음 주는 일에 집중할 수 있어서 꼭 필요한 파트너가 아닌가 싶다"고 애정을 보였다. 끝으로 제작진과 출연진은 전 세대를 아우르는, 시청자 중심의 프로그램으로 다가가겠다고도 전했다. 전현무는 "오래간만에 밥을 먹으면서 보시면서 전 연령을 아우를 수 있는 프로그램이라 빠져들 수 있는 매력이 있다. 대박은 아니더라도 중박은 할 수 있을 것 같다"고 말했고, 이수근은 "전 국민의 사랑을 받던 시간대에 오다 보니 많은 분들이 봐주실 것 같다. 자연스럽게 한 시간이 흘러가지 않을까 싶다"고 내다봤다. 최행호 PD는 "초반 디테일한 부분은 미진할 수 있지만 처음에 제작진이 추구하고자 했던 '시청자가 프로그램의 주인이 되는 예능'이라는 방향을 지킬 것"이라고 전했다. 한편 '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 오는 5일 6시25분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 박세완]   
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 ‘무한도전’ 후속으로 오는 5월 5일 첫방송된다.박세완 기자 park.sewan@jtbc.co.kr / 2018.05.03/▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 배우 임수향의 로맨스 가이드 활약이 시작됐다.임수향은 SBS ‘로맨스 패키지’의 MC로 발탁되어 성공적인 첫 신고식을 마쳤다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로, 지난 2월 파일럿 방송 당시 큰 화제를 일으켜 정규 편성이 됐다.  
로맨스 패키지 임수향 사진=FN엔터테인먼트, SBS 임수향은 예능 프로그램에 출연할 때마다 특유의 상큼 발랄하며 통통 튀는 매력을 보여줘 시청률과 시청자의 마음 모두를 사로잡아 왔다. 지난 2일 오후 방송된 ‘로맨스 패키지’ 첫 회 역시 베테랑 MC 전현무를 긴장시키는 허를 찌르는 질문 공격부터 승리와의 완벽한 호흡을 보여줘 프로그램의 재미를 한층 더했다. 특히 출연자와 시청자의 입장에 서서 양쪽을 아우르며 공감하는 모습을 보여 또 한번 임수향의 매력과 입담을 솔직하게 보여줬다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 이수근(왼쪽)과 전현무. MBC 제공전현무가 ‘무한도전’ 멤버였던 유재석과 박명수의 근황을 전했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다.‘뜻밖의 Q’는 국민 예능으로 불리던 ‘무한도전’의 후속작으로 첫 출발을 앞둔 만큼 이날 제작발표회에서는 ‘무한도전’과 관련한 질문들이 이어졌다.‘무한도전’의 멤버였던 유재석, 박명수와 함께 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연 중인 전현무는 최근 두 사람의 근황에 대해 “(유재석, 박명수를) ‘해피투게더3’ 촬영에서 매 주 만나고 있는데, 그 누구보다 너무나 허탈해 한다”고 입을 열었다.이어 “’무한도전’ 내에서도 프로그램에 대한 애정이 가장 컸던 두 형이다. 세호도 있지만 두 분의 무한도전에 대한 애정은 여러분들이 상상하는 것 이상”이라며 “명수 형이 농담삼아 ‘일자리 없어졌어. 일자리 구해 와’ 하시는데 무한도전에 대한 애정이 엄청나시다. 하지만 이겨내는거다. 이 상황을 받아들여야 하니까”라고 근황을 전했다.또 전현무는 박명수의 ‘뜻밖의 Q’ 출연에 대한 생각도 덧붙였다. 전현무는 “명수 형은 음악도 좋아하시고 하니까 ‘무한도전’ 후속 프로그램에 바로 나오는 것은 부담스러우실 것 같고, 회차가 조금 더 진행 된 뒤 나오시면 좋을 것 같다. 함께 하는 것도 가능성이 열려있다고 본다. 재석이 형은 안 나오실 것 같다”고 말했다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일(토) 오후 6시 25분 첫 방송.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의 Q' 전현무. 사진=MBC "제일 웃긴 사람은 네티즌"방송인 전현무가 3일 서울 상암MBC 사옥에서 열린 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 가장 중요한 참여자는 네티즌이라고 강조했다.'뜻밖의 Q'는 MC 이수근 전현무를 주축으로 은지원 유세윤 등 'Q플레이어'들이 시청자가 출제한 퀴즈를 푸는 쇼다. 제작진이 아닌 네티즌이 직접 출제하는 퀴즈로 인기 유튜브 스타들이나 방송에 관심 있는 일반인들이 기상천외한 문제를 낼 예정이다.이에 대해 전현무는 "가장 웃기는 사람은 출연자가 아니라 네티즌"이라며 "정말 기발한 아이디어를 가진 분들 많다"고 말해 기대감을 높였다. 이어 "인터넷 스타들이 많이 나오신다. 그 분들께 오픈 채팅방 열었다"고 전해 참여 방법도 설명했다.그러면서 전현무는 의외의 만족감도 느꼈다고. 그는 "사실 처음엔 우리를 방송 콘텐츠로 보기에는 수준이 낮지 않을까하는 의문도 있었다"면서 "그런데 네티즌들은 우리가 생각지 못했던 영역을 건드린다. 그동안 보지 못한 퀴즈는 확실하다"고 강조했다.'뜻밖의 Q'는 '무한도전'이 종영한 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@
[OSEN=유지혜 기자] '뜻밖의 Q'의 이수근과 전현무가 '무한도전' 후속이라는 점에서 많은 부담감과 기대감을 동시에 가지고 있다는 소감을 전했다.3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.이날 최행호 PD는 "일반적으로 출연자와 출연자간의 대결, 혹은 제작진과 출연자간의 대결을 그리지만, 우리는 시청자와 출연자의 대결을 그린다. 시청자들이 프로그램에 더 참여를 해서 즐길 수 있는, 시청자의 놀이공간을 만들고 싶은 프로그램"이라고 소개했다.채현석 PD는 "우리가 열심히 다양한 연령층이 재미 포인트를 느낄 수 있도록 하고 있다"며 "쓰디쓴 비판도 적극 수렴하며 발전하는 프로그램이 되겠다"고 말했다. '비판' 이야기에 이수근은 "호평도 분명 있을 것인데 이렇게 초반부터 고해성사를 하면 어떻게 하냐"며 웃음을 터뜨렸다.전현무는 이에 "PD와 작가들이 힘들 것이다. 워낙 큰 프로그램의 후속이라 독이 든 성배와 같은 프로그램이다. 어떤 연출진이 와도 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로를 만들기 위해 열심히 했다. 대한민국 대표 야외버라이어티의 후속이라, 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 나서 완전 스튜디오로 들어왔다. 요즘 유행하는 웹예능 등의 콘텐츠를 많이 접목시켰다. 어떻게든 차별화시키려고 노력했다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 예능이 될 것"이라며 "이 독이 든 성배를 잘 받들어서 열심히 해보겠다"고 각오를 전했다. 
이수근은 지상파 첫 MC를 맡은 것에 "제겐 MC석에 앉는 게 큰 꿈이고 희망이었다. 부담을 가질 수 밖에 없었다. 부담이 되어서 누구 하나 제가 하겠다고 나설 수 없었을 거다. 저는 미팅인 줄 알고 갔는데 손을 잡고 '함께 해줘서 감사하다'고 그랬다. 깜짝 놀랐다. 하지만 기분이 나쁘지 않았다. 솔직히 웃음을 주는 자리니 누구는 해야 했다"고 의연함을 전했다.또한 그는 "제작진이 부담감이 진짜 클 거다. 그게 정말 계속 보인다. 이 시간대에 조금이라도 즐거움을 드려야겠단 압박을 느끼는 듯 하다. 하지만 분위기가 정말 좋아지고 있다. 웃음 주는 부분에 대해서는 정말 자신감이 있다 "고 말했다.전현무는 "독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발끝까지 다 퍼지는 느낌이다. 하지만 더 잃을 게 없단 생각이다. 1회 녹화 끝나고는 힘들었는데 2회 녹화하고 해독이 됐다. 잘 될 것 같단 생각이 들었다. 기존에 없는 예능이란 생각이 든다. '문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 쉽고 온가족이 볼 수있다는 장점이 있다. 대박까진 아니라도 중박 이상은 갈 수 있을 거 같다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이수근은 "독 든지도 모르고 마셨다. 지금부터 아파오기 시작한다. 어디에 선택해서 간다면 웃음을 주는 것에 집중할 뿐이다. 워낙 사랑받은 프로그램 후속이다보니 많은 분들이 다른 시야로 볼 거 같다. 하지만 편안하게 볼 수 있는 음악 프로고, 힘을 전혀 주지 않은 자연스러운 프로그램"이라고 말하며 자신감을 드러냈다. 
전현무는 "개인적으로 인터넷도 많이 하고 스마트폰도 정말 열심히 보는데 제일 재미있는 사람은 네티즌이라고 생각한다. 네티즌들이 정말 아이디어도 좋고 1인 미디어 분들도 재미있는 분들이 많다. 그런 웹예능 세계가 프라임타임에 들어왔다는 게 정말 혁신적이라 생각한다"며 "기존에 없었던 프로그램"이라고 확신했다.또한 전현무는 "나도 '무도빠'였다. 그러니 식스맨에 지원했겠지. 만약 우리가 정말 1초에 한 번씩 웃긴다고 해도 '무한도전' 팬들을 만족시키긴 힘들 거다. 우리가 할 수 있는 최선은 언제 올지 모르는 '무한도전'을 기다리며 우리를 보게 하는 거다. 우리는 정말 색깔이 다르다. 오히려 정말 다른 프로다. 제작진과 우리는 정말 장기적으로 보고 있다"라며 남다른 마음가짐을 전했다.'무한도전' 후속이라는 점에서 이수근과 전현무는 부담감을 드러내면서도 그만큼 자신감도 전했다. 과연 이들의 자신감은 시청자와 통할 수 있을지 눈길을 모은다. '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회…5일 1회 방송     
토요일 책임질 전현무-이수근(서울=연합뉴스) 진연수 기자 = 방송인 전현무(왼쪽)와 이수근이 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 포즈를 취했다. 2018.5.3 jin90@yna.co.kr(서울=연합뉴스) 이도연 기자 = "국민 예능 후속이라 '독이 든 성배'와 같은 프로그램이지만 대박까진 아니어도 중박 이상은 할 것 같습니다."    방송인 전현무(41)는 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 이같이 밝혔다.    그는 "첫 회 녹화는 독이 든 성배를 마시고 독이 온몸에 퍼지는 느낌이 들었다"며 "음악으로 전 연령대가 소통하는 프로그램이다 보니 출연자들이 노래 문제를 잘 못 맞혔다. 나는 '발을 빼야겠구나'라는 생각이 들었다"고 말했다.    그러나 이어 "2회 이후부터는 나아질 것"이라며 "네티즌이 공중파로 들어온 것이 혁명적이다"고 덧붙였다.    무한도전 후속으로 방송되는 '뜻밖의 Q'는 MC 전현무, 이수근을 주축으로 Q플레이어들이 여러 세대 시청자가 낸 퀴즈를 푸는 내용이다.    첫 방송에는 퀴즈를 푸는 Q플레이어로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연한다.    제작발표회에서는 무한도전 후속이라는 점 때문에 프로그램 형식과 출연진 등에 여러 관심이 쏠리면서 제작진·출연진의 부담이 고스란히 표현됐다.    최행호 PD는 "섭외도 어려웠다"며 "시청률은 큰 격차 나지 않는 3등으로 시작해 시청자들과 함께 커가는 프로그램이 됐으면 좋겠다"고 말했다.    그는 이어 "프로그램이 갑자기 폐지되는 일만은 없도록 하겠다"고 덧붙였다.     한편, 전현무와 이수근은 기존 다른 프로그램에서와는 다른 호흡을 예고했다.     전현무는 "함께 MC를 맡은 수근이 형과도 다른 프로그램에서와 달리 역할 배분이 제대로 됐다"고 말했다.    이수근도 "현무 씨는 똑똑하지만, 많이 내려놔서 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC"라며 "현무 씨가 있어서 더 웃음 주는 일에 집중할 수 있었다"고 밝혔다.    '뜻밖의 Q'는 오는 5일 오후 6시 25분에 1회 방송된다.    dylee@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶내 생활에 흥이나는 최신 트렌드  ▶사진구매 문의
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자방송인 전현무가 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 후속 프로그램 MC를 맡은 것에 대해 겸손한 마음을 드러냈다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. '뜻밖의Q'는 무려 13년 간 시청자들의 큰 사랑을 받은 '무한도전'의 후속 예능 프로그램. 이날 전현무는 "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 '식스맨'을 지원했겠나"라며 "우리 프로그램이 1초에 한번씩 웃기는 프로그램이 될지라고 '무한도전' 팬들을 만족시키지는 못할 것"이라고 말했다. 전현무는 이어 "'무한도전' 팬들을 유인하고 설득할 수 있는 힘이 무엇이냐'는 질문에는 답이 없는 것 같다"며 "'무한도전'과는 전혀 색깔을 달리하는 프로그램이다. 아마 우리가 야외로 나갔으면 '무한도전' 팬들의 반발이 더 심했을 것이다. 아예 다른 프로그램이기 때문에 '무한도전'을 대신해 단기적으로 하는 프로젝트는 절대 아니다. 장기 프로젝트라고 생각한다"고 설명했다. '뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근, 전현무가 MC를 맡았다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '무한도전' 후속으로 관심을 받은 '뜻밖의 Q' 제작진이 큰 부담을 드러냈다. 그러면서도 "최선을 다하고 발전하겠다"고 각오를 밝혔다.'무한도전'의 후속으로 관심을 받은 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’는 말 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 시청자가 콘텐츠를 직접 재가공해 출연자와 시청자가 함께 즐길 수 있는 플랫폼을 추구한다.첫 회에는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 발산한다. 최행호, 채현석 PD가 지휘한다. 최행호 PD는 앞서 '나 혼자 산다', '우리 결혼했어요', '스타오디션-위대한 탄생', 시트콤 '몽땅 내 사랑', '음악중심' 등을 연출했다.3일 서울 마포구 상암 MBC에서 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에서 제작진과 MC 이수근, 전현무는 '무한도전'의 후속 시간대에서 출발을 하는 것에 부담을 드러냈다. 이를 솔직히 셀프디스(스스로 깎아내리기)하며 현장에 웃음을 안겼다.최행호 PD는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "MC 이수근과 전현무의 성향이 다르다. 이수근은 걱정하지 말라며 시청자와 함께 하는 노력과 과정이 중요한 거라고 따뜻하게 말해준다. 전현무는 반대다. 녹화 끝나고 '최악이다. 이 문제 최악이다, 하지마' 이런다. 직접적이고 날카롭게 개선 방향을 짚어준다"며 정반대의 MC를 언급했다.이에 전현무는 "최악이어서 2회에 못 보는 코너가 있다. 제작진이 스트레스를 많이 받을 거다. 많이 보듬어줬으면 한다. '무한도전' 후속이어서 너무 힘들다"며 푸념했다.전현무는 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"며 차별화를 짚었다. 
독이 든 성배를 받게 된 소감으로는 "독이 삽시간에 머리부터 발끝까지 퍼지는 느낌이 들었다. 제작진이 오히려 셀프디스하는 느낌이다. 더 잃을 게 없다. 1회 녹화할 때 의외로 좋았고 재밌다. 기존에 없는 프로그램인데 '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 쉬운 느낌이다. 어린 친구들은 유튜브, 스마트폰을 이용하고 어른은 TV를 이용하는데 오랜 만에 전 연령을 아우른다. 대박까지는 아니어도 중박 이상 할 것 같다"고 소심한(?) 자신감을 드러냈다.이수근은 ​"현장에서 촬영하다 보니 가수 선후배가 화합하는 모습을 볼 수 있었다. 관찰 예능, 야외 버라이어티가 유행인데, 우리는 시청자가 같이 집에서 문제를 풀 수 있다. 잔잔한 웃음으로 편안하게 주말 저녁을 보낼 수 있을 것"이라고 밝혔다.13년간 '무한도전'을 사랑한 애청자를 어떻게 만족시킬 거냐는 질문에는 "한 분 한 분 찾아뵙고 싶다. 시간이 걸려도, 많긴 한데"고 말해 웃음을 안겼다. "나도 '무한도전'을 보면서 예능의 꿈을 키운 사람으로서 '무한도전'이 가을에 돌아왔으면 좋겠다. 그때까지 잘 있다가 (편성 시간을) 옮겨야 한다면 언제든지 옮길 준비가 돼 있지 않나. 가을까지는 생각 안 해봤다"고 덧붙였다.전현무도 거들었다. "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 식스맨도 지원했겠냐. '뜻밖의 Q가' 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전'의 팬들을 만족 시키지는 못할 거다. '무한도전' 팬들을 유인하고 설득하는 힘이 뭐냐고 물어보는데 답은 없을 것이다"고 솔직하게 말했다.이어 "'무한도전'과 색깔이 완전히 다르다. 같은 콘셉트면 팬들이 기분 나쁠 수 있지만 그저 '무도'의 후속으로 장수하길 바라는 장기 프로젝트라고 생각한다. 반응이 안좋으면 당연히 없어질 거다. 일요일 오전도 괜찮을 거 같다. '서프라이즈' 전에 틀면 어떠냐"며 진지하게 제안해 주위를 웃겼다. 
최행호 PD의 답도 웃음을 불렀다. "나도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 했다. 그러면서도 "제작진은 멀리 생각하지 않고 당장 한주한주 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하진 않는다. 그 다음에 벌어지는 일은 아직 생각하지 않고 있다. 다만 프로그램이 너무 급하게 종료되면 프리랜서 작가와 스태프는 경제적으로 타격을 받는다. 그 일만은 없도록 하고 싶다"고 이야기했다.이수근은 "이 시간대에 누가 와야 하는데 그게 '뜻밖의 Q다'가 된 거다. 최선을 다하겠다"며 다시 한 번 강조했다.'무한도전'을 통해 최행호 PD에게 러브콜을 보냈던 박명수는 '뜻밖의 Q'에 출연할 수 있을까.최 PD는 "작가진이 고민 중이다. 내 입장에서는 당장은 프로그램의 색깔과 방향성을 정확하게 보여줘야 해 나중을 생각한다. 작가진은 빨리 뽑아먹고 싶어 한다"고 말했다.전현무는 "'무한도전'이 끝나고 바로 나오면 명수 형이 더 부담스러워 질 거다. 출연 가수로도 나올 수 있다"며 가능성을 시사했다.또 "'해피투게더'에서 박명수, 유재석을 매주 본다. 그 누구보다 허탈해한다. 프로그램에 대한 애정이 가장 컸던 두 형님이다. 조세호도 있지만 두 사람의 '무한도전'에 대한 애정은 상상 이상이다. 농담 삼아 일자리가 없어졌다며 구해오라고 하는데 애정이 엄청난 걸로 알고 있다. 이 상황을 받아들여야 하니 이겨내야 하는 거다"고 전했다.전현무는 "최행호 PD의 말처럼 박명수는 음악도 좋아한다. '무한도전' 후속 프로그램에 바로 나오는 건 부담스러울 거고 회차가 거듭된 뒤에는 함께 해도 좋을 것 같다. 예능이 아니라 가수로 접근할 것 같다. 가능성이 열려 있다. 유재석은 안 올 거다"라고 언급했다. 
'무한도전'의 후속은 독이 든 성배라는 편견을 깰지 주목된다. 최행호 PD는 "이런 얘기 하면 안 되는데 큰 격차가 나지 않는 3등으로 시작했으면 좋겠다. 시청자와 성장하는, 시작은 미약했지만 끝이 창대하고 시청자와 성장하는 프로그램이 됐으면 한다"고 겸손한 바람을 밝혔다.채현석 PD는 "시청률 자체에 신경을 안 쓸거다. 몇 퍼센트에서 시작하든 조금씩 올라가면서 입소문 나는 프로가 될 것"이라고 자신했다.최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=김창현 기자 방송인 전현무가 '뜻밖의Q'에서 개그맨 이수근과 MC 호흡을 맞추게 된 것에 대해 만족감을 드러냈다.3일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 제작발표회가 열렸다. 이날 전현무는 이수근과의 MC 호흡에 대해 "확실한 것은 '마스터키'보다는 호흡이 좋을 것이다"며 "그때는 서로 따로 녹화를 했다"고 말했다. 전현무는 이어 "둘이 방송은 꽤 했었다. 그동안 특별한 '케미'는 못 보여드렸는데, 이번엔 역할 배분이 제대로 됐다. 나는 진행을 맡고, 이수근 씨는 진행과 동시에 플레이어 역할도 한다. 둘이 해본 것 중 '케미'가 제일 좋았던 것 같다. 강호동, 이수근과는 또 다른 느낌의 '케미'다"고 기대감을 드러냈다. '뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. '무한도전' 후속으로 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'뜻밖의 Q' 전현무(왼쪽)와 이수근. MBC 제공‘뜻밖의 Q’가 MBC 주말 예능의 새 강자로 자리매김할 수 있을까.3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 최행호 PD, 채현석 PD, 전현무, 이수근이 참석했다. 오는 5일 첫 방송 예정인 ‘뜻밖의 Q’는 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다. 전현무, 이수근이 메인 MC로, 트와이스 다현, 소녀시대 써니, 비투비 은광, 노사연, 은지원 등 많은 스타들이 패널로 출연한다.국민 예능으로 불리던 ‘무한도전’이 시즌을 마감하며 종영한 뒤 후속작으로 출발을 앞둔 ‘뜻밖의 Q’는 전작의 그늘을 벗어나야 한다는 부담감 속에서 퀴즈쇼라는 다소 고전적인 포맷을 선택하며 시청자들의 기대와 우려를 동시에 모았다. 이 같은 주변의 시선을 의식한 듯 이날 본격적인 제작발표회 시작 전 최행호 PD는 “기존의 예능 프로그램들이 제작진과 출연자, 출연자 간의 대결 구도였다면 ‘뜻밖의 Q’는 시청자와의 대결을 지향하고 있다. 시청자들의 놀이 공간으로 만들고 싶은 프로그램이다. 말로 설명하긴 힘든 부분이 있으니 방송을 보시고 많은 비판과 피드백 해주셨으면 좋겠다”며 제작 의도와 함께 당부의 말을 건넸다.이어 채현석 PD는 “저희가 열심히 다양한 포인트에서 재미를 느끼시게끔 열심히 준비 중이니 많은 응원, 격려, 쓰디 쓴 비판도 보내주시면 발전해 나가는 모습 보여드리겠다”고 말했다.두 PD의 겸손한 첫 인사에 이수근은 “저희는 크게 잘못한 게 없다고 생각한다”고 너스레를 떤 뒤 “가수 선후배 분들끼리 화합하는 모습도 볼 수 있었고, 최근 관찰 예능이나 야외 버라이어티가 많은데 집에서 편안하게 시청자 분들도 함께 문제를 풀면서 즐길 수 있는 프로그램이 될 수 있지 않을까 싶다”고 프로그램에 대한 기대감을 표했다.전현무 역시 “두 PD가 계속 비판 기사를 잘 부탁드린다고 하셨다”며 “이 프로그램이 두 PD를 포함해 제작진들이 힘들 수밖에 없는 게 워낙 큰 프로그램 후속이라 ‘독이 든 성배’ 같은 느낌이다”라고 ‘무한도전’에 대한 부담감을 토로했다.그럼에도 전현무는 “그 와중에도 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력 중이다. 대한민국을 대표하는 야외 버라이어티의 후속작이기 때문에 똑같은 야외 버라이어티 포맷으로 간다면 아류 느낌이 들 수 있어서 완전한 스튜디오 음악 퀴즈를 통해 차별화를 시키려고 많은 노력을 했다”며 “많은 호평을 기대하진 않는다. 생각보단 괜찮은 주말 예능이 될 거라는 생각이 든다. 저희는 최선을 다했고 여러분들의 기대를 다 충족시킬 순 없겠지만 열심히 했다”라고 밝혔다.이날 제작발표회 내내 최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근의 짠내 나는 답변은 이어졌다. 최행호 PD는 ”다른 예능 프로그램들에 비해서 우여곡절들이 있었고, 그런 과정 속에서 급하게 진행된 부분이 있어 섭외도 힘들었다“며 MC 전현무, 이수근의 섭외마저 쉽지 않았음을 언급했고, 전현무는 ”자꾸 제작진의 부담감이 계속 보인다. 두 번 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아지고 있다. 즐거움 드리기 위해서 열심히 노력하겠다“라며 현장 분위기를 환기 시켰다.또 전현무는 ”첫 촬영 이후 독이 머리끝부터 발끝까지 쭉 퍼지는 느낌이더라“면서도 ”2회 녹화하고 나니 합이 잘 맞아서 해독이 좀 됐다. 제작진의 손을 거치고 나니 재미있더라. 제가 음악 예능을 많이 했지만 ‘문제적 남자’의 음악퀴즈 버전인데 조금 더 쉽고, 전 연령대가 즐길 수 있는 프로그램인 것 같다“라며 프로그램에 대한 시청자들의 애정을 당부했다.5일 첫 방송에서 ‘음악 퀴즈’를 선보일 ‘뜻밖의 Q’ 앞으로 음악 장르를 벗어나 대중 문화 전반에 관한 시청자들의 아이디어를 활용해 프로그램을 발전시키겠다는 계획이다. 첫 방송에 출연한 가수 패널들 역시 회차를 거듭하며 다양한 직업군으로 확장될 예정이다.이날 이수근은 ”워낙 많은 사랑을 받고 국민 예능 프로그램의 시간대에 들어가다 보니 많은 분들이 지켜보실 것 같다“며 ”특별하게 프로그램에 힘을 줬다는 느낌은 없다. 사실 1회보단 2회부터 봐주셨으면 하는 느낌도 있다. 2회가 훨씬 재미있다“며 시청을 독려했다.놀라운 시청률 기록을 남겼던 ‘무한도전’의 후속인 만큼, 제작발표회 말미 제작진과 MC들은 본인들이 기대하는 시청률에 대한 질문을 받았다.최행호 PD는 기대하는 시청률에 대해서는 “큰 격차 나지 않는 3등으로 시작했으면 좋겠다. 시청자 분들과 함께 성장하고 커가는 프로그램이 됐으면 좋겠다”라고 말했다. 채현석 PD 역시 “시청률 자체에 연연한다기 보다는 몇 %로 시작하던간에 나아지는 프로그램을 만들고 싶다”고 말했다.전현무도 “가구당 시청률은 안 나와도 2049 타깃 시청률은 포기하고 싶지 않다. 젊은 친구들에게 계속 화제가 되는 프로그램이 됐으면 좋겠다”는 바람을 전했다.전작과 전혀 다른 포맷과 시청자 참여라는 새로운 콘셉트, 대세 이수근X전현무의 합류로 출발을 알린 ‘뜻밖의 Q’가 ‘무한도전’의 그늘을 벗어나 MBC 대표 예능프로그램의 자리를 이어받을 수 있을지 귀추가 주목된다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 전현무가 연인 한혜진을 향한 애정을 과감하게 드러냈다.전현무는 2일 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서 임수향과 함께 MC를 맡았다. ‘로맨스 패키지’는 전현무와 한혜진의 열애설이 불거지기 전인 지난 2월 설 연휴 파일럿 프로그램으로 한 차례 방송된 바 있다. 당시 전현무는 한혜진과 함께 MC를 맡았으나, 정규 프로그램으로 편성되면서 한혜진은 하차했다. 이날 임수향은 전현무에게 “서운하지 않느냐”고 물었다. 이에 전현무는 “전혀 서운하지 않다. 저는 일편‘달심’이다”라고 말해 한혜진을 향한 애정을 과시했다. ‘달심’은 게임 ‘스트리트파이터’에 등장하는 캐릭터로, 긴 팔과 긴 다리가 특징이라는 점에서 모델 한혜진의 별명으로 불린다. 전현무는 “지난 (파일럿)방송에서 세 커플, 아니 저까지 네 커플이 성사됐다”고 말하기도 했다.  한편 전현무와 한혜진은 지난 3월 열애를 인정했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[주장] 이 조합이 최선인가요? 남성 MC 돌려쓰는 예능이 지겹다[오마이뉴스 김종성 기자]이런 말까지 하고 싶지 않지만, 이제 식상함을 넘어 지겹다. 넌더리가 난다. 무려 87개(4월 기준)의 예능 프로그램이 전파를 타는데, 채널을 아무리 돌려도 그 얼굴이 그 얼굴이다. 유명 예능인들의 다작 출연은 더 이상 놀라운 일이 아니다. 예를 들어 볼까. 전현무는 고정 출연만 9편이나 되고, 이상민은 총 11개 프로그램에 출연하고 있다. 김구라도 11개로 '다작왕'에 이름을 올렸다. 출연 작품이 많으면 그만큼 (그들끼리) 만날 확률도 높아지기 마련이다. 비슷한(심지어 똑같은) 조합의 MC들이 여러 프로그램에 심심찮게 등장한다. 방송사와 제목을 유심히 살피지 않으면 똑같은 프로그램으로 오해할 정도다. '그 밥에 그 나물', '돌려막기'라는 말이 떠오른다. 그들이 대체불가의 존재라서? 아니면 예능계의 인력풀이 밑바닥을 드러낼 정도로 얕기 때문일까. 당사자들은 서운할지 모르겠지만 전자는 아닐 것이다. 그들이 대체불가라고 믿는 방송국 관계자가 있을 뿐이다. 후자는 좀더 현실적인 이유겠지만, 그 또한 새로운 인재를 발굴하기보다 익숙한 선택지를 고르는 방송국 관계자들의 게으름을 보여줄 뿐이다. '이 멤버들이면 안정적이겠지?', '대박은 못 쳐도 쪽박은 아닐 거야'와 같은 '무사안일주의'가 예능의 미래를 갉아먹고 있다. '새 예능' 속 익숙한 얼굴들, 그리고 낯익은 조합 
 ▲  5월 5일 방송을 앞둔 MBC <뜻밖의 Q> ⓒ MBCMBC <무한도전>의 빈자리를 채울 새로운 프로그램으로 <뜻밖의 Q>가 확정됐다. '퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트'를 표방한 이 예능은 5월 5일 첫 방송을 앞두고 있는데, MC로 이수근과 전현무를 내세웠다. 그밖에 은지원, 유세윤 등이 'Q플레이어'라는 이름으로 출연할 예정이다. 너무도 낯익은 이름과 조합이다. 뜻밖의 상황 속에 퀴즈를 풀게 된다고 설명하고 있지만, 어떤 그림이 그려질지 벌써부터 눈에 훤하다. 제작진은 "<무한도전> 후속이라는 부담감에 MC 섭외가 쉽지 않았다"는 나름의 항변을 했다. 하지만 이미 여러 프로그램에서 활동 중인, 이른바 'MC급'으로 분류된 남성 예능인의 범위에서 벗어난 섭외를 고려했다면 신선한 조합도 가능하지 않았을까? 엠넷은 5월 4일 새로운 음악 예능 <더 콜>을 선보인다. 대한민국 대표 아티스트들이 콜라보를 원하는 상대에게 러브콜을 보내고, 경쟁을 뚫고 성사된 커플은 신곡 제작에 나서는 프로그램이다. 그런데 이 프로그램의 MC가 누구인가 보니 유세윤과 이상민이다. 제작진은 "유세윤, 이상민은 <너의 목소리가 보여>를 비롯한 여러 프로그램에서 오랜 기간 호흡을 맞춘 바 있는 찰떡 같은 케미를 보증하는 조합"이라고 치켜세운다. 정형돈과 데프콘의 하차 후 새롭게 재정비에 들어간 MBC에브리원 <주간아이돌>은 유세윤, 이상민, 김신영을 MC로 발탁했다. 김신영이 포함돼 있긴 하지만, 역시 익숙한 이름과 식상한 조합이다. 앞서 '넌더리가 난다'고 한 건 과장이 아니다. 유세윤과 이상민은 tvN <방송국의 시간을 팝니다>에 함께 출연했었고, 이수근은 이미 SBS <마스터키>에서 전현무와 함께, <아는 형님>에서는 이상민과 호흡을 맞추고 있다.  
 ▲  5월 4일 첫방송을 앞둔 엠넷 <더 콜> ⓒ 엠넷이처럼 대한민국 예능계는 매우 제한적인 인력풀을 가동하고 있고, 이들간의 조합을 조금씩 달리하는 수준에서 '새로움을 추구'하고 있다(며 자위하고 있다). 게다가 이들은 대부분 '남성'이다. 지난달 7일 <한겨레> 보도(김생민 성추행에 송은이·김숙도 하차하는 현실이 말하는 것)에 따르면, 지난 4월을 기준으로 방송 중인 87개 예능 가운데 25개 프로그램은 출연자 중 여성이 한 명도 없다. 남녀 성비는 72 대 28에 달하는 것으로 나타났다. '남탕 예능'이라 불러도 할 말이 없다. 여성은 기껏해야 '홍일점'으로 소비되거나 '걸크러시'로 포장된다. 그마저도 남성적 시각에서 다뤄진다. 영화에서 양성평등을 가늠하는 지수인 벡델테스트를 예능에 적용하면 그 결과는 영화 못지않게 참담할 것이다. 방송국의 변명은 매번 같다. 리모컨의 주도권이 여성에게 있으므로 남성 MC가 필요하며, 현재의 예능 시스템에선 남성 MC들이 경쟁력이 있다고. 무엇보다 실력 있는 여성 MC가 없다고. 남성 위주의 뻔한 캐스팅으로 일관하는 방송국 
 ▲  <전지적 참견 시점>에 출연하고 있는 이영자 ⓒ MBC그 변명은 옳을까. MBC <전지적 참견 시점>에서 '밥 사주는 누나' 이영자가 뜨거운 사랑을 받고 있고, 송은이와 김숙도 여전히 시청자들의 신뢰를 받고 있다. 김원희나 박미선 등의 경쟁력은 누구 못지않다. 신봉선, 박지선, 안영미 등 자신만의 캐릭터가 뚜렷한 조력자들도 많다. 그럼에도 남성 위주의 뻔한 캐스팅으로 일관하는 방송국과 제작진은 스스로 고민하고 있지 않음을 자백하고 있는 셈이다. 시인 윤동주는 쉽게 쓰인 시를 두고 부끄럽다고 했다. 별다른 고민 없이 계속해서 쉽게만 만들려 하는 방송국 예능 관계자들의 반성과 각성이 필요해 보인다. '끼리끼리 문화', '우리가 남이가'로 이어지는 구태가 불편한 시점에 이르렀다. 반드시 여성 MC 위주가 아니더라도 좋다. 최소한 보고 또 봤던 남성 MC들을 돌려막기하는 꼴은 그만 봤으면 좋겠다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 김종성 시민기자의 개인 블로그(wanderingpoet.tistory.com)와 <직썰>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
ⓒ방송화면 캡쳐'로맨스 패키지'가 화제로 떠오르며 지난 예능에서 전현무의 발언을 폭로한 사건이 재조명되었다.과거 KBS2 '해피투게더3‘에선 센언니 특집으로 이채영이 출연했다.이날 이채영은 ’스타골든벨‘에서 전현무와 호흡을 맞췄던 인연을 언급하며 “진짜 망가짐을 불사하고 아이돌춤부터 되도 않는 애교를 많이 했다. 진짜 먹고 살기 힘들구나, 생각했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 그녀는 “현무 오빠가 자기 관리를 진짜 열심히 한다. 관리의 끝이 지금 저 모습이다”고 말했다.“오랜만에 현무 오빠를 샵에서 만났는데 ‘너 얼굴이 왜 그렇게 커졌니. 내 옆에 서봐라’라며 얼굴크기를 대보더라”고 말했다. 이어 “저보고 ‘주사 좀 맞으라’고 시술을 추천해주더라”고 밝혔다.이에 전현무는 “그때 제가 보톡스에 빠져 있을 때였다”고 털어놔 웃음을 안겼다.한편, SBS ‘로맨스패키지’가 5월 2일 첫 방송을 시작하면서 동시간대 이전 프로그램 ‘싱글라이프' 보다 저조한 시청률을 보였다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 전현무가 유재석, 박명수의 '무한도전'을 향한 애정을 대신 전했다.'무한도전'의 후속으로 관심을 받은 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 시청자를 찾는다. 말 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 첫 회는 MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 출연한다. 이들은 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 '케미'를 보여준다. 출연자를 비롯해 시청자가 함께 즐길 수 있는 예능이 될지 주목된다.'무한도전'에 대한 이야기가 빠질 수 없었다. 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 ​최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근은 '무한도전' 후속이라는 점에 부담을 드러냈다. 이를 솔직히 셀프디스(스스로 깎아내리기)하며 현장에 웃음을 안겼다.전현무는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"며 차별화를 짚었다.국민 예능이라 불렸던 '무한도전' 후속이라는 독이 든 성배를 받은 소감으로 "독이 삽시간에 머리부터 발끝까지 퍼지는 느낌이 들었다. 제작진이 오히려 셀프디스하는 느낌이다. 더 잃을 게 없다. 1회 녹화할 때 의외로 좋았고 재밌다. 기존에 없는 프로그램인데 '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 쉬운 느낌이다. 어린 친구들은 유튜브, 스마트폰을 이용하고 어른은 TV를 이용하는데 오랜 만에 전 연령을 아우른다. 대박까지는 아니어도 중박 이상 할 것 같다"고 소심하게(?) 자신했다.그런가 하면 "최악이어서 2회에 못 보는 코너가 있다"며 너스레를 떨었다. "제작진이 스트레스를 많이 받을 거다. 많이 보듬어줬으면 한다. '무한도전' 후속이어서 너무 힘들다"며 다시 한 번 강조했다.이수근은 13년간 '무한도전'을 사랑한 애청자를 어떻게 만족시킬 거냐는 질문에 "한 분 한 분 찾아뵙고 싶다. 시간이 걸려도, 많긴 한데"라고 말해 주위를 웃겼다. "나도 '무한도전'을 보면서 예능의 꿈을 키운 사람으로서 '무한도전'이 가을에 돌아왔으면 좋겠다. 그때까지 잘 있다가 (편성 시간을) 옮겨야 한다면 언제든지 옮길 준비가 돼 있지 않나. 가을까지는 생각 안 해봤다"고 덧붙였다.전현무도 거들었다. "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 식스맨도 지원했겠냐. '뜻밖의 Q가' 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전'의 팬들을 만족 시키지는 못할 거다. '무한도전' 팬들을 유인하고 설득하는 힘이 뭐냐고 물어보는데 답은 없을 것이다"고 솔직하게 답했다.그는 "'무한도전'과 색깔이 완전히 다르다. 같은 콘셉트면 팬들이 기분 나쁠 수 있지만 그저 '무도'의 후속으로 장수하길 바라는 장기 프로젝트라고 생각한다. 반응이 안 좋으면 당연히 없어질 거다. 일요일 오전도 괜찮을 거 같다. '서프라이즈' 전에 틀면 어떠냐"며 진지한 표정으로 제안해 주위를 웃겼다.최행호 PD의 답도 웃음을 불렀다. "나도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"고 했다. 그러면서도 "제작진은 멀리 생각하지 않고 당장 한주한주 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하진 않는다. 그 다음에 벌어지는 일은 아직 생각하지 않고 있다. 다만 프로그램이 너무 급하게 종료되면 프리랜서 작가와 스태프는 경제적으로 타격을 받는다. 그 일만은 없도록 하고 싶다"며 부담감을 드러냈다. 
KBS 2TV '해피투게더'에서 박명수, 유재석과 호흡하는 전현무는 '무한도전'에 대한 두 사람의 애정을 증명했다. 그는 "프로그램에 대한 애정이 가장 컸던 두 형님이다. 그 누구보다 허탈해한다. 조세호도 있지만 두 사람의 '무한도전'에 대한 애정은 상상 이상이다. 농담 삼아 일자리가 없어졌다며 구해오라고 하는데 애정이 엄청난 걸로 알고 있다. 이 상황을 받아들여야 하니 이겨내야 하는 거다"고 전했다.박명수는 '무한도전'에서 최행호 PD에게 출연에 대한 바람을 거듭 전달한 바 있다. 전현무는 "최행호 PD의 말처럼 박명수는 음악도 좋아한다. '무한도전' 후속 프로그램에 바로 나오는 건 부담스러울 거고 회차가 거듭된 뒤에는 함께 해도 좋을 것 같다. 예능이 아니라 가수로 접근할 것 같다. 가능성이 열려 있다"고 이야기했다.최근 종영한 ‘무한도전’ 시간대인 5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
사진='뜻밖의Q' MC 전현무의 수입이 새삼 화제다.방송인 전현무가 '뜻밖의Q'에서 개그맨 이수근과 MC 호흡을 맞추게 됐다. '뜻밖의Q' MC 전현무는 2006년 KBS 32기 공채 아나운서 시험에 합격해 KBS 뉴스, 예능, 교양 등에서 두루 활약하다가 2012년 프리랜서를 선언, 퇴사한 뒤로 각 방송사 예능 프로그램을 오가며 활발한 활동을 보이고 있다. 지난해 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 프리랜서 선언을 한 전현무의 수입을 언급하기도 했다. 당시 방송에서 출연진들은 프리 아나운서 중 전현무가 가장 돈을 많이 벌 것 같다고 추측했다. 방송에 출연한 개그맨 황영진은 "방송사 PD 5명에게 전현무의 수입에 관해 물어본 결과 프리 선언을 한 조우종, 한석준, 오상진 아나운서를 제쳤다"며 "전현무가 롤모델로 꼽았던 손범수 아나운서보다도 높았고, 김성주 아나운서도 넘어섰다"고 말했다. 또한 황영진은 전현무가 출연하는 고정 프로그램과 광고, 행사 수익을 더해 연 수입을 약 30억에서 40억 원 정도로 추정된다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 한편, MBC 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.'무한도전' 후속으로 오는 5일 첫 방송된다. 전자신문인터넷 윤민지 기자 (yunmin@etnews.com)▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 전현무가 '무한도전' 종영 후 유재석, 박명수의 근황을 전했다. 5월3일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서 새 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 전현무, 이수근 두 MC와 최행호, 채현석 PD가 참석했다.이날 최행호 PD는 '무한도전'에서 박명수가 러브콜을 보낸데 대해 "저는 조금 나중을 생각한다"라며 "작가들은 빨리 박명수를 써먹고 뽑아먹고 싶어한다"라고 말했다.  이에 전현무는 "박명수도 '무도' 끝나고 바로 나오면 부담스러울 수 있다"라면서 "'해피투게더'에서 유재석 박명수를 만나는데 종영 후 많이 허탈해 하고 있다"고 귀띔했다. 그는 "(무한도전) 프로그램에 대한 애정이 여러분이 상상하는 것 이상이다. 농담삼아 일자리 없어졌다고 하는데, 그 애정은 엄청나다. 이겨내시는 중이다. 상황을 받아들이는 중이신 것 같다"라고 설명했다. 전현무는 또 "최행호 PD가 이야기한 것 처럼 박명수는 음악을 좋아한다. 바로 나오는 것은 부담스러울 수 있고 몇 달 지난 다음 가수로 접근해 출연한다면 잘 어울릴 것 같다. 가능성이 열려있다고 본다. 하지만 유재석은 안오실 것 같다"고 말했다. '무한도전' 후속으로 방영될 '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 요즘 MBC 예능은 전현무로 통한다. 최고의 인기를 누리고 있는 ‘나 혼자 산다’부터 무섭게 주목받고 있는 ‘전지적 참견시점’까지, 잘 나가는 예능에는 늘 전현무가 있었다. 안정적인 진행과 망가짐을 주저하지 않는 모습으로 시청자들을 ‘들었다 놨다’하는 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 이견없는 대상을 수상할 만큼 MBC는 물론 시청자의 신뢰가 두텁다. 그만큼 전현무는 MBC 예능에선 없어서는 안 될 존재이자 명실상부 예능 대세로 독보적인 존재감을 과시하고 있다.그런 그가 MBC가 새롭게 론칭한 예능 ‘뜻밖의 Q’의 메인MC를 맡았다. 수십년간 국민의 사랑을 한몸 받았던 ‘무한도전’ 후속이란 점에서 쉽지 않은 결정이었을 터. 그런데도 전현무는 특유의 자신감으로 프로그램 출연을 결심했고, ‘나 혼자 산다’를 연출했던 최행호 PD와의 의리를 지키며 남다른 행보를 보였다. 자칫하면 ‘나 혼자 산다’와 ‘전지적 참견시점’로 이어지는 상승세가 꺾일 수 있지만, 그는 안정보다 도전을 택했다. 전현무는 3일 열린 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 “워낙 큰 프로그램(무한도전) 후속이라 독이 든 성배다. 어떤 연출진이 와도 힘들 것이라고 생각했다”고 운을 떼며 “차별화된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 새로운 콘텐츠를 많이 접목시켰다”고 자신감을 보였다. 또 “생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 기대를 충족시킬 수 있을지 모르겠지만 최선을 다했다”면서 “기존에 볼 수 없는 프로그램”이라고 확신했다.  
분명 ‘독이 든 성배’지만, 전현무의 자신감이 위험을 기회로 만들 수 있을지 ‘뜻밖의 Q’에 대한 기대가 큰 상황. ‘나 혼자 산다’ ‘전지적 참견시점’에 이어 ‘뜻밖의 Q’로 MBC 예능의 황금기를 열 수 있을지, 시청자의 시선은 전현무에게 쏠려 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 전현무와 이수근을 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. 5일 오후 6시 25분 첫 방송.giback@sportsworldi.com사진=김두홍 기자
방송인 전현무가 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에 참석하고 있다.[서울경제] 3일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 MBC ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 열렸다.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근, 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
13년간 MBC 토요일 저녁을 책임졌던 ‘무한도전’이 종영하고, 그 빈자리를 대국민 출제 퀴즈쇼를 표방하는 ‘뜻밖의 Q’가 차지했다. 총대를 멘 이들은 최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근이다. ‘뜻밖의 Q’는 전작의 종영에 대한 아쉬움과 함께 기대를 한 몸에 받고 있다. 자칫하다간 거대한 ‘무한도전’ 팬들에게 질타를 받기 쉬운 상황이기도 하다. 5월 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회는 제작진과 출연진의 두려움과 희망을 동시에 볼 수 있는 자리였다. 최행호 PD는 “저도 무한도전이 돌아왔으면 좋겠다”라고 했고, 격려와 쓰디쓴 비판을 주신다면 발전해 나가겠다고 약한 모습도 보였다. 전현무는 “독이 든 성배”와 같은 자리라고 표현했고, 이수근은 “독이 든 지도 모르고 마셨다”고 말했다. 이들의 부담감을 엿볼 수 있는 대목이다.  
‘뜻밖의 Q’는 야외 예능 프로그램이었던 ‘무한도전’의 ‘아류’라는 소리를 듣지 않기 위해 촬영지를 스튜디오로 옮겼다. 퀴즈 프로그램이나 출제자는 시청자다. 최 PD는 “기존 예능이 제작진-출연자 혹은 출연자-출연자의 대결이라면 저희는 시청자와 출연자의 대결을 지향한다”라고 설명했다. 이어 “오픈 채팅방을 열어 100여분의 출제자들이 참여하고 있는데, 방송이 지속되면 시청자들이 더 많이 참여해서 그들의 놀이공간으로 만들고 싶다”고 포부를 밝혔다. MC와 제작진 모두 오는 5일 방송될 첫 회는 다소 자신감이 없는 모습을 보였다. 최 PD는 “음악퀴즈쇼라 첫 회에 가수로만 진행했더니 연출에 많은 미스가 있었다. 출연자 구성을 다채롭게 해야겠다는 생각을 했다. 가수만이 아니라 다른 분야의 출연자도 나올 거다. 분야나 직업군을 고려하지 않고 시청자에게 가장 친근하게 다가갈 수 있는 출연자로 섭외할 것”이라고 약속했다. 토요일 저녁 시간대는 예능계에서 ‘메이저리그’ 수준의 프라임 타임이다. 최 PD는 “꿈의 무대, 필드에서 뛸 수 있는 기회였다”라더니 “시간이 촉박해 디테일한 부분에서 미진한 점이 있다. 시청자가 더 적극적으로 주인이 되는 그런 예능이 되었으면 한다”고 바람을 드러냈다. 1,2회 특별 MC에 나섰다가 ‘마지못해’ 고정 MC가 된 전현무는 “저희가 셀프 디스를 많이 하고 있는데 재미있는 포인트는 분명 있다. 요즘 제일 웃긴 사람들은 네티즌이라고 생각한다. 댓글, 아이디어, 1인방송을 보면 참 기발하다. 그게 공중파로 들어왔다는 것은 혁명적이다. 유튜브 스타들이 출제 위원으로 많이 나와 시청자를 유인할 수 있을 것 같다”고 밝혔다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’에서 3~4년간 최행호 PD와 호흡을 맞췄고, 의리상 나오게 됐다고 털어놨다. 그는 “처음에 도저히 스케줄이 안돼 스페셜 MC로 나섰다가, 어느새 MC가 되어 있었다. 지금 많이 당황스러운 상태”라며 “억지로 하는 건 아니다. 회사에서 스케줄 정리를 하고 녹화 날짜를 잘 맞춰 합류하는 영광을 얻게 됐다”고 설명했다.  
이수근은 “전현무는 마지못해 하게 됐지만 저는 기회라고 생각했다. 이번 프로그램을 통해 MBC에 입성하게 됐지만 국민 예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 됐다. 선뜻 섭외가 와도 ‘제가 하겠다’고 하는 분들이 잘 없었을거다. 저도 미팅인지 알고 갔는데 ‘결정해 주셔서 감사하다’고 했다”고 일화를 전했다. 그는 이어 “제작진이 부담감을 많이 가지고 있다. 어떻게든 그 시간대에 즐거움을 드려야겠다는 부담감이라 안타깝기도 하다”라며 “저는 개그맨이고 웃음을 드리는 일을 하는 사람으로 선택을 당한다면 당연히 열심히 웃음을 드릴 뿐이다”라고 포부를 전했다. 또 이수근은 “힘을 줬다기보다 편안하게 볼 수 있는 프로그램”이라며 “입가에 미소를 띄며 첫 방송을 보실 수 있을 것 같다. 하지만 1회보다 2회부터 봐주셨으면 하는 생각도 없지 않아 있다. 1회 녹화를 하고 술을 마시며 많이 반성했다”고 덧붙였다. 최행호 PD는 이수근, 전현무의 결단에 대해 감사한 마음을 잊지 않았다. 그는 “저로서는 눈물 나게 고마운 두 분”이라며 “지금도 섭외가 쉽지 않았다. 두 분과 녹화를 하면 이수근은 ‘걱정하지 말라’고 하고 전현무는 ‘야 이거 최악이야’라며 직접적이고 날카롭게 개선 방향을 짚어준다”라고 말했다. 전현무는 “진짜 최악이었다”라며 “’무한도전’ 후속이라 스트레스가 이만저만이 아니다. 우리도 도망가고 싶었으니 고마운 줄 알라”고 농을 쳤다.‘마스터키’를 통해 MC 호흡을 맞춘 바 있는 두 사람은 “거기선 따로 녹화를 했는데 이번엔 역할 배분이 확실해 특별한 케미를 보여드릴 수 있을 것”이라고 말했다. 전현무는 “저는 진행, 이수근은 진행과 플레이어 역할을 고루 하고 귀신 같은 순발력으로 빈 자리가 없도록 채워준다. 강호동-이수근과는 다른 케미가 나올 수 있을 것 같다”고 자신감을 드러냈다. 이수근은 “전현무는 똑똑한 친구인데 많이 내려놔서 출연자들보다 못난 것처럼 비추어진다. 모든 분들에게 편안히 다가가는 보기 드문 MC라고 생각한다. 동생이긴 하지만 배우는 게 많고 개인적으로 든든하다. 제가 웃음 드리는 일에 집중할 수 있게 하는 꼭 필요한 파트너”라고 치켜세웠다.  
최행호 PD는 이 프로그램을 통해 퀴즈의 새로운 전성시대를 유도할 예정이다. 그는 “무한도전의 13년이 3G를 지나 LTE 시기를 겪었다. 디씨갤러리 등의 유머 사이트가 퍼지고 시청자가 재가공한 움짤로 대표되는 시대였다”고 분석했다. 그는 이어 “이제는 5G 시대이다. 재가공을 뛰어넘어 시청자들이 직접 콘텐츠를 만든다. 공유하고 만드는 것이 쉽고 일상적인 일이 됐다. 1020세대를 ‘디지털 네이티브’라고 말하는 것 처럼 말이다.  기존 제작진이 머리를 짜내도 시청자들의 능력을 앞서나가긴 힘들 것 같았다. 그럼 시청자들이 우리가 깔아놓은 판에 들어와서 함께 즐기고, 플랫폼의 기능을 할 수 있는 프로그램을 만들고자 했다”고 기획 의도를 밝혔다. ‘무한도전’의 팬덤은 그 어떤 아이돌 못지 않은 화력을 가지고 있다. 이에 대해 이수근은 "시간이 걸려도 '무도' 팬들을 한 분씩 찾아 뵙고 싶다"고 너스레를 떨었다. 그는 "'무한도전'을 보며 예능의 꿈을 키웠다. 저도 여전한 팬이다. 가을에 돌아온다면 저희는 언제든지 옮길 준비가 되어 있다"고 말했다. 전현무는 "저도 '무도빠'였다. 오죽하면 식스맨에 지원했겠나. 우리 프로가 1초에 한번 웃기는 프로그램이 된다고 해도 '무도' 팬들을 만족시키기 어려울 것 같다”고 털어놨다. 이어 "저희는 언제올 지 모르는 '무도'를 기다리며 열심히 할 뿐이다. '무도' 돌아오기 전 단기 프로젝트는 아니지만 시청률이 안 좋으면 당연히 옮기고 없어질 수 있다"고 덧붙였다.최행호 PD는 "저도 무한도전이 빨리 다시 돌아왔으면 좋겠다. 저희는 멀리 생각을 못하고 당장 한 주씩 만들어 방송하는데 전력을 쏟고 있다"고 말했다. ‘무도’ 김태호 PD에게 조언을 받았냐는 질문에 최 PD는 “소고기 사 먹으라고 돈을 주셨다”고 자랑했다. ‘무한도전’은 예능계 역사를 다시 쓸 만큼 높은 시청률을 기록하기도 했다. 이에 대해 전현무는 “가구당 시청률은 연연하지 않지만 2040, 타깃 시청률이 잘 나왔으면 좋겠다. 개인적으로 젊은 층에게 회자가 되는 프로그램이 되었으면 좋겠다”고 바람을 드러냈다. 최행호 PD는 “큰 격차가 나지 않는 3등으로 시작해 조금씩 시청자들과 만들어가는 과정을 통해 성장하는 프로그램이 됐으면 좋겠다”라며 “시작은 미약했으나 끝은 창대 했으면 한다”고 거들었다. '뜻밖의 Q'는 오는 5일 저녁 6시 25분 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com /사진=변성현 기자 기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
SBS © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 배우 임수향의 로맨스 가이드 활약이 시작됐다.임수향은 지난 2일 첫 방송을 시작한 SBS 리얼리티 예능 프로그램 ‘로맨스 패키지’의 MC로 발탁돼 성공적인 첫 신고식을 마쳤다.‘로맨스 패키지’는 2030 세대 사이의 트렌드로 떠오른 호텔, 바캉스와 연애를 접목시킨 신개념 연애 리얼리티 프로그램으로 지난 2월 파일럿 방송 당시 큰 화제를 일으켜 정규 편성 됐다. 임수향은 그간 출연한 예능 프로그램에서도 특유의 상큼 발랄하며 통통 튀는 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡은 바 있다. 이날 방송된 ‘로맨스 패키지’ 첫 회 역시 베테랑 MC 전현무를 긴장시키는 허를 찌르는 질문 공격부터 승리와의 완벽한 호흡까지 보여주며 프로그램의 재미를 한층 더했다. 특히 출연자와 시청자의 입장에 서서 양쪽을 아우르며 공감하는 모습을 보여 또 한번 밝은 매력과 솔직한 입담으로 시청자들의 호감을 얻었다. 한편 ‘로맨스 패키지’는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 방송인 전현무가 파트너 이수근에 대한 각별한 신뢰를 감추지 않았다. 전현무는 3일 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 예능 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 "이수근씨와 Mnet '힛 더 스테이지', SBS '마스터키' 등 여러 프로그램에서 호흡을 맞춘 바 있다. 당시에는 이렇다 할 '케미'를 못 냈지만, 이번 프로그램에서는 역할 분담이 확실하다. 저는 진행을 하고 이수근씨는 진행자 역할 외에 플레이어 역할도 잘 해주고 있다"고 전했다. 전현무는 이어 ""강호동 이수근 콤비의 케미와는 또 다른 느낌이 나오지 않을까 싶다. 저희 둘이 했던 프로그램 중 제일 케미가 좋다"며 자신감을 드러냈다.  이수근은 전현무를 칭찬하며 "전현무는 똑독한 친구다. 자기가 많이 내려놓고 못난 것처럼 보이면서 모두에게 편안하게 다가가는 사람이다. 우리나라에서 보기 드문 MC 아닌가 싶다"며 "든든한 동생이고 웃음 주는 일에 집중할 수 있어서 꼭 필요한 파트너가 아닌가 싶다"고 말했다. 이에 전현무는 "이수근씨는 귀신 같은 순발력으로 공백을 메워준다. 수근이 형 같은 사람이 없으면 진행하면서 웃겨야 하고 과부하가 생기는데 그 부분을 너무 잘 해준다고 말해 기대감을 높이기도. '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 제목 그대로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신 개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다 첫 회 'Q플레이어' 라인업부터 화제를 모으고 있는데, 먼저 믿고 보는 예능의 신 MC 이수근, 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도가 출연한다. 또한 1세대 아이돌의 중심인 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 음악하는 예능인 유세윤, 예능 블루칩으로 활약하는 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비)에 이어 상큼 발랄 걸그룹의 대표 멤버인 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단)까지 참여해 뜨거운 관심을 모으고 있다. MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 5월 5일 토요일 오후 6시 25분에 첫 방송될 예정이다.사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 방송인 전현무와 톱모델 한혜진이 열애 중인 가운데 과거 전현무가 방송에서 밝힌 연애관에 관심이 쏠린다. 전현무는 과거 방송된 tvN '환상 속의 그대'에 출연해 연애 스타일에 대해 솔직하게 이야기했다.당시 전현무는 여자친구와 다툰 후 화해 방법을 묻는 신동엽의 말에 "고쳐야 될 부분인데 먼저 사과하는 편은 아니다"라고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다.한편 전현무는 지난 2일 방송된 SBS 새 예능 프로그램 '로맨스 패키지'에서 여자친구인 한혜진을 언급해 눈길을 끌었다. .이날 전현무는 "지난 시즌에서 세 커플이 탄생됐다. 저까지 하면 4커플이 탄생했다"라면서 "저는 일편단심 달심이다"라고 말해 사랑꾼 면모를 드러냈다.전현무와 한혜진은 지난 2월 열애를 공식 인정하고 사랑을 키워가고 있다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“대박까진 아니어도 중박 이상은 할 것 같습니다.”‘무한도전’의 공백을 메우는 MBC 새 예능 ‘뜻밖의 Q’의 MC 전현무가 출사표를 던졌다.전현무는 3일 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 ‘뜻밖의 Q’(연출 최행호) 제작발표회에서 “첫 회 녹화는 독이 든 성배를 마시고 독이 온몸에 퍼지는 느낌이 들었다”며 “국민 예능 후속이라 ‘독이 든 성배’와 같은 프로그램이지만 대박까진 아니어도 중박 이상은 할 것 같다”고 말했다.‘뜻밖의 Q’는 출연진들이 여러 세대 시청자가 낸 퀴즈를 푸는 콘셉트를 가진 프로그램이다. 공동 MC를 맡은 이수근은 “국민 예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수밖에 없었다”며 “제작진이 갖는 부담감이 만날 때마다 보인다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다”고 덧붙였다.이 프로그램에는 MC 전현무, 이수근 외에 퀴즈를 푸는 Q플레이어로 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정 등이 출연한다. 연출을 맡은 최행호 PD는 “섭외도 어려웠다”며 “시청률은 큰 격차 나지 않는 3등으로 시작해 시청자들과 함께 커가는 프로그램이 됐으면 좋겠다”는 바람을 전했다.‘뜻밖의 Q’는 오는 5일 오후 6시 25분에 첫 방송이 된다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 문화일보가 직접 편집한 뉴스 채널 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[티브이데일리 최현규 기자] MBC '뜻밖의 Q' 제작발표회가 3일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열렸다.이날 제작발표회에는 이수근, 전현무, 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.'뜻밖의 Q'는 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼로 오는 5일 첫 방송 된다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 안성후 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
‘뜻밖의 Q’ 전현무, “어떤 출연진 와도 힘들 것.아류느낌 지우려 노력”[서울경제] ‘뜻밖의 Q’ 전현무와 이수근이 ‘무한도전’의 후속에 대한 부담감을 토로했다.3일 오전 서울 마포구 상암동 상암MBC에서 MBC 새 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회가 진행된 가운데 최행호 PD와 채현석 PD, MC 전현무와 이수근 등이 참석해 프로그램에 대해 언급했다.전현무는 “워낙 큰 프로그램(‘무한도전’) 후속이라 독이 든 성배다. 어떤 연출진이 와도 힘들 것이다”고 제작진의 부담감을 전했다.전현무는 “제작진이 차별화 된 프로그램을 만들기 위해 노력했다. 같이 야외로 나가면 아류 느낌이 있어서 스튜디오에서, 기존에 볼 수 없었던 콘텐츠를 많이 접목 시켰다. 생각했던 것보다 괜찮은 주말 버라이어티가 될 것 같다. 기대를 충족시킬 수 잇을지 모르겠지만 최선을 다했다”고 밝혔다.이수근도 “(‘뜻밖의 Q’가)국민예능 후속이라고 기사가 나서 부담이 있을 수 밖에 없었다. 미팅을 갔는데 PD님이 ‘결정해주셔서 감사하다’고 했다. 그 날 내가 하는지 알았다”고 발언했다.이수근은 “제작진이 주말 예능이라 부담감을 많이 갖고 있다. 그 부담감이 만날 때마다 보인다. 그 시간대 즐거움을 줘야 한다는 부담감이 보여서 안타깝다. 2회 녹화를 했는데 분위기가 많이 좋아졌다”고 전했다.‘뜻밖의 Q’는 제목 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 대국민 출제 퀴즈쇼로, 시청자가 낸 문제를 연예인 ‘Q플레이어’ 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램으로 알려졌다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장할 예정.‘뜻밖의 Q’는 MC 이수근과 전현무를 주축으로 화려한 입담을 자랑하는 선배 가수 노사연, 설운도, 또한 강타(H.O.T.), 은지원(젝스키스)과 유세윤, 써니(소녀시대), 송민호(위너), 서은광(비투비), 솔라(마마무), 다현(트와이스), 세정(구구단) 등이 Q플레이어 군단으로 참여할 것으로 전해졌다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 ‘무한도전’ 후속으로 5일 오후 6시 25분 첫 방송을 앞두고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘뜻밖의 Q’로 ‘무한도전’의 후속 프로그램을 맡게 된 이수근, 전현무가 셀프디스를 불사하며 남다른 각오를 전했다. 3일 오전 서울시 마포구 상암 MBC센터에서는 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회가 진행됐다. 행사에는 이수근, 전현무와 최행호 PD, 채현석 PD가 참석했다.'뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼다. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어 넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.  
무엇보다 '뜻밖의 Q'는 '무한도전'의 후속이라는 점에서 많은 시청자들의 이목을 집중시켰던 바. 13년간 국민 예능으로 칭해졌던 '무한도전'의 후속을 맡았기에 제작진의 부담감은 상당할 터다. 준비 과정도 물론 순탄하지 않았다. 최행호 PD는 "다른 프로그램과 달리 준비 과정에 우여곡절이 많았다. 시간도 급하게 진행됐다. 그런 와중에도 이수근이 잠깐의 인연을 고맙게도 좋게 생각해주시고 손을 잡아줬다. 전현무와도 하고 싶은 마음이 컸는데 지금 방송가 대세라 스케줄이 정말 빡빡했다. 전현무도 도저히 스케줄이 안 된다고 아쉬워했다. 그래서 1, 2회만이라도 스페셜 MC를 하자고 됐는데, 감사하게도 시간이 지나면서 고정으로 합류해줬다"고 말하며 용기 있게 '무한도전' 후속 자리를 선택해준 이수근과 전현무에게 고마움을 드러냈다. 
이수근과 전현무도 물론 '무한도전'의 후속 자리를 선택하기 쉽지 않았다고 털어놨다. 전현무는 "독이 온 몸에 퍼지는 느낌이다. 삽시간에 머리부터 발끝까지 다 퍼지는 느낌이다. 하지만 더 잃을 게 없단 생각이다. 1회 녹화 끝나고는 힘들었는데 2회 녹화하고 해독이 됐다. 잘 될 것 같단 생각이 들었다. 기존에 없는 예능이란 생각이 든다. '문제적 남자'의 음악퀴즈 버전인데 쉽고 온가족이 볼 수있다는 장점이 있다. 대박까진 아니라도 중박 이상은 갈 수 있을 거 같다"고 부담감을 드러냈다.이수근은 "독 든지도 모르고 마셨다. 지금부터 아파오기 시작한다. 어디에 선택해서 간다면 웃음을 주는 것에 집중할 뿐이다. 워낙 사랑받은 프로그램 후속이다보니 많은 분들이 다른 시야로 볼 거 같다. 하지만 편안하게 볼 수 있는 음악 프로고, 힘을 전혀 주지 않은 자연스러운 프로그램이다"라고 말하며 부담감을 드러내는 동시에 자신감도 언급했다. 
전현무는 "나도 '무도빠'였다. 그러니 식스맨에 지원했겠지. 만약 우리가 정말 1초에 한 번씩 웃긴다고 해도 '무한도전' 팬들을 만족시키긴 힘들 거다. 우리가 할 수 있는 최선은 언제 올지 모르는 '무한도전'을 기다리며 우리를 보게 하는 거다. 우리는 정말 색깔이 다르다. 오히려 정말 다른 프로다. 제작진과 우리는 정말 장기적으로 보고 있다"며 '무한도전'과는 별개로 봐달라는 당부를 남겼다. 이수근은 "제겐 MC석에 앉는 게 큰 꿈이고 희망이었다. 이 자리는 부담을 가질 수 밖에 없다. 부담이 되어서 누구 하나 제가 하겠다고 나설 수 없었을 거다. 저는 미팅인 줄 알고 갔는데 PD님이 손을 잡고 '함께 해줘서 감사하다'고 그랬다. 깜짝 놀랐다. 하지만 기분이 나쁘지 않았다. 솔직히 웃음을 주는 자리니 누구는 해야 했다. 그리고 나는 웃음을 주는 것엔 자신이 있다"며 의연함으로 견디겠다고 전했다. '무한도전'의 후속이라는 쉽지 않은 자리에서 타 방송사의 토요일 예능과 격전을 벌여야 하는 '뜻밖의 Q'. 그야말로 이제 '무한도전'이란 왕관의 무게를 견디는 일만 남았다. "기존에 없던 프로그램"이라며 차별화만은 자신감을 보이는 전현무와 이수근이 과연 많은 시청자들을 사로잡는 콘텐츠로 주말 예능 전쟁터에서 승부수를 띄울 수 있을지 눈길이 모아진다. 오는 5일 오후 6시 25분 첫 방송된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] "'무한도전'의 팬들을 만족시키지는 못 할 거다." '뜻밖의 Q'가 독이 든 성배인 '무한도전'의 후속 예능으로 첫 선을 보인다. 부담을 짊어졌지만 음악 퀴즈쇼라는 차별화를 앞세워 전 연령층을 아우르겠다는 다짐을 밝혔다.MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’가 5일 시청자를 찾는다. 말 그대로 ‘뜻밖의’ 상황 속에서 펼쳐지는 이른바 ‘대국민 출제 퀴즈쇼’다. 연예인 Q플레이어 군단이 시청자가 오픈채팅방을 통해 직접 낸 문제를 맞히는 방식으로, 쌍방향 소통 프로그램을 지향한다.MC 이수근과 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정이 첫 회에 출격한다. 개인전과 팀전을 오가며 세대를 오가는 호흡을 맞춘다.3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 제작발표회에서 ​최행호, 채현석 PD와 전현무, 이수근은 '무한도전' 시간대에 방송된다는 점에 부담을 드러냈다. 이를 솔직히 셀프디스(스스로 깎아내리기)하며 현장에 웃음을 안겼다.최행호 PD는 3일 서울 마포구 상암 MBC에서 진행된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 제작발표회에서 "기존의 예능 프로그램이 제작진과 출연진간의 대결, 출연진 사이의 대결 구도에서 진행됐다. 우리는 시청자와 출연자의 대결을 지향한다. 시청자가 더 많이 프로그램에 참여해 즐길 수 있는 시청자의 놀이공간으로 만들고 싶다"며 기획 의도를 밝혔다.또 "홈페이지, 인스타그램 등 각종 SNS도 있고 오픈채팅방도 개설해서 운영하고 있다. 시청자들이 기발한 시선과 아이디어를 갖고 있더라. 2회부터 본격적으로 소통하는 부분이 방송을 탈 거다. 첫회에는 시청자에게 기획의도를 쉽게 전달하기 위해 SNS스타를 활용해서 문제를 만들었다"고 귀띔했다.최 PD는 "근래 예능의 대부분이 관찰이나 여행이다. 시청자가 방송에 관심을 더 갖고 참여하는 포맷은 퀴즈라고 생각했다. 지식을 대변한다든지, 특정 분야에 특화된 출연자가 나오면 시청자가 어려울 것 같았다. 음악은 전국민이 다 좋아하고 즐기는 분야여서 음악으로 시작하면 친숙하게 다가갈 거로 생각했다. 앞으로 음악뿐만 아니라 대중문화 전반을 활용할 계획"이라고 설명했다. 
채현석 PD는 "열심히 다양한 연령층에서 재미 포인트를 느끼도록 준비하고 있다. 시작단계다. 많은 응원과 쓰디쓴 비판도 많이 줬으면 한다. 발전해나가도록 할 것"이라며 세대공감 퀴즈쇼를 지향한다고 말했다.많은 게스트의 출연으로 산만해질 수 있다는 우려에 대해서는 "어수선하고 난장판인데"라고 말문을 열어 웃음을 안겼다. "왁자지껄한 분위기가 장점이 될 수 있다. 두 MC가 대상도 받고 잘한다. 출연자 수를 밀도있게 고려해 발전할 것"며 셀프디스(스스로 깎아내리기)가 섞인 각오를 다졌다.국민 예능으로 사랑받은 '무한도전'의 그림자를 지울지 주목된다. 전현무는 "제작진이 힘들 수 밖에 없다. 워낙 큰 프로그램의 후속이어서 독이 든 성배다. 굉장히 힘들 거다. 그 와중에도 차별화된 프로그램을 만드려고 했다. 전 프로그램이 야외 프로그램인데 또 야외로 나가면 아류 느낌이 될 것 같다. 그래서 완전히 스튜디오로, 기존 방송에서 볼 수 없던 콘텐츠를 접목시켰다"며 차별화를 짚었다."독이 삽시간에 머리부터 발끝까지 퍼지는 느낌이 들었다"며 웃었다. 하지만 "제작진이 오히려 셀프디스하는 느낌이다. 더 잃을 게 없다. 1회 녹화할 때 의외로 좋았고 재밌다. 기존에 없는 프로그램인데 '문제적 남자'의 음악 퀴즈 버전인데 쉬운 느낌이다. 어린 친구들은 유튜브, 스마트폰을 이용하고 어른은 TV를 이용하는데 오랜 만에 전 연령을 아우른다. 대박까지는 아니어도 중박 이상 할 것 같다"고 자신감을 내비쳤다.그러면서도 "최악이어서 2회에 못 보는 코너가 있다"며 너스레를 떨었다. "제작진이 스트레스를 많이 받을 거다. 많이 보듬어줬으면 한다. '무한도전' 후속이어서 너무 힘들다"며 다시 한 번 강조했다. 
13년간 '무한도전'을 사랑한 애청자의 마음을 얻을 수 있을까. 이수근은 "한 분 한 분 찾아뵙고 싶다. 시간이 걸려도, 많긴 한데"라며 위트를 뽐냈다. "나도 '무한도전'을 보면서 예능의 꿈을 키운 사람으로서 '무한도전'이 가을에 돌아왔으면 좋겠다. 그때까지 잘 있다가 (편성 시간을) 옮겨야 한다면 언제든지 옮길 준비가 돼 있지 않나. 가을까지는 생각 안 해봤다"고 했다. "자연스럽게 1시간이 흘러갈 거다. 첫 회보다는 2회가 재밌다. 2회부터 봤으면 좋겠다"라고 당부하기도 했다.전현무는 "나도 '무한도전' 빠였다. 오죽하면 식스맨도 지원했겠냐. '뜻밖의 Q가' 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전'의 팬들을 만족 시키지는 못할 거다. '무한도전' 팬들을 유인하고 설득하는 힘이 뭐냐고 물어보는데 답은 없을 것이다"고 솔직하게 답했다.그는 "우리가 할 수 있는 최선은 '무한도전'과 색깔이 완전히 다르게 만드는 거다. '무한도전'을 대신해 단기적으로 하는 게 아닌 장기 프로젝트다. 반응이 안 좋으면 당연히 없어질 거다. 일요일 오전도 괜찮을 거 같다. '서프라이즈' 전에 틀면 어떠냐"며 진지한 표정으로 제안해 주위를 웃겼다."나도 '무한도전'이 빨리 돌아왔으면 좋겠다"는 최행호 PD의 답도 웃음을 불렀다. 최 PD는 "멀리 생각하지 않고 당장 한주한주 전력을 쏟고 있다. 먼 미래를 걱정하진 않는다. 그 다음에 벌어지는 일은 아직 생각하지 않고 있다"고 이야기했다.이수근과 전현무의 MC 호흡도 관전포인트 중 하나다. 전현무는 지금까지 이수근과 함께한 프로그램 중 가장 호흡이 잘 맞았다고 한다. 이수근 역시 "정말 똑똑하다. 모든 사람이 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC인 것 같다"고 치켜세웠다.5일 오후 6시 25분에 첫 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 전현무가 공개 연인 한혜진을 언급했다. 2일 방송된 tvN '수요미식회'는 부대찌개 편으로 꾸며진 가운데 위너 4인방이 게스트로 총출동했다.부대찌개로 유명한 맛집을 방문한 뒤 이야기를 나눴다. 이때 전현무는 "두부가 얇다"는 등 평소와 다른 음식 평을 들려줬다. 그 모습을 지켜 본 음식 칼럼니스트 황교익은 "혹시 여자친구와 다녀온 것 아니냐. 음식 평이 섬세하다"고 의심했다.이에 전현무는 멋쩍은득 웃으며 "같이 다녀왔다. (음식점에) 같이 가면 한혜진은 늘 먼저 두부를 먹는다. 다이어트를 신경 쓰기 때문"이라면서 "두부가 얇다는 표현을 듣고 기억해뒀다"고 전했다.이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 3일 오전 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 진행된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에 참석한 전현무가 포토타임을 갖고 있다.yejin@xportsnews.com▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1) 송영성 기자 = '뜻밖의 Q' 출연진은 '무한도전' 후속에 임하며 어떤 각오를 갖고 있을까. 방송인 전현무는 3일 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의 Q' 제작발표회에서 무한도전 후속 예능 프로그램에 임하는 부담감에 대해 "(독이 든 성배를 마시고) 독이 온 몸에 퍼지는 느낌이었다"고 말해 좌중을 폭소케했다.이어 "첫 회 녹화 때는 몸을 못 가눌 정도로 온 몸에 퍼졌었는데 편집하고 회의하고 나니 재밌더라"며 "간만에 토요일에 밥을 먹으면서 볼 수 있는, 전 연령을 아우를 수 있는 음악을 소재로 한 프로그램이라 빠져들 수 있는 매력이 있다"고 말했다. 전현무는 "대박은 아니더라도 중박 이상은 할 수 있을 것 같다"고 너스레를 떨었다.개그맨 이수근은 "독이 든 성배라고 하는데 전 독 든지도 모르고 마셨다"며 "몸에 이상을 하나도 못 느꼈는데 얘기하니까 아파오기 시작한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "저는 개그맨이고 웃음 주는 직업을 가진 사람이기 때문에 어떤 자리에든 선택되서 간다면 최선을 다해 웃음 드리는 일에 집중할 뿐"이라며 "국민의 사랑을 받던 프로그램 시간대로 가니 많은 분들이 다른 시야로 봐주실 것 같다"고 기대감을 나타냈다.이수근과 전현무는 '13년간 '무한도전'을 사랑한 시청자의 마음을 움직일 수 있는 힘이 있냐'는 질문에 "시간이 걸려도 한 분 한 분 찾아 뵙자고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 "나도 '무한도전' 팬이었다"며 "우리 프로그램이 1초에 한 번씩 웃기는, 굉장히 재밌는 예능이 된다고 해도 '무한도전' 팬들을 만족 시키지는 못할 것이다"고 말했다. 이어 '무한도전' 팬들을 유인할 수 있는 힘에 대한 답은 없을 것이다"고 솔직하게 답했다.이어 "만약 '무한도전'처럼 야외로 나갔다면 짝퉁 무도를 연상시키며 반발이 심했을 것 같다"며 "우리가 할 수 있는 최선은 언제 올지 모르는 '무한도전'을 기다리며 색깔과 장르가 다른 프로그램으로 시청자들과 만나는 것이다"고 말했다. 전현무는 "무도를 대신한 단기 프로젝트가 절대 아닌 장수 예능으로 쭉 가기를 바라지만 시청률이 안 좋다면 편성을 옮기고 폐지되는 건 당연하다"고 덧붙였다.'무한도전' 후속으로 방영될 '뜻밖의 Q'는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 'Q플레이어'들이 뜻밖의 상황 속에서 퀴즈를 푸는 대국민 시청자 출제 퀴즈쇼다. 오는 5일 6시25분 첫 방송. 
© News1 권현진 기자yssong@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
장성규 / 사진=JTBC'방구석 1열'의 장성규 아나운서가 "전현무 형 덕분에 시말서를 안썼다"라며 고마움을 전했다.4일 오전 서울 마포구 상암동 한 카페에서 JTBC 새 예능프로그램 '방구석 1열' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 MC 윤종신, 장성규, 변영주 감독, 김미연 PD가 참석했다.장성규 아나운서는 "이렇게 예능 프로그램에 출연자로 제작발표회에 참여도 하고, 내가 스타가 됐구나 생각한다"라며 너스레를 떨었다.앞서 전현무를 자신의 롤모델로 꼽았던 장 아나운서는 "전현무 형이 앞에서 가며 일궈놓은 길이 있다. 현무 형이 KBS에서 가벼운 모습을 많이 보여서 시말서를 썼다고 했는데, 저는 현무형 덕분에 시말서를 쓴적이 없다. 그 형이 만들어 준 길이다"라며 "제가 최종 목표가 전현무 형이라고 했던 것은 시상식에서 상을 받는 것이다. 프리선언이라고 오해하는 분도 있는데, 그런 것은 아니다. 수상 소감도 준비해 뒀기 때문에 시상식에서 상을 타고 싶다"라고 전했다.한편 '방구석 1열'은 영화를 사랑하는 사람들이 한 방에 모여 영화와 인문학을 토크로 풀어내는 프로그램이다. 영화를 연출한 감독, 인문학 전문가 등이 출연해 영화를 사회, 문화, 역사 등 다양한 각도에서 조명해 쉽고 재미있는 수다로 풀어본다. 또한 영화 촬영 비하인드 스토리, 캐스팅 비화 등 쉽게 알지 못하는 이야기들도 소개될 예정이다. 4일 오후 6시 30분 첫 방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 장성규 아나운서가 자신의 꿈을 재치 있게 털어놨다.JTBC 새 예능프로그램 '방구석1열' 제작발표회가 4일 오전 서울 마포구 상암동의 한 카페에서 김미연 PD, 가수 윤종신, 장성규 아나운서, 변영주 감독이 참석한 가운데 진행됐다.이날 JTBC 입사 7년 만에 처음 출연자로 제작발표회에 함께 하게 된 장성규. 그는 '전현무가 최종목표'라는 최근 SNS 글에 대해 "전현무와 김성주 같은 선배들이 아나운서로 일궈놓은 길이 있기에 내가 지금 가벼운 모습을 보여줄 수 있는 것 같다"며 말문을 열었다.장성규는 "전현무가 KBS 시절 가벼운 모습을 보이다 시말서를 많이 썼다고 하는데, 나는 전현무가 만들어놓은 길 덕분에 가벼운 모습을 보여도 시말서를 쓴 적이 없다"고 고백했다.이어 그는 "내 최종 목표는 시상식에서 상을 받는 것이다. 어떤 분들은 (SNS 글을 보고) 내가 프리선언을 하고 타 방송사에서 상을 받는 것이 목표라고 오해를 하는데, 그것은 아니다. 내 목표는 오로지 상이다. 지금도 수상소감을 준비해놨다"고 해명을 덧붙였다.'방구석1열'은 영화를 사랑하는 사람들이 한 방에 모여 영화와 인문학을 토크로 풀어내는 프로그램이다. 가수 윤종신과 장성규 아나운서가 MC로, 유시민 작가가 토크패널로 함께 한다. 또 변영주 감독과 정윤철 감독은 영화에 대한 전문적인 이야기에 힘을 더할 예정이다.'방구석1열'은 4일 오후 6시 30분에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] 장성규 JTBC 아나운서가 "프리 선언 보다는 백상예술대상에서 상받고 싶다"고 재치를 드러냈다.4일 오전 서울 상암동에 위치한 서점에서 JTBC 새 예능프로그램 '방구석1열' 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 윤종신, 장성규, 변영주 감독과 연출을 맡은 김미연 PD가 참석해 자리를 빛냈다.장성규 아나운서가 "매번 자사 프로그램 행사 진행만 맡다가 드디어 첫 정규 프로그램을 맡아 출연하게 됐다. 입사 7년 만에 내 이야기를 할 수 있는 기회가 생겼다. 과거 전현무 선배 형을 잇는 아나테이너가 되고 싶다고 했는데 솔직히 형처럼 시상식에서 상을 받고 싶다는 말이었다. 혹자는 프리 선언, 타방송 입사로 오해하고 계시지만 사실이 아니다. 그냥 단순히 상을 받고 싶다는 생각뿐이다"고 너스레를 떨었다.한편, '방구석1열'은 영화를 사랑하는 사람들이 한 방에 모여 영화와 인문학을 토크로 풀어내는 예능 프로그램으로 윤종신, 장성규, 유시민, 변영주 감독, 정윤철 감독이 출연한다. 오늘(4일) 오후 6시 30분 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=하수정 기자] 장성규가 전현무가 목표라면서도, 프리선언에 관해서는 오해라고 설명했다.4일 오후 서울 북바이북 상암에서는 JTBC 신규 예능프로그램 '방구석1열' 제작발표회가 열렸다. 김미연 PD를 비롯해 윤종신, 장성규, 변영주 감독 등이 참석했다. 장성규는 지난해 MBC 연예대상에서 전현무가 대상을 수사하자, "내 최종 목표"라는 글을 남겨 관심을 받았다. 그동안 진행자로 나섰던 장성규는 처음으로 '방구석1열'에서 메인 MC로 발탁됐다.이에 대해 장성규는 "아까 초반에 말씀했던 것처럼, 출연자로 앉아서 이 말을 하는 이 순간 자체가 '이제 스타가 됐구나' 싶다.(웃음) 사실 이 말은 농담이다"며 웃었다.이어 "앞서 글에도 적었지만, 전현무, 김성주 등 그 형님들이 아나운서 분들 사이에서 일궈낸 길이 있어서, 그 덕분에 내가 가벼운 모습도 보여드릴 수 있다고 생각한다. 현무 형께서 KBS에서 가벼운 모습을 보였을 때 시말서를 썼다고 하는데 난 그런 적이 없다. 형이 닦아놓은 길이라서 방송에서 어떤 분장을 해도 시말서를 쓸 일이 없었다. 그 형들이 만들어주신 길이라고 생각했다"며 고마운 마음을 드러냈다.장성규는 "최종 목표라고 한 이유는 시상식에서 상을 받고 싶은 마음 때문이다. 어떤 분들은 오해하시더라. 프리선언해서 타 방송사에서 상 받는 게 목표 아니냐고. 근데 그 부분은 오해다. 진짜 상을 받고 수상 소감을 하고 싶다. 이미 준비해놨다. 그걸 이야기 할 수 있는 기회가 있으면 좋겠다"며 욕심을 보였다.'방구석1열'은 영화를 사랑하는 사람들이 한 방에 모여 영화와 인문학을 토크로 풀어내는 프로그램이다. 영화를 연출한 감독, 인문학 전문가 등이 출연해 영화를 사회, 문화, 역사 등 다양한 각도에서 조명해 쉽고 재미있는 수다로 풀어본다. 영화 촬영 비하인드 스토리, 캐스팅 비화 등 쉽게 알지 못하는 이야기들도 소개된다. 4일 오후 6시 30분 첫 방송된다./hsjssu@osen.co.kr[사진] JTBC 제공.
[OSEN=하수정 기자] 장성규가 JTBC 아나운서에서 프로그램 메인 MC로 거듭났다.4일 오후 서울 북바이북 상암에서는 JTBC 신규 예능프로그램 '방구석1열' 제작발표회가 열렸다. 김미연 PD를 비롯해 윤종신, 장성규 아나운서, 변영주 감독 등이 참석했다. 장성규는 이번 '방구석1열'을 통해 JTBC 입사 7년 만에 처음으로 메인 MC를 맡았다. 그는 "제작발표회를 하면 늘 내가 진행했는데, 7년 만에 출연자로 앉아서 내 이야기를 드릴 수 있게 됐다. 감사의 마음을 전한다.(웃음) 이 프로에서 맡게 될 역할은 영화를 잘 알지 못 하지만, 영화를 좋아하는 분들을 대변할 수 있었으면 하는 마음으로 노력하겠다"며 감격했다. '방구석1열'에는 윤종신, 변영주 감독을 비롯해 정윤철 감독, 유시민 작가 등이 출연한다. 다들 영화와 인연이 깊지만, 그에 비해 장성규는 초보 단계다. 장성규는 "최근 '어벤져스'를 개봉 당일 봤고 또 이후에 한 번 더 봤다. 영화 얼리어답터로 보이고 싶었던 적도 있다. 솔직히 예전에 베네딕트 컴버배치를 베네딕트 디스패치라고 말할 정도로 실수한 적도 있다. 나처럼 영화적 지식을 말하기 두렵고 혼날 것 같아 쉽게 말할 수 없는 분들이 보시면 좋을 프로그램인 것 같다"며 자신의 역할을 소개했다.  
 
장성규는 지난해 '2017 MBC 연예대상'에서 전현무가 대상을 수상하자, "내 최종 목표"라는 글을 남겼다. 당시 그는 "현무 형께서 길을 열어주신 덕분에 내가 까불 수 있다고 생각한다. 존경하는 형께서 내가 방송인으로서 꿈꾸는 최종 목표를 먼저 이루셨다. 항상 내가 잘하고 있다고 격려해주시던 현무 형, 오늘은 까마득한 후배가 진심으로 축하드리고 싶다. 감축드리고 감사합니다 형님"이라며 축하했다.이후 장성규는 전현무처럼 프리선언이 목표인 것이냐, 곧 JTBC를 나가는 것 아니냐 등 오해를 받기도 했다.이에 대해 장성규는 "아까 초반에 말씀했던 것처럼, 출연자로 앉아서 이 말을 하는 이 순간 자체가 '이제 스타가 됐구나' 싶다.(웃음) 사실 이 말은 농담이다"며 웃었다.이어 "앞서 글에도 적었지만, 전현무, 김성주 등 그 형님들이 아나운서 분들 사이에서 일궈낸 길이 있어서, 그 덕분에 내가 가벼운 모습도 보여드릴 수 있다고 생각한다. 현무 형께서 KBS에서 가벼운 모습을 보였을 때 시말서를 썼다고 하는데 난 그런 적이 없다. 형이 닦아놓은 길이라서 방송에서 어떤 분장을 해도 시말서를 쓸 일이 없었다. 그 형들이 만들어주신 길이라고 생각했다"며 고마운 마음을 드러냈다.장성규는 "최종 목표라고 한 이유는 시상식에서 상을 받고 싶은 마음 때문이다. 어떤 분들은 오해하시더라. 프리 선언해서 타 방송사에서 상 받는게 목표 아니냐고. 근데 그 부분은 오해다. 진짜 상을 받고 수상 소감을 하고 싶다. 이미 준비해놨다. 그걸 이야기 할 수 있는 기회가 있으면 좋겠다"며 열의를 드러냈다.또한, 장성규는 아나운서 연차로 따지면 JTBC에서 가장 선배다. 그러나 '방구석1열'에서는 신인 MC나 다름 없다. 윤종신을 비롯해 유시민 작가 등에게 많이 배운다고 했다.그는 "유시민 작가님을 보면서 '난 편안하게 배우면 되는구나' 느꼈다. 그 분에게 따뜻함을 느꼈다. 계속 감탄하게 된 계기다. 탈권위적인 그런 느낌도 받았다. 하이라이트에서도 나왔지만, 개인기도 많으시고, 나도 그런 프로그램이 될 수 있을 것 같아서 열심히 공부하는 마음으로 배우려고 한다"고 말했다.   한편, '방구석1열'은 영화를 사랑하는 사람들이 한 방에 모여 영화와 인문학을 토크로 풀어내는 프로그램이다. 영화를 연출한 감독, 인문학 전문가 등이 출연해 영화를 사회, 문화, 역사 등 다양한 각도에서 조명해 쉽고 재미있는 수다로 풀어본다. 영화 촬영 비하인드 스토리, 캐스팅 비화 등 쉽게 알지 못하는 이야기들도 소개된다. 4일 오후 6시 30분 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] JTBC 제공.
[TV리포트=김풀잎 기자] 무지개 회원들이 시청자에게 감사 인사를 전했다. 오늘(4일) 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에는 헨리가 출연했다. 이날 전현무는 "'나 혼자 산다'가 한국인이 즐겨보는 예능 1위를 차지했다. 시청자 덕분이다"고 말했다. 멤버들은 모두 들떠했다. 전현무는 큰절을 올렸고, 멤버들 모두 큰절로 화답했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=나 혼자 산다 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 백치미 질문을 하는 한혜진을 단속했다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 세 얼간이의 울등도 여행기를 지켜보는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 스튜디오에서 영상을 보던 중 "울릉도가 무인도예요?"라고 물어봤다. 멤버들은 예상치 못한 한혜진의 질문에 웃음을 터트렸다.  전현무는 한혜진에게 "말 아끼라고 했지"라며 웃었다. 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했다.헨리는 한혜진을 위로한답시고 "저도 몰랐어요"라고 했다. 한혜진은 "저리 가. 난 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진을 말렸다.4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 우정 여행이 전파를 탔다.이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 “울릉도가 무인도냐?”고 물어 모두를 놀라게 했다.이에 전현무는 즉각 “혜진아, 말 아끼라고 했지”라고 말해 웃음을 자아냈다.박나래도 “울릉도 주민이 얼마나 많은데”라고 일침을 가해 한혜진을 민망하게 했다.한혜진은 헨리가 “나도 몰랐다”며 위로하려 하자 “저리 가. 넌 캐나다 사람이잖아”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’가 바로 5일 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정. 특히 전현무·노사연·세정(구구단)·솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.5일 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근·전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근·전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.또한 세정(구구단)·솔라(마마무)·송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 5일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 5일 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다.  동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] ‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다.  ‘뜻밖의 Q’가 오늘(5일) 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정.  특히 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.  오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.  ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다.   제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문. 특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.  또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출제위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.   어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. [사진= MBC ‘뜻밖의 Q’제공] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
'무한도전'의 후속 '뜻밖의Q' MC를 맡게 된 전현무(왼쪽)와 이수근/사진=스타뉴스 MBC 새 예능 프로그램 '뜻밖의Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석) 가 5일 첫 방송을 앞두고 있다. 지난 13년 간 토요일 저녁 안방에 웃음을 책임졌던 '무한도전'의 바통을 이어받게 된 것. 물 오른 예능감의 이수근(43)과 2017 MBC 연예대상의 주인공 전현무(41)가 MC로 손을 잡았다. "독이 든 성배"라고 불릴 만큼 '무한도전' 후속 프로그램에 쏠린 시선이 엄격하지만, 이수근과 전현무 두 MC가 부담감을 딛고 뜻밖의 '케미'로 새 프로그램 안착에 견인할 지 관심이 모아진다.'뜻밖의Q'는 시청자가 낸 문제를 연예인 'Q플레이어' 군단이 맞히는 쌍방향 소통 프로그램이다. 이수근과 전현무는 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 과정에서 진행을 이끌며 윤활유 역할을 할 전망이다. 첫 회에는 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 써니, 송민호, 서은광, 솔라, 다현, 세정 등 전 세대를 아우르는 가요계 선후배들이 'Q플레이어' 군단으로 출연한다. 다양한 연령층의 게스트들이 한 자리에 모이는 만큼 MC로서 현장을 잘 조율해야 할 이수근과 전현무의 역할이 중요하다. 개그맨인 이수근은 툭툭 치고 나오는 틈새 개그와 탁월한 순발력으로, 아나운서 출신인 전현무는 특유의 매끄러운 진행 실력으로 프로그램을 이끌 것으로 기대된다. 두 사람이 예능 프로그램에서 호흡을 맞추는 것은 이번이 처음은 아니다. 2016년 Mnet '힛 더 스테이지', 2017년 SBS '마스터키' 등에 나란히 출연해 활약했지만 소위 '케미'적인 부분에서 큰 두각을 나타내진 못했다. 전현무는 지난 3일 열린 '뜻밖의Q' 제작발표회에서 이수근과의 호흡에 대해 "'마스터키'보다는 좋을 것"이라며 "그동안 특별한 '케미'는 못 보여드렸는데, 이번엔 역할 배분이 제대로 됐다. 나는 진행을 맡고, 이수근 씨는 진행과 동시에 플레이어 역할도 한다. 둘이 해본 것 중 '케미'가 제일 좋았던 것 같다. 강호동, 이수근과는 또 다른 느낌"이라며 기대감을 드러냈다.  이수근은 전현무에 대해 "정말 똑똑하다"며 "모든 사람이 편안하게 다가갈 수 있는 보기 드문 MC 같다. 개인적으로 너무 든든하다. (내가) 웃음 주는 일에 더 집중할 수 있어서 필요한 파트너라 생각한다"고 치켜세웠다. 전현무도 "이수근이 귀신 같은 순발력으로 공백을 메워준다. 내가 진행에 집중할 수 있게 해준다"고 칭찬했다.국민적인 사랑을 받았던 '무한도전'의 후속으로 편성된 만큼 '뜻밖의Q'에 대한 안팎의 시선은 기대와 우려가 공존한다. 전현무와 이수근이 '무한도전'의 무게를 이겨내고 뜻밖의 찰떡 궁합으로 시청자들에게 유쾌하고 신선한 웃음을 선사할지 지켜볼 일이다.  ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤성열 기자 bogo109@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] ‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. ‘뜻밖의 Q’가 바로 오늘(5일) 세대를 초월하는 뜻밖의 퀴즈로 온 가족 시청자들을 ‘뜻밖의 Q’ 속에 퐁당 빠뜨릴 것을 예고하고 있어 시선을 모은다. ‘뜻밖의 Q’의 첫 방송에서는 전 세대의 귀와 눈을 사로잡을 특별한 ‘음악 퀴즈’ 폭격이 쏟아질 예정. 특히 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.오늘(5일) 오후 6시 25분 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다.‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다.제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다.또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출체위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다.어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘뜻밖의 Q’가 드디어 베일을 벗는다. 전현무-노사연-세정(구구단)-솔라(마마무) 등 ‘Q플레이어’들의 심장을 어택할 스페셜 한 퀴즈 출제위원들이 대거 출격할 것으로 과연 어떤 반전의 퀴즈들이 나올지 궁금증을 끌어올리고 있다.  
 
 
 
 
오늘(5일) 첫 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)는 MC 이수근-전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼. 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 사로잡을 예정이다. ‘뜻밖의 Q’ 첫 방송에서는 ‘음악’을 주제로 MC 이수근-전현무를 비롯 내로라하는 가요계 선후배가 한자리에 모여 뜨거운 퀴즈 대결을 펼칠 것으로 기대를 모으고 있는 가운데, 세대를 초월한 퀴즈 출제위원들의 등장을 예고하고 있어 궁금증을 더한다. 제작진에 따르면 ‘뜻밖의 Q’ 1회에서 ‘Q플레이어’들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했는데, 이는 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문.특히 전현무는 스튜디오에 직접 등장한 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으키며 자리에서 벌떡 일어나기까지 했다고. 이를 보던 다른 ‘Q플레이어’들도 함께 전원 기립하며 정중한(?) 인사를 건넸다고 전해져 과연 출제위원의 정체에 대한 궁금증을 증폭시킨다. 또한 세정(구구단)-솔라(마마무)-송민호(위너)가 깜찍한 어린이 출제위원의 등장에 시선을 완전히 빼앗겨 ‘꿀’이 뚝뚝 떨어지는 눈빛을 보내고 있는가 하면, 예상 밖의 폭소를 유발할 일명 ‘치키니스트’의 모습과 무대 중앙에서 라이브 무대로 스페셜 한 퀴즈를 출제해줄 밴드 칵스(THE KOXX)까지 등장할 것을 예고하고 있어 기대를 더한다. 어린이부터 어른까지 세대를 초월한 기상천외한 퀴즈 폭격과 ‘Q플레이어’들에게 충격과 반전을 선사해준 뜻밖의 퀴즈 출제위원들의 모습은 오늘(5일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.이에 네티즌들은 “출제 위원이 누구길래?”, “시청자가 출제라니 어떤 퀴즈가 나올지 궁금하다” 등의 반응을 보이고 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’가 함께하며, 오늘(5일) 토요일 오후 6시 25분 첫 방송된다. iMBC 백아영 | 사진제공 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 연인 한혜진의 허당 입담을 말렸다. 
한혜진 울릉도지난 4일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 멤버들이 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행기를 지켜보는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 영상을 보던 중 “울릉도가 무인도냐”고 물어봤다. 멤버들은 예상치 못한 한혜진의 질문에 웃음을 터뜨렸다. 이를 들은 연인 전현무는 “말 아끼라고 했지”라며 웃었고, 박나래는 “울릉도에 주민이 얼마나 많은데”라고 말했다.헨리는 한혜진을 위로하기 위해 “저도 몰랐다”고 말했지만, 한혜진은 “저리 가. 난 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘나혼자산다’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자] 한혜진 울릉도 발언에 전현무의 반응이 재미있었다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개했다.이날 한혜진은 울릉도에 가기 위해 집합한 세 얼간이를 향해 "울릉도가 무인도냐?"고 물어 좌중을 경악하게 만들었다.이같은 연인 한혜진의 허당 입담에 전현무는 즉각적으로 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 그녀를 말려 웃음을 자아냈다.이어 전현무는 "울릉도 주민이 얼마나 많은데"라고 덧붙이며 설명했고, 이에 헨리는 "저도 몰랐어요"라고 말했다.그러자 한혜진이 오히려 세 얼간이 막내와 같이 묶이기 싫다는 듯 "저리 가"라고 매몰차게 말해 폭소를 자아냈다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '나 혼자 산다' 방송화면 캡처방송인 전현무가 한혜진 단속에 나섰다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이(헨리,기안84,이시언)가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 "울릉도가 무인도냐?"고 물어 모두를 놀라게 했다.이에 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 웃었다. 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했다.머쓱해진 한혜진을 위로하기 위해 헨리는 "저도 몰랐다"고 말했지만 한혜진은 "저리 가. 나 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 채널 설정하고 프로야구 무료 티켓 받자!▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 울릉도 발언이 화제를 모으고 있다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리, 기안84, 이시언이 울릉도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84와 이시언은 울릉도에 도착한 후 남다른 소감을 전했다.  
한혜진 울릉도 사진=MBC 나 혼자 산다 화면  두 사람은 “사람이 없을 줄 알았는데 홍대보다 사람이 더 많다”고 너스레를 떨었다.이어 이들의 여행기를 보던 한혜진은 “울릉도가 무인도냐?”라고 물었다.그러자 전현무는 “혜진아”라고 불렀다.이어 “말 아끼라고 했지”라고 덧붙이며 웃어보였다.이에 방송 직후 ‘한혜진 울릉도’가 실시간 검색 순위에 오르며 이목을 끌고 있다.최근 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 호흡이 ‘나 혼자 산다’의 새로운 관전 포인트로 떠오른 것.특히 한혜진은 과거 교제 사실을 공개한 후 ‘나 혼자 산다’ 패널들이 “눈이 낮아진 것이냐”라고 묻자 “눈이 높으니까 현무 오빠 같은 사람을 만났지”라고 말해 화제를 끈 바 있다.방송에서 서로를 배려하는 모습에 누리꾼들은 “너무 보기 좋다” “전현무에게 이런 모습이?” “서로 아끼는 모습이 정말 좋아요” “응원해요~” “행복하시길” “과거 한혜진 씨 발언에 이어 2차 케미 폭발” 등의 반응을 보였다. mkcultrue@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진 울릉도 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 울릉도 발언이 폭발적인 인기를 모으고 있다.지난 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리, 기안84, 이시언이 울릉도로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84와 이시언은 울릉도에 도착한 후 남다른 소감을 전했다.두 사람은 “사람이 없을 줄 알았는데 홍대보다 사람이 더 많다”고 너스레를 떨었다.이어 이들의 여행기를 보던 한혜진은 “울릉도가 무인도냐?”라고 물었다.그러자 전현무는 “혜진아”라고 불렀다.이어 “말 아끼라고 했지”라고 덧붙이며 웃어보였다.이에 방송 직후 ‘한혜진 울릉도’가 실시간 검색 순위에 오르며 이목을 끌고 있다.최근 열애를 인정한 전현무와 한혜진의 호흡이 ‘나 혼자 산다’의 새로운 관전 포인트로 떠오른 것.특히 한혜진은 과거 교제 사실을 공개한 후 ‘나 혼자 산다’ 패널들이 “눈이 낮아진 것이냐”라고 묻자 “눈이 높으니까 현무 오빠 같은 사람을 만났지”라고 말해 화제를 끈 바 있다.방송에서 서로를 배려하는 모습에 누리꾼들은 “너무 보기 좋다” “훈훈하네요” “서로 아끼는 모습이 정말 좋아요” “전현무 씨 로맨티스트였네” “행복하시길” “과거 한혜진 씨 발언에 이어 2차 케미 폭발” 등의 반응을 보였다. 온라인 이슈팀 mkcultrue@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 한혜진 백치미 폭발 “울릉도가 무인도야?”, 전현무 “겸둥아 말 아끼라고 했지” 폭소[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 모델 한혜진의 백치미가 또 한번 들통 났다. 지난 4일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 우정 여행이 그려졌다.이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 두고 “울릉도가 무인도냐?”고 물어 모두를 놀래켰다.이에 전현무는 “혜진아, 말 아끼라고 했지”라고 말해 폭소를 유발했다.박나래 역시 “울릉도 주민이 얼마나 많은데”라고 말해 한혜진을 민망하게 했다. 헨리가 “나도 몰랐다”며 한혜진을 위로하자 한혜진은 “넌 캐나다 사람이잖아”라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 알고보면 더 큰 재미를 얻을 수 있다. ‘무한도전’ 빈자리를 채워줄 ‘뜻밖의 Q’다.오늘(5일) MBC ‘뜻밖의 Q’가 첫 방송된다. 전 세대를 아우르겠다는 ‘뜻밖의 Q’는 가족 시청자들을 대상으로 음악 퀴즈를 선보인다. MC 이수근과 전현무를 주축으로 은지원, 유세윤 등이 플레이어로 나선다.제작진은 “1회에서 Q플레이어들이 매 퀴즈가 공개될 때마다 충격과 반전으로 당황한 기색을 감추지 못했다. 누구도 생각하지 못한 기상천외한 퀴즈와 뜻밖의 퀴즈 출제위원 때문이다”고 설명했다.특히 전현무는 퀴즈 출제위원을 보자마자 깜짝 놀라 동공 지진을 일으켰다고. 다른 출연자들 역시 기립하며 정중한 인사를 건넸다.장수 예능프로그램 ‘무한도전’ 후속으로 방송될 ‘뜻밖의 Q’는 오늘 오후 6시 25분 첫 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 조상은 기자] 방송인 전현무가 애인 한혜진 단속에 나서 웃음을 안겼다.4일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이(헨리,기안84,이시언)가 울릉도로 우정 여행을 떠나는 모습이 공개됐다. 이날 한혜진은 세 얼간이의 울릉도행을 지켜보다가 "울릉도가 무인도냐?"고 묻자, 전현무는 "혜진아, 말 아끼라고 했지"라고 말하며 웃었다.   
사진=MBC 캡처 이에 박나래는 "울릉도에 주민이 얼마나 많은데"라고 얘기했고, 머쓱해진 한혜진을 위로하기 위해 헨리는 "저도 몰랐다"고 말했다.한편 이날 한혜진은 "저리 가. 나 한국 사람이란 말이야. 넌 캐나다 사람이잖아"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. mksports@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 김영록 기자]'뜻밖의Q' 전현무가 연인 한혜진을 향한 사랑꾼 면모를 뽐냈다.5일 MBC '무한도전' 후속 프로그램 '뜻밖의Q'가 첫 방송됐다.이날 원더걸스의 노래 '쏘핫'을 듣고 빈칸 속 가사를 맞추는 문제가 출제됐다. 유빈의 랩인 섹시한 내 눈은 '고소영', 아름다운 내 다리는 좀 '하지 원' 부분에 들어갈 사람 이름을 맞추는 문제였다. 이수근은 "재미있는 오답에도 특별 상품을 드리겠다'며 웃었다.하지만 전현무는 둘다 한혜진을 썼다. 이수근은 "둘다 한혜진을 쓰면 어떡하냐, 섹시하고 아름다운 거 다 알지만"이라며 구박했다. 전현무는 "장난으로 쓴 거잖아요"라며 투덜댔다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무가 사랑꾼 면모를 선보였다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’ 첫 회에서는 2MC 이수근, 전현무를 비롯해 노사연, 설운도, 강타, 은지원, 유세윤, 소녀시대 써니, 위너 송민호, 비투비 서은광, 마마무 솔라, 트와이스 다현, 구구단 세정이 출연했다.이날 원더걸스의 ‘쏘핫’을 듣고 빈칸 속 가사를 맞추는 문제가 출제됐다. 유빈의 랩인 ‘섹시한 내 눈은 XXX, 아름다운 내 다리는 좀 XXX’ 빈칸에 들어갈 가사를 맞히는 것.  
전현무 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송캡처 이수근은 “재미있는 오답에도 특별 상품을 드리겠다”며 말했다.참가자들의 다양한 오답 퍼레이드가 펼쳐진 가운데 이수근은 전현무에게 “지워라. 둘다 한혜진을 쓰면 어떡하냐”라며 지적했다.이에 전현무는 “장난으로 쓴거다”며 민망해 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒSBS 사진자료'뜻밖의 Q' 전현무가 과거 허경환과 키재기 대결을 벌인 것이 새삼 화제다.5일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '뜻밖의 Q'가 올랐다. 이와 관련해 MBC '뜻밖의 Q' MC 전현무의 과거 허경환과 키재기 대결이 주목받고 있다.과거 방송된 SBS '창업스타'에서 허경환은 레이디 제인이 자신을 2등신에 168cm라고 표현하자, "내 키는 170cm"라고 당당하게 밝혔다. 이에 MC 전현무는 "무슨 말이냐 내가 173cm인데"라고 말하며 허경환의 자존심을 긁었고, 이에 허경환은 키 한 번 재보자며 발끈했다.결국, 두 사람은 주변 사람들 성화에 못 이겨 정정당당한 승부를 위해 깔창에서 내려왔다. 전현무와 허경환은 키를 재는 내내 "뒤꿈치 들지 마", "밀지 마" 등 서로 조금 더 커 보이겠다며 신경전을 벌였고, 남자의 자존심을 지키기 위해 뒤꿈치를 들었지만 허공에서 발만 동동거렸다.한편 전현무가 MC를 맡은 MBC '뜻밖의 Q'는 '무한도전' 후속으로 방송되는 퀴즈쇼다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
뜻밖의 큐 사진=MBC 뜻밖의 큐 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘뜻밖의 Q’에 엄청난 게스트가 출연했다.5일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 MBC 아나운서 국장 강재형이 게스트로 출연한 모습이 그려졌다.이날 이수근은 강재형 국장에 대해 “오늘 이 자리에 엄청난 분이 나오셨다”고 특별 게스트를 소개했다. 전현무는 “제가 예전에 MBC 시험 볼 때 저 떨어뜨리고 오상진 씨 붙여준 분이다”라고 말했다.이수근은 “그 선택에 대해 한 번이라도 후회하신 적이 있냐”고 물었다,강 국장은 “없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모델 홍진경이 한혜진과 얽힌 일화를 공개했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견 시점'에서는 홍진경이 한혜진을 언급한 장면이 전파를 탔다.이날 홍진경은 전현무를 보자마자 "혜진이 귀엽지 않냐"라며 한혜진을 언급했다. 이어 홍진경은 "옛날에 캐나다에 패션쇼를 하러 갔다. 디자이너 선생님이 나이아가라 폭포를 봐야 된다고 했다. 나는 그걸 맞으면 객사할 거 같았다. 나만 안 내리고 의자 밑에 숨어 있었다"라며 과거를 회상했다.특히 홍진경은 "그리고 다 내렸다. 조금 있다가 일어났더니 저 뒷자석에서 누가 나랑 똑같이 의자 밑에서 일어나는 거다"라며 한혜진과 얽힌 일화를 공개했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전지적 참견 시점 홍진경 사진=MBC 전지적 참견 시점 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 한혜진에 대해 언급했다.5일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에서는 홍진경이 게스트로 등장, 한혜진에 대한 에피소드를 풀어놓는 모습이 그려졌다.이날 홍진경은 전현무에게 “혜진이 귀엽지”라고 말문을 열었다.이어 “과거 모델들과 나이아가라 폭포를 보러 간 적이 있는데 당시 감기몸살로 너무 아팠었다”고 회상했다.또 “차마 못 간다는 말은 못하고 버스에서 의자 밑에 숨어있었다. 모두 하차하고 버스에 기사님과 나만 있었는데 뒷좌석에서 혜진이가 일어났다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 누구보다 집중해서 이야기를 듣던 전현무는 “무서운 걸 싫어하거든”이라고 말했다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 홍진경이 전현무에게 한혜진과의 일화를 공개했다.5일 방송된 MBC '전지적 참견시점'에서는 스타일리스트 한혜연, 방송인 홍진경이 게스트로 출연했다.이날 홍진경은 스튜디오에 등장해 자리에 앉자마자 전현무를 바라보며 "(한)혜진이 귀엽지?"라고 물었다. 전현무는 "잘 알겠구나"라고 답했다.이어 홍진경은 "옛날에 캐나다에 패션쇼 하러 갔었다. 디자이너 선생님이 무조건 나이아가라 폭포에 가야 한다고 했다"며 "나는 그 때 겨울에 사시나무 떨듯 했다. 맞으면 객사할 것 같았다"고 밝혔다.그는 "차마 못 간다는 말은 못하고 차를 타고 갔다. 난 진짜 못한다고 했다. 다 내렸는데 나만 의자 밑에 숨어 있었다. 살려고. 다 내리고 버스 기사님이랑 나랑 둘만 남았다"며 "일어났는데 저 뒤에서 누가 나랑 똑같이 일어났다. 나를 보더니 '언니?'라고 했다"고 말했다.홍진경이 전한 한혜진 일화에 전현무는 "무서운 거 싫어하거든"이라고 맞장구 쳤다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘전지적 참견 시점’ 홍진경이 한혜진에 대해 언급했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘전지적 참견 시점’에는 홍진경, 한혜연이 참견인으로 출연했다.이날 홍진경은 전현무를 만나자말자 반갑다고 인사를 건넸다. 그러면서 전현무의 여자친구이자 홍진경의 모델 후배인 한혜진에 관련된 에피소드를 털어놓았다.  
‘전참시’ 홍진경 사진=MBC ‘전지적 참견 시점’ 방송캡처 홍진경은 “예전에 캐나다를 함께 갔던 적이 있다. 쇼가 끝나고 다같이 나이아가라 폭포를 가자고 했다. 근데 진짜 심하게 감기를 걸린 때였다”고 말문을 열었다.이어 “진짜 나이아가라 폭포를 가면 객사할 것 같았다. 진짜 덜덜덜 떨고 있었다”며 “버스를 타고 가긴 했는데 모두 내릴 때 의자에 몸을 숨기고 숨어있었다. 다들 내리고 고개를 들었는데, 저 뒤에 한혜진이 있었다”고 털어놓았다.홍진경은 “서로 보고 놀랐다”며 에피소드를 말했고, 전현무는 “무서운 걸 진짜 싫어한다”며 폭풍 리액션을 선보여 눈길을 끌었다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] '무한도전'의 후속 '뜻밖의 Q'가 첫 방송을 한 가운데, 이수근과 전현무가 특별한 케미로 MC석을 꽉 채웠다.지난 5일 오후 첫 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 12명의 뮤지션이 시청자들이 출제한 음악 문제를 푸는 모습이 그려졌다.이날 이수근, 전현무가 MC로 나선 첫 회에는 노사연-설운도-강타-은지원-유세윤-써니(소녀시대)-송민호(위너)-서은광(비투비)-솔라(마마무)-다현(트와이스)-세정(구구단)이 Q플레이어로 나섰다.'뜻밖의Q'는 프로그램은 국내 제 1호 치키니스트로 불리는 치킨 인형 연주자, 유명 아기 유튜버들이 낸 문제를 맞히는 스타들의 고군분투를 담았다. 기상천외한 문제들에 플레이어들은 '멘붕'을 경험하는가 하면, 세대를 관통하는 노래들이 등장해 기뻐하기도 했다.'무한도전'의 후속으로 방송된 '뜻밖의Q'는 첫 회에서 '무한도전'의 바통을 잇는 것에 대한 부담감을 숨김없이 드러냈다. '망스멜'이란 댓글을 화면에 띄우기도 하고, 최행호 PD가 "연출 미스"라고 첫 회의 어수선함을 순순히 인정하는 모습이 등장하기도 했다.많은 인원의 플레이어들이 문제를 푸는 과정은 확실히 어수선함이 느껴졌다. 춤판으로 엔딩을 마무리 지은 '뜻밖의Q'는 "어수선함의 극대화"라는 자막으로 자신들의 부족함을 인정해 웃음을 자아냈다.이 와중에 MC인 이수근과 전현무의 활약은 기대 이상이었다. 노사연, 설운도와 같은 대선배부터 트와이스 다현, 구구단 세정 같은 막내들까지 모두 아우르며 퀴즈에 적극적으로 임할 수 있도록 판을 벌려주는 역할을 톡톡히 했다. '무한도전' 후속이라는 이유만으로 '뜻밖의Q' MC 자리를 수락하긴 쉽지 않았을 터다. 전현무도 '무한도전' 후속 프로라는 점에서 "독이 든 성배"로 표현하기도 했고, 최행호 PD 또한 "'무한도전' 후속이라 섭외가 쉽지 않았는데 흔쾌히 MC를 수락해 두 사람에게 고맙고 또 고맙다"고 마음을 드러내기도 했다.하지만 이런 부담스러운 자리임에도, 이수근과 전현무는 매끄럽게 방송을 이끌었다. 이수근은 '뜻밖의Q'로 지상파 첫 MC를 맡게 됐고, 이에 "꿈꾸던 자리"라고 밝히며 최선을 다하겠다는 뜻을 드러냈던 바다. 그는 퀴즈를 내는 메인MC로 활약하며 플레이어들을 들었다 놨다 해 눈길을 모았다.전현무는 MC이자 플레이어로 참여하며 다방면으로 활약했다. 특히 노사연, 은지원과 연합을 이뤄 문제를 풀며 웃음을 선사했다. 워낙 플레이어 수가 많으니 홀로 진행이 벅찰 수 있는 이수근을 돕기도 했고, 때로는 이수근과 티격태격하며 능수능란한 포지션 변화를 보였다.'무한도전' 후속이라 오히려 스튜디오 예능을 내세운 '뜻밖의Q'에게는 이수근과 전현무가 그야말로 천군만마와 같은 존재들이다. 이수근과 전현무는 다수의 예능 프로에서 갈고 닦은 실력을 쏟으며 '무한도전'의 부담감을 씻고, '뜻밖의Q'만의 매력으로 시청자에 인정 받겠다는 각오를 드러내고 있다. 과연 이들이 '뜻밖의Q'의 빠른 안정화를 이끌어낼 수 있을지 눈길이 모아진다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송 캡처.
[enews24 이보라 기자] 모델 겸 홍진경이 '전현무 ♥' 한혜진의 일화를 공개했다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'에서는 홍진경이 후배 모델 한혜진의 귀여운 에피소드를 언급했다.이날 홍진경은 전현무를 보자마자 "혜진이 귀엽지 않냐"라며 "옛날에 캐나다에 패션쇼를 하러 갔다. 디자이너 선생님이 나이아가라 폭포를 봐야 한다고 했다"고 말문을 열었다.이어 그는 "나는 그걸 맞으면 객사할 거 같았다. 나만 안 내리고 의자 밑에 숨어있는 줄 알았다"라며 "다 내렸다. 조금 있다가 일어났더니 저 뒷좌석에 누가 나랑 똑같이 의자 밑에서 일어나는 거다(그게 한혜진이었다)"라고 밝혀 웃음을 안겼다.이에 MC 전현무는 "(한혜진이) 무서운 걸 진짜 싫어한다"고 덧붙였다.사진= MBC '전지적 참견 시점' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
ⓒ방송화면 캡쳐'뜻밖의 Q' 전현무가 '니글니글'에서의 모습으로 새삼 화제다.6일 주요 포털사이트 실시간 검색어 상위권에 '뜻밖의 Q'가 올랐다. 이와 관련해 MBC '뜻밖의 Q' MC 전현무의 과거 '개그콘서트'에서의 모습이 눈길을 끈다.전현무는 과거 KBS2 '개그콘서트'의 코너 '니글니글'에 등장했다. 이날 방송에서 송영길은 이상훈에게 "너랑 똑같은 사람이 한명 더 있다"며 이상훈 도플갱어 전현무의 등장을 알렸다.전현무는 "내가 요즘 제일 잘 나가는 전현무"라며 송영길, 이상훈과 함께 니글니글 댄스를 선보였다. 이어 그는 "오늘 내가 여기 있는 여자들을 조종해 보겠다. 곧 모두 비명을 지르게 될 것이다"라고 공언했다.전현무는 "요즘 날씨가 찬데 따뜻한 옷 준비했냐"며 "걱정하지 말아라. 내가 안아주겠다. 내 털옷을 보여주겠다"고 가슴털을 공개해 여성관객들의 비명을 자아냈다.한편 전현무가 MC를 맡은 MBC '뜻밖의 Q'는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로 '뜻밖의' 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼다.데일리안 박창진 기자 (mtrepcj@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박판석 기자]"첫 회 연출에 미스가 있었다"이는 지난 5일 첫방송된 MBC '뜻밖의 Q'를 이끄는 최행호 PD가 지난 3일 열린 제작발표회에서 직접 고백한 말이다. 연령대도 노래하는 장르도 다른 10명의 가수를 모을만큼 '뜻밖의 Q'는 첫 회에 공을 들였다. 하지만 가수 외에 10명의 공통점을 찾기는 어려웠다. 따라서 이들은 오직 퀴즈에만 집중할 수밖에 없었다. 재미를 찾는 건 고사하고 주어진 상황에 적응하고 룰을 이해하기 위해 우왕좌왕했다. 이 같은 상황 속 한 줄기 희망이 된 건 역시나 베테랑 MC 이수근, 전현무였다. 이수근은 적절한 타이밍에 재치넘치는 애드리브와 깔끔한 퀴즈 진행을 보여줬다. 첫 회에서는 진행이 아닌 문제 풀이에 집중한 전현무는 이수근과 주거니 받거니 하면서 다른 출연자들의 입담을 이끌어냈다. 이수근과 전현무는 모모랜드 '뿜뿜'에 맞춰 춤까지 추면서 최선을 다했다.   
수많은 프로그램 출연을 통해 경험을 쌓은 이수근과 전현무의 특급 케미는 새로운 콘셉트의 예능에서도 빛을 발했다. 예고를 통해 공개된 2회 역시도 두 사람의 조언이 많은 힘이 됐을 것으로 보인다. 관찰 예능이 대세인 상황에서 스튜디오 예능으로서 기존의 예능프로그램들과 다른 모습을 보여줄 것으로 기대된다. '무한도전' 후속으로 기대를 모았던 '뜻밖의 Q'는 기대보다는 저조한 시청률로 출발하게 됐다. 제작진은 사상 초유의 셀프디스를 하면서 최선을 다하겠다는 각오를 보여줬고, 전현무와 이수근 역시 부담스러운 자리인만큼 프로그램에 최선을 다하고 있다. 첫회부터 '무한도전'의 뒤를 이을만한 프로그램이었으면 좋았겠지만, '뜻밖의 Q' 제작진은 2회부터 달라지겠다고 예고했다. 하드캐리한 활약을 보여준 이수근 전현무를 중심으로 '뜻밖의 Q'가 뜻밖의 재미를 형성할 수 있을지 조금 더 지켜봐야 할 때다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '뜻밖의 Q' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 배우 이시언이 '나혼자산다'의 전현무-한혜진의 열애에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시언의 인터뷰가 담겼다.이날 이시언은 "멤버들끼리 좋았다. 처음에는 시청률이 안 좋았는데, 진짜 친하게 지내니까 올라가는 것 같다"며 "매주 무지개라이브 녹화일 때 힐링하는 느낌"이라고 그 호흡을 밝혔다.이어 전현무-한혜진의 열애에 대해 "'가족끼리 설마'라고 생각했다. 아침에 자다가 기자한테 전화가 와서 한혜진-전현무의 열애 이야기를 듣고 '네? 왜요?'라고 말했다. 정말 몰랐다"고 열애설 당시 황당했던 마음을 밝혔다.또 자신의 열애설도 언급하며 "회장님과 내 연애는 다르다. 회장님 커플은 사내 연애가 아닌가. 혹시라도 싸웠을까봐 눈치를 본다. 그리고 헤어지면 누가 나갈 것인가도 걱정"이라고 농담을 섞어 말했다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV’이시언 “전현무♥한혜진 열애 공개 후 눈치 보인다”MBC '섹션TV연예통신' 이시언이 '나혼자 산다' 전현무, 한혜진 커플을 걱정했다.7일 '섹션TV연예통신'에서 이시언은 "솔직히 전현무, 한혜진 커플 눈치를 본다. 둘이 혹시라도 싸웠을까봐"라고 말했다. 이어 "걱정되기도 한다. 둘이 만일 헤어지면 누가 하차를 해야하는가"라고 현실적인 걱정을 덧붙이기도 했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 섹션TV연예통신 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '섹션TV 연예통신'에서 이시언을 만났다.7일 방송한 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 배우 이시언과 인터뷰를 진행했다.전현무와 한혜진의 연애를 정말 몰랐냐는 말에 "설마 가족끼리 그럴 줄 몰랐다. 아침에 기자에게 전화를 받고 깜짝 놀랐다"라고 당시 기억을 떠올렸다.하지만 전현무와 한혜진이 열애를 인정한 다음 날 이시언의 열애설이 보도됐다는 말에 이시언은 "사실 제가 난 거랑 전현무 형이 난 거랑은 다르다. 그분은 사내연애다"라고 재치있게 답변했다.'세 얼간이'라는 별명에 이시언은 "기안84를 보면서 제주도의 수도라든지, 연어 머리를 굽는 걸 보고 정말 답답하고 울화가 치밀어 오르고 화가났다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처배우 이시언이 전현무와 한혜진의 열애 이후 눈치를 보게 됐다고 털어놨다.7일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 이재은 아나운서는 이시언을 만나 인터뷰를 가졌다.이시언은 "저도 연애를 하고 현무 형도 연애를 하지만, 뭔가 좀 다르다 현무 형은 사내 연애다"라며 "두 사람이 사귀고 나서 괜히 눈치를 보게 된다"라고 말했다.이시언은 "두 사람이 싸웠을까봐 눈치를 보게 되더라"라며 "걱정이다. 두 사람이 헤어지면 누가 하차할지"라고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[일간스포츠 황지영]   
'섹션TV' 이시언이 '나 혼자 산다' 분위기를 전했다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이시언과의 인터뷰가 진행됐다. 이시언은 각종 드라마는 물론 MBC '나 혼자 산다'에서 활약하고 있다.'나 혼자 산다' 인기에 이시언은 "우리끼리 분위기가 좋아서 많이 봐주시는 것 같다"고 했다. 전현무 한혜진의 교제를 모르고 한혜진과 다니엘과 사귀라고 했던 방송에 대해서는 "내 잘못이 아니다. 미리 이야기하지 않은 전현무와 한혜진이 잘못"이라고 웃었다.이시언은 "기자들이 아침에 전화와서 '전현무와 한혜진이 교제를 인정했는데 아셨느냐'고 해서 그때 깜짝 놀랐다. 전혀 그 전까지는 워낙 친하니까 우리끼리 몰랐다"면서 "아무래도 사내연애 커플이다보니 혹시 오기 전 싸웠을까봐 눈치를 보기도 한다"고 덧붙였다.황지영기자▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
‘섹션TV 연예통신’ 이시언 사진=MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘섹션TV 연예통신’ 이시언이 전현무, 한혜진 커플을 언급했다. 7일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서는 이시언의 인터뷰가 전파 탔다.  이날 이시언은 현재 고정 출연 중인 ‘나혼자산다’에 대해서 “멤버들끼리 처음부터 정말 좋아핬다. 친해질수록 좋다. 무지개 라이브는 힐링이다”라며 남다른 애정을 과시했다. 이어 전현무, 한혜진 열애 사실을 몰랐을 때 다니엘 헤니와 한혜진을 썸으로 밀고 간 것에 대해 “그건 제 잘못이 아니다. (두 분이 사귀는 것도) 말도 안하고. (열애한다고 들었을 때) 설마 가족끼리라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이시언은 “기자들한테 두 분이 열애 인정했다고 말을 들었을 때까지 몰랐다”며 전현무, 한혜진 열애 사실을 몰랐다고 말했다.  또 그는 “저도 열애설 나고, 회장님도 났지만 다르지 않나. 회장님은 사내연애라 조금 눈치가 보인다. 혹시 두 분이 싸웠을 까봐”라면서 “저는 (싸웠다는 분위기를) 많이 느꼈는데 그들은 아니라고 한다. 혹시나 헤어지면 누가하차할까 걱정된다”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이유나 기자]"전현무, 한혜진 헤어지면 누가 나갈지.."이시언이 '나혼자 산다'팀의 전현무 한혜진의 공개 연애에 대한 우려를 솔직하게 드러냈다. 7일 방송한 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 뛰어난 연기력과 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과의 인터뷰가 전파됐다.이시언은 "''나 혼자 산다'의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다"면서도 "저 또한 열애를 하고 있지만 전현무 회장님의 연애는 더 걱정된다. 사내연애 아닌가. 둘이 싸우지는 않을까 무지개 회원들이 눈치를 보고 있다"고 말했다.이어 "어떤 날은 제 생각에 싸운 것 같은데 안싸웠다고 한다"며 "전현무X한혜진 씨가 헤어졌을 때 누가 나갈지. 그게 걱정이다"라고 말해 웃음을 유발했다. 또한 대배우 수식어에 대해 "너무 민망하고 부끄럽다"며 고개를 숙였다. 기안84, 헨리와 얼간이 3형제로 불리는 것에 대해서도 언급했다. 이시언은 "내가 봐도 가장 얼간이 같던 순간은 '기안84'가 말한 제주도의 수도 멘트"라며 "정말 답답하고 화가 치밀어 올랐다"고 회상했다.드라마에서 함께 호흡을 맞췄던 남궁민에 대해서는 훈훈한 멘트로 마무리했다. 당시 이시언의 역할은 남궁민에게 잦은 폭행을 당하는 역. 이시언은 "남궁민 형님은 제게 연기적으로 많은 조언을 해주시는 분"이라며 "넘치는 배려 덕분에 촬영이 잘 진행되었다"고 비하인드를 밝혔다. 평소 중고 사랑이 굉장하기로 유명한 이시언은 "최근 산 가장 고가의 중고품은 슈퍼카였는데 손이 많이 가더라. 지금은 팔아서 없다"고 밝혀 웃음을 유발했다. lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김수형 기자]대세 배우 이시언이 한혜진과 전현무 사내연애를 언급했다. 7일 방송된 MBC 예능 '섹션TV 연예통신'에서는 이태곤, 선미, 이시언이 인터뷰에 출연했다. 먼저 이날 로망스카 인터뷰로 이태곤이 출연했다. 먼저 '하늘이시여'에서 인기를 언급, 최고 시청률 46.6%를 찍었다고 말했다.  15회부터 탄력받기 시작해 1%씩 매회 상승, 상의탈의할 때는 3% 올라서 계속 벗는 장면이 요구됐다. 29살 늦은나이에 데뷔했던 그는, 광고 모델로 시작했다고 전했다. 고난이도 몸동작으로 화제가 됐던 광고였다.  그는 "올라갈 때 뼈소리가 났다, 옆에 구급차도 와 있었다"며 비화를 전해 놀라움을 안겼다.  덕분에 광고효과로 '하늘이시여' 캐스팅도 가능했다는 그는, "처음엔 연기에 대한 준비가 되어있지 않아 거절했다. 광고 모델로 자리잡았는데 실패하면 못 돌아올 것 같았다"며 남다른  고충을 전하기도 했다. 이어 태곤마마라 불리는 별명은 언급, 드라마 '광개토대왕'에 대해 "무거운 왕의 갑옷 무게만 18KG였다, 답답한 의상이 숨막혔다"고 말해 눈길을 끌었다.  하지만 그 덕에 일본에서 팬미팅을 하는 등 한류스타로 등극했다고 전했다.  무엇보다 낚시 전문 채널에 출연할 정도로 낚시광인 그는, "내년 횟집 오픈 예정이다, 매주 금요일은 직접 회도 쳐드릴 것"이라 깜짝 공개해 눈길을 끌었다. 이어 연예인의 연예인이라 불리는 갓선미, 선미가 출연했다. 선미는 "며칠 전 응급실 다녀왔다"고 말해 모두 놀라게 했다.  그러면서도 선미는 "몸이 2,3개는 필요한 것 같다. 사랑 받는 다는 증거라 감사함을 느낀다"고 말했다.  사실 선미는 원더걸스 출신이다. 이어 솔로로 활동을 시작한 것. 처음 혼자 활동하는 것에 대해 그녀는 "엄청 떨렸다"며 당시 부담스러웠던 과거를 회상하면서, 7개 차트를 올킬했던 이력을 언급 "내심 기대는 했지만 성공할지 예상은 못했다"고 말했다.   특히 맨발 퍼포먼스는 자신의 아이디어였다고 말해 놀라움을 안겼다.   이어 얼짱출신인 선미의 어린 학창시절 사진 공개, 뿐만 아니라 학다리 별명이 있을 정도로 남다른 각선미를 자랑했다.  리포터는 직접 줄자를 준비해 선미의 다리길이를 측정, 다리만 105cm가 나와 또 한번 입을 다물지 못하게 했다. 무엇보다 대세 배우로 이시언이 출연했다. 그는 이 별명에 대해 "부끄럽지만 기분 좋은 별명"이라며 흐뭇한 미소를 지었다. 그에게서 '나혼자산다'의 무지개회원 멤버들을 빼놓을 수 없었다. 그는 "처음엔 시청률이 높지 않아 우리끼리 재밌게 하자했는데 친해질수록 시청률 올랐다"며 기뻐했다.  그러면서도 "촬영날이 힐링하는 것 같다"며 남다른 애정을 드러냈다. 무엇보다 무지개회원들의 핑크빛 분위기를 빼놓을 수 없었다. 그는 전현무와 한혜진 연애에 대해 "기자를 통해 알았다, 진짜 몰랐다"면서 "설마 가족끼리 그럴까 싶었다"고 말해 웃음을 안겼다. 이후 자신의 열애설에 대해 언급, 이시언은 "난 사실 전현무와 다른 것"이라면서 "사내연애 눈치본다, 혹시 싸웠을까봐"라고 말했다.  실제로 두 사람이 싸웠다는 느낌이 많이 느꼈다는 것.  이시언은 "혹시나 헤어지면 걱정이다, 누가 먼저 하차할 것인가"라고 말해 남다른 입담으로 또 한번 시청자들의 배꼽을 잡았다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡쳐
[서울경제] 오늘(7일) 방송된 ‘섹션TV 연예통신’에서는 탁월한 예능감으로 사랑받고 있는 배우 이시언과 만남이 방송됐다. 
탄탄하게 쌓아온 연기력과 물오른 예능감, 그리고 사랑까지 잡은 배우 이시언은 ‘나 혼자 산다’의 팀워크가 좋아 그 분위기가 인기로까지 이어지는 것 같다며 즐거워했다. 특히 녹화를 하는 날이면 힐링하는 느낌이라고 밝힌 그가 ‘나 혼자 산다’에 대한 특별한 고민을 고백해 모두를 놀라게 했다. 바로 한혜진과 전현무의 열애설. 이시언은 이날 방송에서 한혜진과 전현무의 열애설을 언급하며, “두 사람이 싸웠을까봐 눈치를 보게 되더라”라며 “걱정이다. 두 사람이 헤어지면 누가 하차할지”라고 말해 웃음을 자아냈다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 이시언이 공개 열애 중인 방송인 전현무와 모델 한혜진에 대한 걱정을 드러냈다. 7일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 이시언은 이재은이 자신과 서지승의 열애를 언급하자 "사실 나와 전현무, 한혜진은 다르잖아"라고 입을 열었다. 이시언은 이어 "전현무와 한혜진은 사내연애를 하고 있기 때문에 조금은 사실 우리도 눈치가 보인다. 왜냐면 혹시 싸웠을까 봐"라고 고백했다. 이에 이재은은 "전현무와 한혜진이 열애설 이후 싸운 것 같았던 적이 있었냐?"고 물었고, 이시언은 "나는 많이 느꼈는데 전현무와 한혜진은 아니라고 하더라"라고 답했다. 이시언은 이어 "걱정이다, 앞으로도. 혹시나 또 헤어지면 누가 하차할 것인가?"라고 너스레를 떨어 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘나 혼자 산다’팀에는 공식 열애 중인 커플이 두 쌍 있다. 방송인 전현무와 모델 한혜진이 프로그램을 통해 알게 되면서 연인이 됐으며, 배우 이시언이 후배 서지승과 공개 열애 중이다. 이시언이 최근 한 방송에 나와 ‘사내커플’인 전현무와 한혜진에 대한 걱정을 드러내 눈길을 끌었다.지난 7일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 이시언은 “‘나 혼자 산다’ 팀의 분위기가 요즘 매우 좋아 녹화 때마다 힐링하는 기분”이라고 말하자 리포터가 “그냥 분위기가 좋은게 아니라 (팀내) 핑크빛 소식이 가득하다”고 말하자 쑥쓰러워하면서도 “자신과 전현무의 열애는 다르다”고 운을 떼었다.  
이어 이시언은 “두 사람은 ‘사내연애’를 하고 있기 때문에 사실 우리도 눈치가 보인다”고 말했다. 이에 대해 의아해하자 “혹시 두 사람이 싸웠을까 봐”라고 털어놨다. 이시언의 걱정은 ‘두 사람이 싸워 헤어지게 되면 누군가 프로그램을 하차해야 할까 봐’라는 것. 또한 가끔 두 사람이 싸운 것 같은 느낌이 드는데도 아니라고 한다고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 결혼 적령기를 넘긴 스타들이나 기러기 아빠들이 사는 모습을 그리는 리얼다큐 형식의 예능 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시10분 MBC TV를 통해 볼 수 있다.현재 싱글남녀들의 모임인 ‘무지개’ 회원으로는 전현무가 오랜 멤버로 회장직을 맡고 있으며, 전현무의 공식 연인인 한혜진, 개그우먼 박나래, 웹툰작가 기안84, 가수 헨리 등이 출연 중이다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 요즘 핫한 갈바닉 이온마사지기 효과 있을까?▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
모델 한혜진이 8일 오후 서울 송파구 롯데백화점에서 열린 한 의류 브랜드 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.박찬하 기자 raypark@
[OSEN=조경이 기자] '로맨스패키지' 105호의 직업은 의사였다. 9일 방송된 SBS 예능 '로맨스패키지'에서 자기소개 시간이 이어졌다. 105호는 "고향은 부산이고 나이는 87년생 32세. 직업은 의사로 근무하고 있다. 운동을 되게 좋아합니다. 터프한 거 좋아합니다"라고 말했다. 이어 "축구를 좋아해서 전국 의사 축구대회 MVP출신이다. 피트니스 대회에서 우승한 적이 있다"고 설명했다. MC 전현무가 "그전까지 출연자들이 반응이 없다고 의사 축구대회부터 술렁이기 시작한다"고 설명했다. 109호가 105호에 "체력이 정말 좋겠다"고 말했다. 108호는 "여자친구가 장거리 연애 중인데 당장 보고 싶다고 하면 어떻게 할 것이냐"고 물었다.  105호는 "스케줄을 우선 보고 부담이 되면 말을 할 것 같다"고 솔직히 대답했다. 여성들의 자기 소개. 106호는 대학생이고 22세였다. 107호는 약사. 108호는 기상 캐스터 겸 아나운서였다. 취미는 웨이트라고. 이상형은 "곰 같은 사람을 좋아해서 듬직하고 푸근한 분. 토르"라고 했다. 109호는 무용수였다. 외적인 이상형에 대해서는 "눈이 낮다"고 대답했다. 이성의 키는 중요하지 않다고 했다. 적극적으로 호감을 표하는 사람이 이상형이라고 했다.110호는 필라테스 강사였다. 매력에 대해서는 "비서 일을 오래 해서 남자분이 필요한게 딱딱 보인다. 잘 맞춰주는 스타일"이라고 했다./rookeroo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 임지연 기자] 방송인 전현무가 즐겨 먹는 라면 조리 방법을 공개했다.9일 방송된 tvN '수요미식회'는 야식 특집 1탄 라면 편으로 꾸며진 가운데 지상렬, 전직 요리사이자 방송 크리에이터 소프, 디자이너 김석원이 게스트로 출연했다.라면은 스프를 먼저 넣는지, 면을 먼저 넣는지 기호가 다양하다. 이현우는 "건더기 스프를 먼저 넣는다. 건더기 스프 당근을 잘 익게하기 위함"이라고 설명했다.지상렬은 "나도 같은 생각이다. 라면을 많이 먹어 끓여 먹으니 경험이 생긴다. 건더기 스프를 먼저 넣었을 때 맛이 가장 좋더라"라고 말했다.전현무와 소프, 홍신애는 면부터 넣는 취향이었다. 홍신애는 "면부터 넣는다. 스프는 이미 회사에서 완성한 제품인 것. 면발만 잘 컨트롤하면 라면이 맛있다"라고 전했다. 전현무는 "라면 스프는 인스턴트다. 우릴 필요가 없다. 스프를 팍팍 뿌려 불량하게 먹어야 제맛"이라고 거들었다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 기자] 수요미식회 MC 신동엽과 전현무가 지상렬의 외모에 감탄했다.9일 밤 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 야식특집 편으로 라면이 문을 열었다.이날 푸드 크리에이터 소프, 디자이너 김석원, 개그맨 지상렬이 출연했다.이어 전현무는 지상렬에 "요즘 너무 잘 생겨져서 어색하다"고 말했꼬, 신동엽은 "많이 잘 생겨졌다"며 감탄했다.이에 지상렬은 "몸무게가 빠졌다"며 "예전에 살이 많이 쪘을 때 라면으로 3식을 했다. TV에 꾸준히 나와야 하니까 라면을 줄였다"고 말했다.이어 지상렬은 "방송 일이 내 업이기 때문이다. 예전에는 라면 하면 지상렬이었다"며 자랑했다.[사진 = tvN 영상 캡처](허별희 기자 hihihi11@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 오는 11일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무가 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다. 방송에 앞서 공개된 사진 속 전현무는 눈물을 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 높아지고 있다.  제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데 사람으로 치면 80세인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착됐다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.‘나 혼자 산다’는 오는 11일 오후 11시 10분에 방송된다. true@sportsseoul.com사진 | MBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자] 
방송인 전현무와 반려견 또또 / 사진제공=MBC방송인 전현무가 반려견 또또의 건강이 안 좋아졌다고 걱정하며 눈물을 흘렸다.오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 17년 동안 키워온 반려견 또또와 일상을 공개한다. 또또는 개 나이 17세, 사람으로 따지면 80세로 최근 건강이 나빠져 전현무의 걱정이 커졌다고 한다.10일 공개된 촬영 사진에서 전현무는 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주고 있다. 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추기도 한다. 제작진에 따르면 전현무는 또또를 ‘남매’라고 표현하며 애정을 드러냈다.눈물샘을 자극할 전현무와 또또의 이야기는 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 ‘깐족현무’의 모습을 지우고 ‘밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠’의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 
오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산/연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠, 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고. 
 
이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “노견 키우는 입장에서 100% 공감ㅠㅠ”, “전현무의 새로운 모습 볼 수 있을 듯”, “또또 건강하길 바란다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 17살 반려견 또또 생각에 눈물 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 오후 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '나 혼자 산다' 제공[헤럴드POP=고명진 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다. 공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다. 이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 전현무가 어느덧 17살이 된 반려견을 생각하다 눈물을 쏟았다.11일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 반려견 또또를 향한 전현무의 진한 사랑이 그려진다. 공개된 사진에서 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 이는 그가 부모님과 함께 17년을 키워온 반려견에 대한 이야기를 전하다 눈시울을 붉힌 것. 전현무는 제작진에게 "제 남매죠"라며 애틋함을 표현했다.전현무는 또또를 소중하게 품에 안고 추억이 깃든 산책로에서 함께 시간을 보냈다. 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 모습은 보는 이들마저 울컥하게 만든다. 11일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다. 오는 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 17년 동안 키워온 반려견 또또와 일상을 공개한다.또또는 개 나이 17세, 사람으로 따지면 80세로 최근 건강이 나빠져 전현무의 걱정이 커졌다고 하며 반려견 또또를 향한 전현무의 사랑이 그려질 예정이다.공개된 사진 속 전현무는 또또를 안고 함께 잠을 청하는가 하면 자신의 무릎에 올려놓고 사랑스러운 표정으로 쳐다보고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 "저의 남매죠. 남매"라고 설명하며 애틋함을 표현했다는 후문.한편 전현무와 또또와의 이야기는 오는 11일(내일) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.사진= MBC '나 혼자 산다' 이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 흘린다. 11일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 243회에는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 그려진다. 전현무는 평소 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨온 인물. 그러나 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉힌다. 그는 또또를 "나의 남매"라고 설명하며 애틋함을 표한다. 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보인다. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜준다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출한다.눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무오는 11일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.11일 금요일 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다. 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다. 공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 “저의 남매죠. 남매”라고 설명하며 애틋함을 표했는데, 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보였다고. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다. 이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘나 혼자 산다’ 전현무(사진=MBC) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘리는 모습이 포착됐다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출했다고 전해져 이목이 집중되고 있다.오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에서는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 공개된다.공개된 사진 속 전현무는 눈물을 주르륵 흘리고 있다. 평소 그가 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨 왔기에 그에게 무슨 일이 생긴 것인지 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜주는 모습이 포착돼 눈길을 끈다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출하고 있어 애틋함을 배가시킨다.이처럼 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기와 또또에게는 한없이 다정한 전현무는 오는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 흘린다. 11일 방송될 MBC '나 혼자 산다' 243회에는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 그려진다. 전현무는 평소 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 안겨온 인물. 그러나 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉힌다. 그는 또또를 "나의 남매"라고 설명하며 애틋함을 표한다. 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보인다. 이와 함께 전현무가 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜준다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출한다.눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>나 혼자 산다(MBC 5월11일 금요일 오후 11시10분) 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 펑펑 흘린다. 그는 아픈 노견 또또 앞에서는 깐족현무의 모습을 지우고 밥 잘 챙겨주는 멋진 오빠의 면모를 보이며 감춰둔 스윗함을 대 방출한다. 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉힌다. 그는 또또를 "저의 남매죠. 남매"라고 설명하며 애틋함을 표하는데 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정으로 가득한 모습을 보인다. 또 전현무는 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책을 시켜준다. 뿐만 아니라 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표출한다.  
▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 '지극정성 개오빠'에 등극할 것을 예고하고 있다.오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다. 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다. 이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것. 특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다. 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다. 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[DA:클립] ‘나 혼자 산다’ 전현무, 지극정성 개 오빠(?) 예고 ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 ‘개 오빠’의 면모를 드러냈다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다.11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.사진제공│MBC ‘나 혼자 산다’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'방송인 전현무가 아픈 반려견 또또에 대한 진한 애정을 드러냈다.11일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 17살 반려견 또또의 건강검진을 하는 모습이 공개된다.이날 방송에서 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 앞서 진행된 촬영에서 전현무는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했다. 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다. 이와 관련 '나 혼자 산다' 측은 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 보여주는 모습이 담긴 사진을 공개했다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다는 후문이다.한편 '나 혼자 산다'는 이날 오후 11시 10분 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'가 확 달라져 돌아온다. '뜻밖의 Q'는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. '뜻밖의 Q'가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 '뜻밖의 Q'가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다.오는 12일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 '뜻밖의 Q' 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 '뜻밖의 Q'가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 "달라졌네~"라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 '뜻밖의 Q'에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 '칵스 메들리', 뚜아&뚜지의 '옹알이 퀴즈', 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 '이모티콘 퀴즈' 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 '탬버린 소녀(?)'가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.'뜻밖의 Q' 제작진은 "첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다"고 전했다.한편, '뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다. 11일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다. 이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것. 특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다. 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다. 한편 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다.오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.오늘(11일) 밤 11시 10분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC.  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다.오늘(11일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.‘나 혼자 산다’는 오늘(11일) 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다. 
오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다. 
 
뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 "예고만 봐도 눈물이 난다", "'나 혼자 산다' 전현무 초기에도 나왔던 또또인지라 괜히 정이 더 간다. 그 또또가 벌써 17살이라니 ㅠㅠ", "반려동물이 있다면 다들 공감할 듯" 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=MBC ‘뜻밖의 Q’MBC ‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다.오는 12일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬, 행주, 정준영, 안영미, 윤보미(에이핑크), 딘딘, 승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다.‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 밝혔다.‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<뜻밖의 Q>가 확 달라져 돌아온다. <뜻밖의 Q>는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. <뜻밖의 Q>가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 <뜻밖의 Q>가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다. 오는 12일 방송되는 MBC <뜻밖의 Q>(기획 강영선, 연출 최행호·채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 <뜻밖의 Q> 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 <뜻밖의 Q>가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다. 
먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 <뜻밖의 Q>에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다. <뜻밖의 Q> 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, <뜻밖의 Q>는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.<엔터테인먼트부>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘뜻밖의 Q’가 확 달라져 돌아온다. ‘뜻밖의 Q’는 첫 방송을 통해 색다른 세대공감 퀴즈쇼의 탄생을 알리며 안방극장에 뜻밖의 신선함을 안겨줬다. ‘뜻밖의 Q’가 5월 첫 주 TV 화제성 동시간대 1위에 등극하며 많은 이들을 놀라게 만든 가운데, 이번 주 ‘뜻밖의 Q’가 환골탈태해 새로운 모습으로 찾아올 예정이다.  
사진=MBC오는 12일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들의 뜻밖의 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈들로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고하고 있다.지난 5일 방송된 ‘뜻밖의 Q’ 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 ‘뜻밖의 Q’가 4월 30일-5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 이에 이번 주 방송에서는 과연 어떤 새로운 모습으로 뜻밖의 웃음과 재미를 선사해줄지 기대를 더하고 있다.먼저 첫 방송에서 Q플레이어로 참여했던 전현무가 이수근과 함께 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 제작진에 따르면 전현무와 이수근은 완전히 새로워진 스튜디오를 보고 “달라졌네~”라며 만족한 미소를 지어 보였다고. 2회부터는 두 MC도 다른 Q플레이어들과 함께 퀴즈 대결에 참여하며, 개인전으로 진행됐던 퀴즈 대결이 팀전으로 변화돼 더욱 치열하고 팽팽한 대결이 펼쳐질 것으로 기대를 모은다.특히 2회에서는 기존 Q플레이어였던 은지원을 비롯해 지상렬-행주-정준영-안영미-윤보미(에이핑크)-딘딘-승관(세븐틴)이 새로운 Q플레이어로 합류하고, 2인 1팀을 이룰 예정. 가수뿐 아니라 다양한 방면에서 활약을 펼치는 Q플레이어 군단이 과연 어떤 팀 케미를 보여줄지 궁금증을 더한다.또한 ‘뜻밖의 Q’에서 가장 화제를 모은 퀴즈도 더욱 업그레이드되어 돌아온다. 밴드 칵스(THE KOXX)의 ‘칵스 메들리’, 뚜아&뚜지의 ‘옹알이 퀴즈’, 그리고 출연진들의 가장 큰 호응을 받았던 ‘이모티콘 퀴즈’ 등 첫 방송 후 쏟아진 시청자들의 톡톡 튀는 아이디어가 반영된 다양한 퀴즈들이 방송을 통해 공개될 예정이다. 게다가 Q플레이어들은 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 한 비밀의 ‘탬버린 소녀(?)’가 등장할 것을 예고하고 있어 그 정체에 대한 궁금증을 끌어올린다. ‘뜻밖의 Q’ 제작진은 “첫 방송 후 출연자와 시청자분들의 의견을 적극 반영해 다양한 변화를 주려고 노력했다. 시청자분들께 계속해서 발전된 모습을 보여 드리기 위해 최선을 다하고 있으니 많은 응원과 기대 부탁드린다”고 전했다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤과 함께 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극했다. 11일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17세 반려견 또또의 건강검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.그 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발했다고 한다. 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'나 혼자 산다' 전현무가 반려견의 지극정성 '개오빠' 면모를 보였다.11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 11일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진제공 = MBC '나 혼자 산다']▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시킨다.오늘(11일) 방송되는 MBC예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 에서는 ‘개오빠’ 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여준다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절 못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 11일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=MBC) '나 혼자 산다' 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 오늘(11일) 방송되는 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 오후 11시 10분 방송되는 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다=MBC 제공 '나 혼자 산다' 전현무가 반려견의 지극정성을 보였다.11일 오후 방송되는 ‘나 혼자 산다’243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이날 방송에서는 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 이날 밤 11시10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘나 혼자 산다’ 눈물샘 자극하는 전현무의 애틋한 사랑 ‘추억깃든 산책길’[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다.11일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에는 전현무의 반려견 또또를 향한 진한 사랑이 전파를 탄다.전현무는 평소 자신만의 깨발랄한 에너지로 시청자들에게 웃음을 전해왔다. 그러나 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈물을 흘렸다. 그는 또또를 “나의 남매”라고 설명하며 애틋한 마음을 전했다. 사람으로 치면 80살인 또또의 건강이 나빠져 걱정하는 모습을 보였다.이와 함께 전현무는 걷지 못하는 또또를 소중하게 품에 안고 서로의 추억이 깃든 산책로에서 대리 산책에 나섰다. 그는 기력이 없어 축 처진 또또와 다정하게 눈을 맞추는 등 장소를 불문한 반려견 사랑을 표현한 것으로 알려졌다.한편 눈물샘을 자극할 전현무와 아픈 반려견 또또의 이야기는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 시청가능하다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무/사진=MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 17살이 된 반려견 또또를 보고 눈물을 흘린다.오늘(11일) 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 방송인 전현무가 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기한다.촬영 당시 전현무는 17년간 키워온 반려견 또또를 “나의 남매”라고 칭하며 최근 또또의 건강이 나빠진 데에 대한 걱정을 쏟아낸 것으로 전해졌다.이날 전현무는 걷지 못하는 또또를 품에 안고 산책로를 걸으며 축 처진 또또와 눈을 맞추는 등 반려견 사랑을 드러낸다.한편 네티즌들은 전현무와 또또의 소식에 “안 길러본 사람은 모르지”, “이것만 봐도 눈물 난다”, “그 눈물 이해됩니다. 나도 보고 싶다 우리 강아지”, “맞아 우리 집 강아지도 나밖에 모르는 동생 같음ㅠㅠ” 등의 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다.오늘(11일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나혼자산다’ 전현무가 반려견 또또에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 
나혼자산다 전현무 또또11일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 “애견인 전회장님과 밥 잘 먹는 예쁜 동생 또또”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 전현무가 반려견 또또와 함께 어딘가로 향하는 모습이 그려졌다.전현무는 또또를 품에 안고 “왜 이렇게 말랐어”, “이제 오빠 안 봐?”라며 애교부리는 모습을 보였다.이에 박나래는 “전 회장님 이런 모습이 처음이라 낯설긴 하다”고 말했다. 이를 들은 한혜진은 “(전현무가) 동물을 정말 좋아한다. 같이 다니다가도 ‘우쭈쭈’ 소리로 내고 있으면 강아지가 있다. 같이 여행 갔다가 동물원을 안 갔다고 싸우기도 했다”고 말해 출연진들을 놀라게 했다.전현무는 “강아지를 너무 좋아한다. 그래서 다가가면 강아지는 나를 보고 짖는다”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 반려견 또또에 대해 “50m 밖에서도 내 목소리를 알아 듣고 품으로 달려왔다. 또또는 내 차소리를 듣고 문 앞에서 기다리고 있을 정도로 똑똑했다. 그래서 어머니께서는 또또를 보고 내가 집에 왔다는 걸 알았다”고 설명하기도 했다.전현무와 반려견 또또의 하루는 11일 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나혼자산다’에서 확인할 수 있다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
최성희 최성락 결혼 사진=최성희 SNS  [MBN스타 신미래 기자] 배우 최성희와 최성락 PD가 결혼한다.11일 복수의 연예관계자에 따르면 최성희와 최성락 PD는 오는 27일 서울 모처에서 결혼식을 올린다.이날 결혼식에는 방송인 전현무가 사회를 맡으며, 가수 케이윌이 축가를 부른다.최성희와 최성락은 지인의 소개로 만나 2년의 열애 끝에 결혼에 골인하게 된 것으로 알려졌다. 한편, 최성희는 지난 2004년 MBC '왕꽃 선녀님'으로 데뷔해 시트콤 ‘귀엽거나 미치거나’, 드라마 ‘모두 다 김치’ ‘마녀의 연애’ 등에 출연한 바 있다.최성락 PD는 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’ ‘스타킹’ 등을 연출했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]배우 최성희와 SBS 최성락 PD의 결혼 소식이 전해져 화제다. 
최성희 최성락 결혼11일 SBS 측에 따르면, 배우 최성희와 최성락 PD는 오는 27일 서울 모처에서 결혼식을 올린다.최성희 최성락 결혼식 사회는 방송인 전현무가, 축가는 가수 케이윌이 맡을 예정인 것으로 알려졌다.한편, 최성희는 영화 ‘환상’, ‘여자전쟁: 도기의 난’, MBC 드라마 ‘미스코리아’ 등에 출연하는 등 작품 활동을 이어 왔다.최성락 PD는 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’, ‘스타킹’ 등을 연출했으며 현재 프로그램 기획 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 김영록 기자]배우 최성희와 SBS 최성락 PD가 오는 27일 부부가 된다.11일 SBS 측에 따르면 최성희와 최성락 PD는 27일 서울 모처에서 웨딩마치를 울릴 예정이다. 신동엽-선혜윤PD, 김여진-김진민PD 등에 이은 새로운 배우-PD의 결합이다.최성희와 최성락 PD의 결혼식 사회는 방송인 전현무가, 축가는 가수 케이윌이 맡을 예정이다. 최성희는 영화 '환상', '여자전쟁: 도기의 난', MBC '미스코리아'에 출연한 바 있다. 최성락 PD는 '웃음을 찾는 사람들', '스타킹' 등을 연출했다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=배우 최성희 인스타그램배우 최성희와 최성락 SBS PD의 결혼 소식이 전해져 네티즌들의 관심을 모으고 있다.11일 SBS 측은 한 매체를 통해 최성희와 최성락이 오는 27일 서울 모처에서 결혼식을 올린다고 전했다.이어 결혼식 사회는 방송인 전현무가 맡을 예정이며, 축가는 가수 케이윌이 부를 것이라고 덧붙였다.한편 최성희는 영화 ‘환상’, MBC 드라마 ‘미스코리아’ 등에 출연한 바 있으며, 최성락 PD는 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’, ‘스타킹’ 등을 연출했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 배우 최성희와 최성락 PD가 결혼한다.11일 복수의 연예관계자에 따르면 최성희와 최성락 PD는 오는 27일 서울 모처에서 결혼식을 올린다.이날 결혼식에는 방송인 전현무가 사회를 맡으며, 가수 케이윌이 축가를 부른다.  
최성희 최성락 결혼 최성희와 최성락은 지인의 소개로 만나 2년의 열애 끝에 결혼에 골인하게 된 것으로 알려졌다. 한편, 최성희는 지난 2004년 MBC ‘왕꽃 선녀님’으로 데뷔해 시트콤 ‘귀엽거나 미치거나’, 드라마 ‘모두 다 김치’, ‘마녀의 연애’ 등에 출연한 바 있다.최성락 PD는 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’, ‘스타킹’ 등을 연출했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 아픈 반려견 또또를 위해 검사장치를 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우며 '지극정성 개오빠'에 등극했다. 11일 오후 방송될 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 개오빠 전현무가 17세 반려견 또또의 건강검진을 하는 모습이 공개된다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착됐다.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.그 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발했다고 한다. 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 11일 오후 11시10분에 확인할 수 있다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-최성희 인스타그램 배우 최성희와 SBS 최성락 PD가 오는 27일 부부가 된다.11일 SBS 측에 따르면 최성희와 최성락 PD는 27일 서울 모처에서 웨딩마치를 올릴 예정이다.최성희와 최성락 PD의 결혼식 사회는 방송인 전현무가, 축가는 가수 케이윌이 맡을 예정이다.최성희는 영화 '환상', '여자전쟁: 도기의 난', MBC '미스코리아'에 출연한 바 있다. 최성락 PD는 '웃음을 찾는 사람들', '스타킹' 등을 연출했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] 배우 최성희와 SBS 최성락 PD가 결혼한다.11일 복수의 연예 관계자에 따르면 최성희와 최성락 PD는 오는 27일 서울 모처에서 웨딩마치를 울린다. 두 사람은 지인의 소개로 만나 2년의 열애 끝에 결혼을 결심한 것으로 알려졌다.이날 결혼식에는 방송인 전현무가 사회를 맡으며, 가수 케이윌이 축가를 부를 예정이다.한편 최성희는 영화 ‘환상’, ‘여자전쟁: 도기의 난’, MBC ‘미스코리아’ 등에 출연했다. 최성락 PD는 ‘웃음을 찾는 사람들’, ‘스타킹’ 등을 연출했다.[사진=최성희 인스타그램]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 최성희가 최성락 PD와 결혼한다. ⓒ 최성희 인스타그램배우 최성희와 최성락 PD가 결혼한다.11일 SBS 관계자에 따르면, 최성희와 최성락 PD는 오는 27일 서울 모처에서 결혼식을 올릴 예정이다.두 사람은 지인의 소개로 만나 2년간의 열애 끝에 결실을 맺게 됐다. 결혼식의 사회는 방송인 전현무, 축가는 가수 케이윌이 맡을 예정이다.최성희는 지난 2004년 MBC 드라마 '왕꽃, 선녀님'으로 데뷔한 이후 '귀엽거나 미치거나' '모두 다 김치' 등의 드라마에 출연했다.최성락 PD는 SBS 예능프로그램 '웃음을 찾는 사람들' '스타킹' 등을 연출했다.데일리안 이한철 기자 (qurk@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘나 혼자 산다’방송인 전현무가 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 지극한 반려견 사랑을 보여준다. ‘나 혼자 산다’ 측에 따르면, 전현무는 11일 방송분에서 17년 산 반려견 또또를 데리고 건강검진을 위해 동물병원을 갔다. 전현무는 검사 도중 계속 낑낑거리는 반려견을 보면서 안절부절 못했다. 동시에 반려견과 눈을 마주치며 개를 안심시켰다. 또한 검사 장치가 아프지 않은지 테스트해보기도 했다. 이어 전현무는 동물병원에서 다양한 치료방법을 배웠다. 그는 수의사로부터 집에서 직접 반려견에게 수액을 놓을 수 있는 방법을 전수받기까지 했다. 노견 또또의 건강검진 결과는 이날 밤 11시 10분 ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=예고 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 반려견을 향한 지극한 사랑을 보여줄 예정이다.   11일 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 반려견을 데리고 동물병원에 데려가는 모습이 그려진다.이날 전현무는 17년을 함께한 반려견 또또를 동물병원에 데려간다. 또또는 검사 도중 계속 낑낑거리며 힘들어했고, 이 모습에 전현무는 안절부절 못하며 걱정했다는 후문이다. 또한 반려견과 눈을 마주치며 안심시키고 검사 장치가 반려견에게 아프지 않은지 직접 테스트해보며 다정한 모습을 보일 예정이다.과연 반려견 또또는 건강에 문제가 없는지, 다정한 ‘개오빠’의 모습을 보일 전현무의 모습은 오늘 오후 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 '지극정성 개오빠'에 등극할 것을 예고하고 있다.오늘(11일) 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건강검진을하는 모습이 그려진다.이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것.특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다.뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다.과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC ‘나 혼자 산다’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 아픈 반려견 또또의 종합검진을 진행하던 중 유리멘탈을 가동시켰다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하고, 집에서도 수액 놓는 법을 직접 배우는 등 ‘지극정성 개오빠’에 등극할 것을 예고하고 있다. 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개된다. 이번 주 전현무는 자신의 여동생이나 다름없는 반려견 또또를 위한 하루를 보여줄 예정이다. 그는 나이가 들어 아픈 또또를 데리고 동물병원으로 향했는데, 또또를 소중하게 안고 수의사의 말을 경청하며 애정을 드러내는 모습이 포착된 것. 특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 “배가 너무 홀쭉하지 않아요?”와 같은 질문을 끊임없이 하고, 검사 장치가 아프지 않은지 테스트를 하는 등 전전긍긍한 모습을 보였다는 후문이다. 뿐만 아니라 전현무가 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동하는 모습도 함께 공개돼 눈길을 끈다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 했다고 전해져 반려견에 대한 무한한 사랑에 감탄을 유발한다. 과연 전현무가 걱정한 또또의 건강검진 결과는 어떨지 또또를 향한 그의 정성 가득한 셀프 치료는 오늘(11일) 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다.ⓒMBC방송인 전현무가 17살짜리 반려견 또또를 생각하며 눈물을 쏟았다. 11일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 17년 동안 키워온 반려견 또또와 일상을 공개한다.또또는 개 나이 17세, 사람으로 따지면 80세. 이날 방송에선 건강이 나빠진 반려견 또또를 향한 전현무의 사랑이 그려질 예정이다.공개된 사진 속 전현무는 또또를 안고 함께 잠을 청하는가 하면 자신의 무릎에 올려놓고 사랑스러운 표정으로 쳐다보고 있다. 제작진에 따르면 전현무는 부모님과 함께 17년간 키워온 반려견 또또에 대한 속마음을 이야기하다 눈시울을 붉혔다. 그는 또또를 "저의 남매죠. 남매"라며 애틋함을 표현했다는 후문.11일 오후 11시 10분 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 전현무가 한혜진의 비밀을 폭로했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행 모습과 전현무의 일상 모습이 방송됐다.이날 스튜디오는 이시언의 드라마 '라이브'가 성황리에 종영한 이야기로 웃음꽃을 피웠다. 하지만 내내 기안84는 어두운 표정을 짓고 있었다. 그는 이유를 묻자 "방송이 정말 힘들다"라고 털어놨다. 이어 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에는 이시언과 싸운 것을 두고 악성 댓글이 달렸다"라고 답했다.한혜진은 기안84를 위로하기 위해 "댓글을 왜 보느냐"라고 물었다. 그때 전현무가 "너도 열애설 났을 때 댓글 다 봤지 않느냐"라고 폭로해 한혜진을 당황하게 했다. 한혜진은 갑작스러운 폭로에 "나 얼굴 빨개지지 않았느냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진이 열애설 당시 댓글을 다 봤다고 폭로했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 댓글에 대한 토크를 나눠 눈길을 끌었다.이날 기안84는 지난주 방송으로 인해 댓글로 욕을 많이 먹었다면서 의기소침한 모습을 보였다.한혜진은 기안84에게 "궁금한데 댓글을 왜 봐?"라고 물어봤다. 이에 전현무가 "너 우리 열애설 났을 때 댓글 다 봤잖아"라고 깜짝폭로를 했다.당황한 한혜진은 자리에서 벌떡 일어났다. 전현무는 계속 "한혜진이 댓글을 다 봤다"고 강조했다.한혜진은 예상치 못한 남자친구의 폭로에 "나 얼굴 빨개지지 않았느냐"는 말로 인정해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 헨리와 기안84가 커플 양치질로 웃음을 안겼다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 이시언, 기안84, 헨리가 쌓였던 감정을 풀고 울릉도 캠핑 첫 날을 마쳤다.헨리는 "저는 이번에 시언이 형의 다른 면을 알았다. 평소에 화를 자주 냈는데 알고보니까 상남자였다"라고 동생들을 위해 애쓰는 이시언에게 고마운 마음을 전했다.잠들기 전 양치질을 하러 간 헨리와 기안84가 서로 이를 닦아주는 광경일 본 출연자들은 기겁했다. 로맨틱하다며 해보고 싶지 않느냐는 헨리의 말에 전현무만 해보겠다고 말해 다들 누구랑 할거냐고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 한혜진 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 귀여운 매력을 드러냈다.11일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 멤버들이 ‘텔레토비’ 토론을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 세 얼간이(헨리, 기안84, 이시언)의 일상을 ‘텔레토비’ 버전으로 편집해 내보냈다.이를 보던 한혜진은 “요즘 애들은 텔레토비를 모를 수 있다”며 “한국 거지?”라고 물었다. 이에 박나래는 “이 언니 이상해진 것 같다”고 말했고 멤버들 역시 야유했다.한혜진은 “EBS 아니야?”라고 물었다.전현무는 동공지진을 일으키며 “EBS에서 수입을 한 것이다”라고 설명했다. 이어 한혜진은 “애기(해)가 한국 사람이던데”라고 말했고 박나래는 “아기만 합성한 것이다”라고 말했다. 한혜진은 “텔레토비 탈 쓴 사람이 아기라고?”라고 물었고 이시언은 “말을 아껴야겠는데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 연인 한혜진과의 일화를 전했다.11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 연인 전현무와 한혜진의 모습이 그려졌다.이시언은 독도 바다를 향해 '독도는 우리땅'을 불렀다. 이어 "전현무! 스튜디오에서 싸운 거 티내지 마라!"라고 소리쳤다.스튜디오에서 이를 보는 전현무는 "티가 나니?"라고 물었고 이시언은 "티가 난다고 생각한다"라고 말했다.한혜진은 "한번도, 녹화 전에 싸운 적이 없다"라고 말했고 전현무는 "스튜디오에서는 최선을 다해 녹화를 한다. 그리고 나가면서 싸운다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
■ 뜻밖의 Q (12일 오후 6시 25분)12일 방송되는 '뜻밖의 Q'에서는 이수근 전현무가 2MC를 결성해 쫀쫀한 진행을 보여줄 예정이다. 또한 다양한 분야의 Q플레이어들 활약이 더해져 더욱 탄탄해진 구성과 참신한 퀴즈로 다시 한번 화제의 중심에 설 것을 예고했다. 지난 5일 방송된 '뜻밖의 Q' 1회 말미에서 제작진이 새로운 모습으로 돌아올 것을 예고했다. 그런 가운데 화제성 분석기관 굿데이터 코퍼레이션 조사에 따르면 '뜻밖의 Q'가 4월 30일~5월 6일 방송 중이거나 예정인 190개 비드라마 뉴스 화제성 1위에 오르는 기염을 토하며 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=안태경 기자]이시언이 울분을 토했다.11일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 한혜진 전현무에게 경고하는 이시언의 모습이 그려졌다. 
이시언과 헨리, 기안84는 울릉도에서 맞이하는 둘째날 일출을 보기 위해 등산을 시도했다. 해를 보며 소원을 빌기로 한 세 사람은 모처럼 감성에 젖어드는 것 같았다. 그러나 이번에는 이시언의 울분이 폭발했다.이시언은 한혜진과 전현무를 가리켜 “스튜디오에서 싸운 티 좀 내지마”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 하지만 한번으로 감정이 풀리지 않았는지 괴성을 내질렀고, 급기야 헨리가 이를 말리기 시작했다.한혜진은 화면으로 이 사태를 확인하고 “우리는 한 번도 싸우고 녹화에 들어온 적이 없다”고 말했다. 전현무 역시 “왜냐면 녹화가 끝나고 싸운다. 주초에 싸우고 주말에 화해한다”라며 “급하게 친해진 다음에 녹화에 최선을 다한다”고 해명했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 이시언의 통렬한 외침에 ‘나혼자산다’가 웃음바다가 됐다. 11일 MBC ‘나혼자산다’가 방송됐다. 전망대를 찾은 이시언이 마음 속 외침을 토해냈다. 그는 전현무와 한혜진을 향해 “스튜디오에서 싸운 티 내지 말라!”고 외치는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 이에 한혜진은 “우린 단 한 번도 싸우고 스튜디오에 온 적이 없다”라며 황당해 하는 모습. 전현무는 “월요일이 녹화라 주말에 다시 친해진다”라며 ‘프로정신’을 강조하는 것으로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나혼자 산다’ 전현무가 반려견 또또를 위한 따뜻한 오빠의 면모를 보였다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나혼자 산다’에서 전현무는 반려견 또또에 대한 걱정을 감추지 못했다.이날 전현무는 또또와의 추억을 꺼내며 “아나운서 합격 후 순환근무 시절 부모님이 대구까지 또또를 데려오셨다. 또또가 떨지 않고 참은 것은 기적같은 일이었다”고 이야기했다. 
‘나혼자 산다’ 전현무, 반려견 또또 사진=MBC ‘나혼자 산다’ 방송캡처 검사를 위해 동물병원을 찾은 전현무는 17세 또또가 사람 나이로 80세라는 이야기에 안쓰러워했다. 특히 초음파 검사와 혈액검사하는 또또를 지켜보며 안절부절하지 못했다. 다행히 심장나이는 10살이라는 판정을 받았으나 신부전으로 인해 건강이 좋지 않다는 진단결과를 받았다. 이를 들은 전현무의 표정이 급격히 어두워졌다.전현무는 직접 수액주사를 놓는 방법부터 약 먹이는 법까지 꼼꼼하게 배웠다. 또또를 품에 안고 돌아가는 길 전현무는 “고생 많았다”며 쓰다듬어줬다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 이시언이 전현무 한혜진 커플에 일침을 가했다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는  얼간이 기안84, 이시언, 헨리의 울릉도 여행 2탄이 전파를 탔다.이날 전망대를 찾은 이시언은 전현무와 한혜진을 향해 “스튜디오에서 싸운 티 내지 말라!”고 외쳐 웃음을 자아냈다.이에 당황한 전현무는 “티가 나냐”고 물었고, 이시언은 “난다고 생각한다”고 답했다.이어 한혜진은 “우린 단 한 번도 싸우고 스튜디오에 온 적이 없다”라고 해명했다.하지만 전현무는 “주초에 싸우고 주말에 급격히 좋아진다. 왜냐면 월요일 녹화니까 급하게 친해진 다음에 최선을 다하고, 나가면서 싸운다“고 말해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 반려견을 생각하며 눈물을 흘렸다.11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 반려견 또또를 치료하는 전현무의 모습이 그려졌다.동물병원을 찾은 전현무는 여러 검사를 받는 또또의 모습에 안타까워했다. 17세의 노견인 터라 건강이 걱정되는 것.이어 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 또또를 또 만날 것 같다"라며 눈물을 흘렸다.또 "이야기를 못한 추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까"라며 한참을 말을 잇지 못했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 반려견 또또 생각에 끝내 눈물을 흘렸다. 11일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 반려견 또또와 함께한 전현무의 가슴 아픈 하루가 공개됐다. 또또는 노견으로 최근 들어 부쩍 건강이 악화된 바. 전현무는 그런 또또와 함께 동물병원을 방문했다. 또또는 1kg의 작은 몸. 초음파 검사만으로 또또의 입에선 신음이 나왔다. 이에 전현무는 가슴이 찢어진다는 듯 원망을 토해냈다. 초음파 검사가 끝났을 때 전현무의 얼굴엔 땀이 맺혀 있었다. 또또에 대한 안타까움에 채혈은 아예 보지도 못했다. 또또의 병명은 신부전증이었다. 신장이 제 기능을 못해 살이 찌지 않았던 것이다. 수의사는 현재 또또에게 가장 필요한 것은 물이라며 “물이 황금보다 더 필요하다. 먹는 물로 해결이 안 되기 때문에 수액을 맞아야 한다. 집에서 매일”이라고 조언했다. 이를 위해 전현무는 수액주사를 놓는 연습도 했다. 전현무는 “기분상인지 모르겠지만 주사를 맞은 또또가 기력을 찾은 것 같아서 안심했다. 분명히 나아질 거라고 생각한다. 희망을 봤다”라고 긍정적으로 말했다. 이어 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추고자 나섰다. 그러나 전현무의 고민은 현재진행형. 그는 “정작 혹시 자칫, 또또를 더 힘들게 하는 건 아닐까. 또또는 그냥 누워 있길 원하는 게 아닐까. 내가 오버하는 게 아닐까 싶었다”라고 털어놨다. 이에 박나래는 “반려동물과 의사소통을 할 수 있게 되면 얼마나 좋을까”라며 안타까워했다. 귀갓길, 전현무는 또또와 산책을 했다. 유모차에 누운 또또를 보며 전현무는 “그렇게 까불고 숨고 그러더니. 기억나는데 몸이 안 움직이는 거지?”라며 웃었다. 전현무는 또 또또와의 이별을 입에 올리며 끝내 눈물을 흘렸다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 전현무가 17세 반려견 또또에게 진심을 전했다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 세 얼간이 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행 모습과 전현무의 일상 모습이 방송됐다.이날 스튜디오는 이시언의 드라마 '라이브'가 성황리에 종영한 이야기로 웃음꽃을 피웠다. 하지만 내내 기안84는 어두운 표정을 짓고 있었다. 그는 이유를 묻자 "방송이 정말 힘들다"라고 털어놨다. 이어 "매주 욕 댓글이 달린다. 지난 방송에는 이시언과 싸운 것을 두고 악성 댓글이 달렸다"라고 답했다.한혜진은 기안84를 위로하기 위해 "댓글을 왜 보느냐"라고 물었다. 그때 전현무가 "너도 열애설 났을 때 댓글 다 봤지 않느냐"라고 폭로했다. 한혜진은 갑작스러운 폭로에 "나 얼굴 빨개지지 않았느냐"라고 물으며 당황해했다.기안84는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 살다 보니 이렇게 자랐는데 앞으로 조심하겠다"라고 말한 후 "여러분 가정에 번영이 있기를 바란다"라고 엉뚱한 덕담을 건넸다. 한혜진은 "우리가 이제 정말 친해져서 감정 표현도 자연스럽게 나온다. 친해서 벌어진 일"이라고 이야기했다. 이시언 역시 "우리 둘이 진짜 친하다"라고 말했다. 그는 박나래의 지시로 기안84에게 화해의 뽀뽀를 했다.울릉도 여행 중인 세 얼간이는 해루질(야간에 불빛을 이용해 어패류를 잡는 어로 방식)에 나섰다. 뿔소라부터 성게가 연이어 올라왔다. 심지어 귀한 홍해삼까지 잡혔다. 이들은 그 자리에서 바로 해삼회를 떠서 먹으며 감탄사를 연발했다. 힘을 얻은 이들은 '실미도' 노래를 완성했다. '버스 아저씨 슈마허 같다' 등 황당한 가사들이 웃음을 안겼다.헨리와 기안84는 숙소로 돌아와 이를 닦으며 서로의 이를 닦아줘 모두를 경악하게 했다. 이시언은 "이게 평범한 사람들이 하는 일이냐"라고 황당해했다. 이를 듣던 전현무는 "해보겠다"라고 말했다. 한혜진은 "이상한 말 좀 하지 말라"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.세 사람은 일출을 보기 위해 다음 날 새벽 일찍 일어났다. 이를 보던 스튜디오에서는 때아닌 텔레토비 논쟁이 벌어졌다. 한혜진은 "텔레토비 한국에서 만든 것 아니냐. EBS 아니냐"라고 엉뚱한 질문을 내놨다가 "그냥 입을 열지 말라"라며 면박을 당했다.독도전망대에 오른 이시언은 전현무를 향해 "한혜진과 싸우지 말고 스튜디오에서 싸운 것 티내지 말라"라고 소리쳤다. 스튜디오에 있던 한혜진은 "우리는 싸우고 스튜디오에 온 적이 없다"라고 해명했다. 전현무는 "방송 끝나고 싸우기 때문에 싸우고 온 적이 없다. 주초에 싸우고 주말에 따뜻해진다"라고 설명했다. 
전현무는 반려견 또또와 함께한 하루를 공개했다. 17세 노견인 또또는 마른 모습으로 등장해 보는 이들의 마음을 아프게 했다. 전현무는 "아픈지 꽤 됐다. 수술이나 입원시키기엔 겁이 났고, 더 안 좋아지는 경우도 있다. 하지만 이제는 조치를 받아야 할 것 같다"라고 이야기했다.한혜진은 "전현무가 진짜 강아지를 좋아한다. 여행 갔을 때 동물원을 안 갔다고 싸운 적도 있다"라고 남자친구의 동물 사랑을 전했다. 박나래는 "애견인이라 얼굴도 개상이다"라고 농담을 던졌다.전현무는 또또를 안고 병원으로 향했다. 그는 또또를 보며 "예전에는 내 얼굴을 보려고 난리가 났는데 지금은 힘들어서 쳐다보지도 못한다. 다리도 너무 말랐다"라며 안타까움을 드러냈다. 그는 "말만 안 하지 사람이고 가족이다"라고 설명했다.병원에 도착한 또또는 초음파 검사에도 고통스러워 했다. 다행히 원래 있던 종양은 전이되지 않았다. 전현무는 아파하는 또또를 보며 자신이 땀을 흘렸다. 채혈하는 모습은 차마 보지 못했다. 진단 결과 신부전증이었다. 신장이 제 기능을 못해 살이 찌지 않던 것이었다. 수의사는 "또또에겐 물이 황금보다 중요하다. 수액을 맞아야 한다. 보호자가 매일 집에서 해주는 게 제일 좋다"라고 조언했다.전현무가 다음으로 방문한 곳은 반려견 휠체어 제작 업체였다. 그는 상담하면서도 "또또는 그냥 누워있는 걸 원할 수도 있는데 내가 내 욕심 때문에 하는 게 아닌가"하고 걱정하며 신중한 모습을 보였다.집에 가기 전 전현무와 또또는 집 앞 산책로에서 함께 산책을 즐겼다. 전현무는 또또는 유모차를 태우고 "예전에는 같이 뛰어다니고 숨바꼭질하고 했는데"라며 과거를 더듬으며 슬퍼했다. 그는 인터뷰에서 "유치한 얘기지만, 또또가 먼저 가더라도 하늘나라에 가면 또 만날 것 같다. 언젠가 헤어져야 하는 날이 오더라도 '오빠가 갈 테니까 잘 있으라'고 말해주고 싶다"라며 눈물을 흘렸다.한편, MBC '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.daeryeong@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 반려견 또또와 애틋한 하루를 보냈다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안84, 헨리의 세얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 여행 2탄과 반려견 또또와 하루를 보내는 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 "대학생 때 부터 키운 반려견이다. 함께한지 17년 됐다. 이제는 나이가 많다"고 또또를 소개했다. 그는 또또를 안고 "앙상하다. 너무 말랐다. 등에 배가 붙었다. 어떻게 하면 좋냐"고 안타까워했다.전현무는 또또를 데리고 동물병원으로 향했다. 그는 또또를 걱정할 엄마에게 전화를 걸어 안심을 시켰다. 그는 "엄마가 또또를 보살피느라 해외여행 같은 것도 못 갔다. 엄마가 또또만 보살핀지 5, 6년이 됐다. 정말 고생 많이 하셨다. 엄마 덕분에 지금까지 잘 버틴 거다"라고 어머니에 고마워했다. 힘없어하는 또또를 보며 전현무는 그저 안타까워했다. 그는 "또또가 정말 총명했다. 내가 안고 있으면 핥고 정말 좋아했다. 하지만 이젠 힘이 없어서 그렇게 못한다. 전에는 또또가 500미터 밖에서 내가 돌아오면 문앞에 서있어서 엄마가 또또를 보고 내가 돌아온줄 알았다고 하더라"고 과거를 떠올렸다. 전현무의 남다른 동물 사랑은 그의 여자친구 한혜진도 인정했다. 한혜진은 "현무 오빠가 동물을 정말 좋아한다. 길 가다가 '우쭈쭈' 이러면 개가 지나가는 거다. 전에 여행 같이 갔다가 동물원 안 갔다고 삐쳐서 싸운 적도 있다"고 일화를 밝히기도 했다.각종 검사를 거친 또또는 콩팥이 좋지 않았다. 의사는 "심장은 좋은데 콩팥은 안 좋다. 아파도 진통제를 못 먹는다. 콩팥에 치명적이기 때문이다. 집에서 수액을 직접 놓아야 한다"고 말했고, 전현무는 수액 놓는 법을 배웠다. 전현무는 또또를 데리고 휠체어 제작업체를 방문했다. 하지만 그는 "또또는 가만히 있는 게 더 좋지 않을까, 이게 또또를 더 힘들게 하지 않을까, 내가 오바하는 건 아닐까 이런 생각을 하게 된다. 내가 또또가 아니니까"라며 갈등하는 모습을 보여 안타까움을 자아냈다.  또또를 떠올리며 전현무는 "언젠가 하늘나라로 가면 오빠가 꼭 갈테니까 만나자고 말하고 싶다. 언젠가는 이별이 올 테니까"라며 눈물을 흘렸고, 그는 "또또에겐 내가 언젠가부터 바쁘다며 신경도 안 쓰는 오빠가 됐을 거 같다. 너무 늦게 이제 와서 반성하는 오빠였을 거다"라며 또또에게 한없이 미안함을 드러냈다. 그는 "친한친구나 가족에게도 털어놓지 못한 이야기를 다 털어놨다. 또또 애교 보며 마음을 풀었다. 너무나 많은 걸 줬는데 그에 비해 해준 게 없다. 바쁘다는 핑계다. 너무나 늦었지만 많은 걸 해주고 싶다"며 눈물을 흘려 반려견 가족이라면 누구나 느꼈을 감정을 전했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진]  '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 반려견 또또와의 일상을 공개했다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 또또를 데리고 병원을 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 본가로 또또를 데리러 갔다. 또또는 전현무가 17년이나 키운 반려견으로 현재 급격한 노화로 네 발을 다 못 쓸 정도로 건강이 안 좋은 상태였다.전현무는 "아픈지는 꽤 됐다. 수술 같은 거는 겁이 나고 또 또또가 낯선 곳을 힘들어 하는 아이다. 이제는 어머니랑 저랑 뭐라고 좀 해 보자는 생각에"라고 말했다. 전현무는 또또를 데리고 병원에 가볼 생각이었다.전현무는 많이 야윈 또또를 보고 안타까워 어쩔 줄 몰랐다. 병원에 도착한 또또는 각종 검사를 받게 됐다. 전현무는 또또 걱정에 얼굴이 어두워졌다.또또는 엑스레이 검사를 시작으로 심전도 검사, 혈압 검사를 받았다. 수의사는 혈액검사도 진행을 해 보고자 했다. 전현무는 혈액검사는 차마 보지 못했다.전현무는 또또의 결과를 기다리며 또또에게 마사지를 해줬다. 수의사는 또또의 병명을 신부전증이라고 진단했다. 콩팥이 제 기능을 하지 못해 살도 계속 빠지는 것이었다. 수의사는 또또에게는 물이 중요하다고 강조했다.전현무는 약을 처방받고 수의사에게 수액을 넣는 방법을 배웠다. 병원에서 나온 전현무와 또또는 휠체어 전문점으로 향했다. 전현무는 또또 맞춤형 휠체어 제작을 의뢰했다.전현무와 또또는 본가로 돌아와 산책을 했다. 또또는 가장 좋아하던 길을 유모차에 누워 산책을 해야 했다. 전현무는 또또를 안고 꽃을 보여줬다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "유치한 얘기지만 하늘나라에 가면 만날 것 같다"고 얘기하며 눈물을 쏟았다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면 ▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘나 혼자 산다’ 전현무의 무한 반려견사랑이 공개됐다. 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 이날 울릉도 여행을 떠난 세 얼간이의 두 번째 이야기와 전현무의 반려견 또또의 모습이 그려졌다. 이날 오프닝에서 기안84는 지난 회차에 있었던 태도 논란을 언급했다. 이시언이 먼저 "기안84 얼굴이 어둡다"고 그의 마음을 헤아렸고, 기안84는 "방송하기 힘들다"면서도 "저를 불편해하시는 분들, 저도 조심하겠다. 가정의 번영이 있길 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람이 아니에요"라고 해명했다. 이시언, 헨리, 기안84는 작은 뗏목을 타고 저녁에 물 위로 올라온 소라 등을 잡는 ‘해투질’에 나섰다. 세 사람은 벽에 붙은 뿔소라를 빠른 시간에 건져올렸고 해삼까지 발견했다. 특히 헨리는 소라잡이에 푹 빠진 채 천진난만한 모습을 보였다. 세 사람은 소라에 이어 해삼과 성게까지 잡으며 바다 체험을 즐겼다. 이후 숙소로 돌아온 세 사람은 직접 잡은 해산물을 손질해서 소라찜과 해삼회를 맛보며 폭풍 먹방했다. 특히 이시언이 뜨거운 소라를 직접 손질해 동생들을 챙겨 먹였다. 헨리는 인터뷰에서 “해산물을 안 좋아하는데 형이 잘 챙겨줘서 먹었다”라며 “이번에 시언이 형의 새로운 면을 봤다. 평상시엔 화를 많이 냈는데 형이 상남자더라. 뜨거운 소라를 만지면서 우리를 챙겨줬다"고 말했고, 기안84는 "힘들 때마다 형에게 연락이 온다"라고 이시언에 대한 고마움을 밝혔다. 헨리는 형들에게 "같이 있어줘서 감사하다"며 애정을 전했다. 이후 세 얼간이는 하루 일정을 마치고 세면타임을 가졌다. 이시언이 화장실에 들어간 사이, 기안84와 헨리가 양치질을 시작했다. 이때 헨리가 양치를 하다 말고 기안84에게 다가가 서로 칫솔을 바꿔잡고 사이좋게 커플양치를 했다. 하지만 스튜디오에서 이 모습을 본 멤버들이 일제히 야유를 보내자 헨리는 "로맨틱하지 않냐. 집에 가서 해 봐라"라고 강추해 웃음을 안겼다. 티격태격하면서도 서로를 챙기며 누구보다 서로에 대한 애정이 깊은 세 얼간이들이었다. 헨리는 인터부에서 “시끄럽지만 가족 같은 힐링여행”이었다며 친형제 같은 면모를 보였다. 그런가 하면, 전현무가 대학시절부터 17년간 함께 해온 노견 ‘또또’를 위해 본가를 방문해 병원으로 향했다. 전현무는 너무 마른 또또의 다리를 보며 안타까움을 드러내며 “말만 안할 뿐이지 가족이다”라며 개오빠의 다정한 면모를 보였다. 이에 스튜디오의 이시언도 자신도 애완견 ‘신이’가 군대 면회도 왔다고 털어놓으며 공감을 표했다. 17살의 또또는 사람으로 치면 80세의 노견. 전현무는 초음파검사를 받는 또또의 모습을 지켜보며 안절부절못하면서 또또를 달랬다. 그는 검사장치가 또또에게 아프진 않을지 직접 자신의 몸에 테스트하는가 하면, 콩팥 상태가 좋지 않은 또또를 위해 집에서 수액 놓는 방법까지 직접 배우며 ‘지극정성 개오빠’의 면모를 보였다. 전현무는 또또의 건강검진을 마친 뒤 반려견의료기를 제작하는 곳으로 가서 또또만을 위한 휠체어제작까지 했다. 그는 인터뷰에서 “자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 내가 오버하는 게 아닌가”라며 안타까움을 드러냈다. 이에 박나래가 “과학이 많이 발전해서 반려견과 의사소통할 수 있다면 얼마나 좋을까”라고 거들었다. 전현무는 “물을 먹어야 산다”라며 또또에게 물을 먹이고 함께 산책한 곳들을 다니며 지난 추억을 굉장히 유치한 얘기인데, 하늘 나라를 가면 만날 것 같다. 얘기를 못한 추억이 많다. 오래 살아야겠지만 떠나는 날이 언제라도 (다시 만날 때까지) 잘 있으라고”라고 인터뷰에서 말하며 눈시울을 붉혔다. 이어 그는 “어느 순간 너무 바빠진 오빠라서.. 내가 아프든 안 아프든 신경도 안쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다”라고 눈물을 쏟았다. 전현무는 자신에게 큰 위로로 힘을 줬던 또또에 대한 애정을 밝히며 살아 있는 동안 더욱 애정을 다할 것을 다짐해 뭉클함을 안겼다. 그는 “한 생명체의 탄생과 마지막을 다 보고 있는 것”이라며 반려견에 대한 무한사랑을 덧붙였다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자]  "무조건 또또가 오래 살아야겠지만 오빠가 갈테니까...그때까지 잘 있으라고"'나 혼자 산다' 전현무가 반려견 또또를 사랑하는 지극정성 '개오빠' 면모를 보였다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 울릉도 여행을 떠난 세 얼간이의 두 번째 캠핑 이야기와 전현무의 반려견 또또의 모습이 그려졌다. 오프닝에서 기안84는 태도 논란에 대해 언급했다. 기안84는 지난주 방송된 '나 혼자 산다'에서 이시언과 울릉도 여행 중 갈등을 빚은 바 있다. 이 과정에서 기안84의 언행을 지적하는 일부 시청자가 있어 '갈등 논란'을 빚었다. 이날 기안84는 "방송이라는 게 힘들더라. 시언이 형과 즐겁게 여행을 다녀왔는데 제가 고집을 부린다는 댓글과 욕이 많았다"라고 말했다. 이어 기안84는 시청자들에게 태도 논란을 공개적으로 사과했다. 그는 "저를 불편해하시는 시청자 여러분. 제가 살다 보니까, 이렇게 자라났는데..앞으로 조심하겠다"며 "가정에 번영이 있기를 바란다. 제가 그렇게 나쁜 사람은 아니다"라고 영상편지를 전했다. . 뿐만 아니라 기안84는 "시언이 형과도 친하다"고 해명했다. 박나래는 이시언과 기안84가 뽀뽀를 하라고 요청했다. 기안84는 극강히 거부하면서도 눈을 감으며 뽀뽀를 준비하는 듯한 태세를 보여 웃음을 안겼다. 이시언은 기안84에게 볼에 살짝 뽀뽀를 하면서 돈독한 우정을 증명했다. 한혜진은 "회원들끼리 친해져서 열마디 할 것을 다섯 마디면 충분해졌다. 거기서 오해가 나온 것 같다"고 언급했다.  
이어 세 얼간이의 울릉도 여행 이야기가 이어졌다. '3얼'은 작은 뗏목을 타고 저녁에 물 위로 올라온 소라 등을 잡으러 나섰다. 이들은 뿔소라, 해삼, 성게 등을 잡아올려 흥분을 감추지 못했다. 이후 세 사람은 직접 잡은 해산물을 손질해서 소라찜과 해삼회를 요리했다. 특히 이시언은 자신의 '이시언 표 김치찌개'로 동생들을 대접했다.첫날 일정을 마치고 기안84와 헨리는 커플 양치를 하며 우정을 뽐냈다. 스튜디오에서 '나 혼자 산다' 멤버들이 경악을 표시하자 헨리는 "로맨틱하지 않냐"며 당당한 모습을 보였다.  
이어 2부에서는 개오빠 전현무가 17살 반려견 또또의 건장검진을 하는 모습이 공개됐다.오프닝에서 전현무는 또또에 대해 "밥 잘 먹는 예쁜 또또"라 소개하며 반려견에 대한 애정을 드러냈다. 전현무 어머니는 나이가 든 또또를 5~6년동안 지극정성으로 돌보고 있었다. 하지만 또또는 이제 17살, 노견이었다. 전현무는 "그동안 수술이나 병원 등을 피했다. 자칫 수술이 위험할 수 있기 때문"이라고 운을 뗐다. 이어 "하지만 나이가 들었고 이제는 뭐라도 빨리 조치를 취해야겠다는 생각이 들어 또또의 진료를 보러 갔다"고 설명했다.전현무는 '또또'에 대해 "17년간 함께 했고, 12년 정도를 같이 살았다"며 "제 인생의 한 페이지를 장식한 동반자이자 남매"라 설명해 감동을 자아냈다. 이를 듣던 이시언은 17살에 무지개 다리를 건낸 '신이'를 회상하며 "강아지를 들이는 것은 가족에 집에 들이는 느낌"이라며 눈시울을 붉혔다.  
이어 전현무는 또또를 데리고 동물병원으로 향했다. 특히 전현무는 검사 도중 계속해서 낑낑거리는 또또의 반응에 안절부절못하면서도 다정하게 눈을 맞추며 또또를 달랬다. 그는 또또를 걱정하는 마음에 "배가 너무 홀쭉하지 않아요?"와 같은 질문을 끊임없이 했다. 또 또또가 초음파를 하는 도중 낑낑거리자 전현무는 "언제 끝나냐. 왜이렇게 기냐"며 "초음파 기술이 개발이 되야 한다"며 초조함을 표했다. 한편, 전현무는 동물병원에서 다양한 치료방법을 배우며 집중력과 진지함을 풀가동했다. 그는 수의사의 지도 아래 집에서도 직접 수액을 놓을 수 있는 법을 전수받고 직접 레이저 치료를 하며 또또에 대한 무한 사랑을 드러냈다.  
마지막으로 전현무는 또또에 대해 "하늘 나라를 가면 만날 것 같다"라고 말문을 열었다. 그는 "무조건 또또가 오래 살아야 겠지만 오빠가 갈테니까..."라며 말을 잇지 못했다. 이어 전현무는 "그때까지 잘 있으라고"라고 말하며 눈물을 흘렸다. 이어 전현무는 '또또에게 현무는 어떤 오빠일지?'라는 질문에 "나는 또또 너의 생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은시간을 보낸 오빠였어. 그런데 어느 순간 너무 바빠져 함께 하지 못해 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠였지. 그리고 이제야 찾아와 반성하는 오빠로 기억할 것 같아"라고 눈물을 흘리며 회고했다. sjr@sportschosun.com][스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무가 반려견 또또와의 일상을 공개했다. 11일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무의 반려견 또또가 공개됐다. 이날 전현무는 "또또가 아픈지 오래됐다. 수술이나 입원을 시키는 것은 겁이 났다. 더 안좋아 지는 경우도 있다더라"라면서 "이제는 조치를 취해야 할 것 같다"고 17세가 된 노견 또또의 건강을 걱정했다. 이에 한혜진은 "전현무가 강아지를 좋아한다. 여행 갔을 때 동물원 안 갔다고 싸운 적도 있다"고 털어놨다. 이후 전현무는 또또를 안고 병원으로 향했다. 그는 "너무 말랐다"며 안쓰러워했다.병원에 다녀온 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "언제가 헤어져야 하는 날이 오더라도 '오빠가 갈 테니 잘 있으라'고 말해주고 싶다"며 눈물을 흘렸다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-'나혼자 산다' 방송화면 전현무가 자신의 반겨려 또또를 향한 무한애정을 드러냈다.11일 밤 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 전현무의 반려견 또또가 공개됐다.이날 전현무는 "또또가 아픈지 오래됐다. 수술이나 입원을 시키는 것은 겁이 났다. 더 안좋아 지는 경우도 있다더라"라면서 17세가 된 노견 또또의 건강을 걱정했다.이에 한혜진은 "전현무가 강아지를 좋아한다. 여행 갔을 때 동물원 안 갔다고 싸운 적도 있다"고 털어놨다. 이후 전현무는 또또를 안고 병원을 향했고, 제작진과의 인터뷰에서 "언제가 헤어져야 하는 날이 오더라도 '오빠가 갈 테니 잘 있으라'고 말해주고 싶다"며 눈물을 흘렸다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 반려견 또또에 미안한 마음을 드러냈다.11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 반려견 또또와 하루를 보내는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 17살 노령견 또또의 몸이 좋지 않아 직접 데리고 동물병원을 찾았다.전현무는 좋지 않은 몸으로 초음파 검사, 혈액검사 등을 받는 또또를 지켜보며 안타까운 마음을 감추지 못했다.검사 결과, 또또는 심장은 아직 괜찮지만 신부전으로 콩팥이 좋지 않다는 진단을 받았다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서  “정말 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 또또를 또 만날 것 같다”라고 말했다.이어 전현무는 “이야기를 못한 추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까”라며 눈물을 보였다.결국 전현무는 “어느 순간 너무 바빠진 오빠. 내가 아프든 안 아프든 신경도 안쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다”라며 펑펑 눈물을 쏟았다.[사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송화면캡처]/서경스타 전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
전현무, 또또가 생각하는 자신에 대한 질문에 "내가 아파도 신경쓰지 않는 오빠, 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠" 
 
11일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 전현무가 반려견 '또또'와 함께 시간을 보내는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 전현무가 반려견 또또를 데리고 동물병원을 찾은 모습이 공개됐다. 이날 또또를 만난 전현무는, 또또를 품에 꼭 안고는 "볼 때마다 더 앙상해지는 것 같다. 옛날에는 막 핥고 그러더니, 이제는 힘이 없어가지고"라며 안타까움을 표현했다. 인터뷰에서 전현무는 "아픈 지는 꽤 됐는데, 수술이나 입원은 혹시나 더 잘못될까봐 덜컥 겁이 났다. 하지만 이제는 뭐라도 해야할 것 같았다"라며 동물병원을 찾은 이유에 대해 밝혔다.동물병원으로 향하던 전현무는 또또를 품에 안고는 어쩔 줄을 몰라했다. 그는 "또또 다리가 너무 가늘어졌다", "배가 등가죽에 붙었네"라며 이동 내내 또또를 걱정하는 모습을 보였는데, 이 모습을 본 박나래는 전현무에 "이런 모습 처음이다"라며 깜짝 놀라기도 했다. 전현무의 연인인 한혜진은 "같이 다니다보면 어딘가 보면서 계속 '우쭈쭈' 하더라. 그래서 보면 늘 개가 있더라"라며 전현무의 애견 사랑에 대해 언급했다. 이에 전현무는 "그런데 그 개들이 나만 보면 으르렁댄다"고 넉살을 부렸고, 박나래는 "얼마나 애견인이면 얼굴도 개 상이야"라며 웃음을 참지 못하기도 했다.이날 또또는 여러 검사를 진행했는데, 심장은 나이에 비해 튼튼했지만 심부전이 있어 콩팥의 기능이 떨어지는 상태인 것으로 드러났다. 동물병원 선생님은 "또또에게는 지금 물이 금과도 같다. 보호자의 역할이 중요하다"라고 말하며, 전현무에게 각별한 관리를 해 줄 것을 조언했다. 이어진 인터뷰에서 제작진은 전현무에 "또또에게 현무 오빠란?"이라는 질문을 던졌는데, 이에 전현무는 "어느 순간 바빠져 함께 하지 못한, 내가 아파도 신경 안 쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 흐르는 눈물을 감추지 못했다. 또한 그는 "유치한 이야기지만 나중에 하늘나라에 가면 다시 만날 것 같다. 오래 살았으면 좋겠지만 언젠가 헤어지게 되면, 오빠가 갈 테니까 그때까지 잘 있어"라고 말하며 눈시울을 붉혀, 안타까움을 더하기도 했다.한편, 이날 방송을 본 네티즌들은 '또또야 오래오래 현무오빠 옆에서 건강했으면 좋겠다', '우리 개도 작년에 무지개다리 건넜는데.. 오늘따라 많이 생각난다', '전현무 또또랑 오래오래 행복했으면 좋겠다ㅜㅜ', '또또야 현무오빠 혜진언니랑 결혼하는 모습 봐야지!!! 아프지마ㅠㅠ' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김대령기자] '나 혼자 산다' 전현무와 17세 반려견 또또의 이야기가 모두를 울렸다.11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 반려견 또또와 동물병원을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 전현무는 반려견 또또와 함께 모습을 드러냈다. 17세 노견인 또또는 활달해 보이는 과거 사진과 달리 마른 몸으로 제대로 서 있지도 못해 안타까움을 자아냈다. 전현무는 "아픈지는 꽤 됐다. 입원시키기엔 겁이 났다. 더 안 좋아지는 경우도 있다고 하더라. 그러나 이제는 제대로 검사를 받아야 할 것 같다"라고 밝혔다.전현무는 차를 타고 또또를 안은 채 병원으로 향했다. 또또는 힘이 없이 축 늘어진 모습이었다. 그는 "예전에는 내 얼굴을 보려고 난리가 났는데 지금은 힘들어서 쳐다보지도 못한다"라고 슬퍼한 뒤 "다리도 너무 말랐다"라며 다리를 연신 만졌다. 스튜디오에서 전현무는 이 모습을 보며 "사실 말만 안 하지 사람이고 가족이다"라고 애틋함을 드러냈다.병원에 도착한 또또는 본격적인 검사를 시작했다. 또또는 초음파 검사를 받으며 앓는 소리를 내 지켜보는 주인을 초조하게 했다. 또또의 모습을 초조하게 지켜본 전현무의 얼굴은 땀으로 흥건해졌다. 채혈 검사가 이어졌다. 의사는 "보지 않는 게 좋을 것"이라고 권했고, 전현무는 뒤로 돌아 검사가 끝날 때까지 기다렸다. 진단 결과 신부전증이었다. 신장이 제 기능을 못 해 살이 찌지 않던 것이었다. 반려견 휠체어 제작 업체를 거쳐 집에 도착한 전현무와 또또는 잠시 집 앞 산책로에서 함께 산책을 즐겼다. 걷지 못하는 또또는 유모차에 올랐다. 전현무는 또또와 함께 뛰놀던 집 주변 산책로를 걸으며 과거를 추억했다.전현무는 인터뷰에서 "유치한 얘기지만, 또또가 먼저 가더라도 나중에 내가 하늘나라에 가면 만날 수 있을 것 같다. 물론 오래 건강했으면 좋겠지만, 언젠가 헤어져야 하는 날이 오더라도 '오빠도 곧 갈 테니까 먼저 잘 있으라'고 말해주고 싶다"라고 말하며 결국 눈물을 흘렸다.보기만 해도 웃음이 나오는 코믹한 캐릭터로 '나 혼자 산다'를 지켜왔던 전현무는 이날 평소와는 전혀 다른 모습으로 시청자들을 뭉클하게 했다. 17년 동안 함께 지내온 또또는 말 그대로 가족이었다. 아픈 가족을 지켜보는 전현무의 모습은 반려견을 키워본 적이 없는 시청자들의 눈물샘도 자극했다.박나래는 "개와 사람의 시간은 다르게 흘러간다고 한다. 사람의 하루가 개에게는 2주일 정도였을 수도 있다"라고 말했다. 몸을 움직이기 힘든 또또가 과거처럼 꼬리를 흔들며 행복함을 마음껏 표현할 수는 없었지만, 오랜만에 주인과 함께한 시간은 분명 가장 행복한 2주였을 것이다.daeryeong@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무에게 반려견 또또는 누구보다 사랑스런 여동생이었다. 전현무가 그 또또와 가슴 아프지만 뜻 깊은 하루를 보냈다. 12일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 전현무와 또또의 이야기가 공개됐다. 전현무의 반려견 또또가 노견이 되어 눈에 띄게 쇄약해진 가운데 전현무는 “예전엔 또또를 병원에 데려가는 자체가 겁이 났다. 그러나 이젠 정말 조치를 취해야겠다는 생각이 들었다”라며 또또를 동물병원에 데려가려고 했다. 아픈 또또를 보살피느라 전현무의 어머니는 4, 5년간 제대로 된 여행조차 다녀본 적이 없었을 정도. 또또를 데리러 가는 전현무의 얼굴에도 수심이 가득했다. 또또와 긴 시간을 함께했다는 그는 “내 인생에 한 페이지를 장식할 내 동반자다. 남매다”라며 또또에 대한 애정을 밝혔다. 그러나 또또는 전현무의 품에서도 힘없이 늘어진 모습이었다. 전현무는 또또의 앙상한 몸을 쓰다듬으며 “옛날엔 나만 그렇게 보더니 이젠 보지도 않네. 이제 오빠 안 봐?”라고 푸념했다. 전현무에 따르면 또또는 50m 밖에서도 전현무의 기척을 알아채고 현관에서 기다리곤 했던 영특한 반려견. 전현무는 “또또가 차를 타는 걸 싫어했다. 아나운서 합격 후 1년간 대구에서 순환근무를 하는데 또또도 부모님과 함께 대구로 오곤 했다. 작은 또또가 차 안에서 긴 시간을 버티는 건 정말 힘든 일이다. 그런데도 나를 보러 왔다. 얘도 아는 거다. 일요일에 차를 타면 날 보는 거라고. 그러니까 일요일에만 떨지 않았다고 한다”라며 일화도 전했다. 전현무는 “헤어질 때 얼굴이 지금도 기억이 난다. 시무룩하고 삐치고. 말은 못하지만 사람이다. 진짜 가족이다”라며 또또에 대한 애정을 밝혔다. 동물병원 검사결과 또또의 병명은 신부전증. 전현무는 “또또는 내게 언제나 힘이 되어줬던 친구다. 또또의 애교 하나면 힘든 마음도 풀렸다. 그에 비하면 난 또또에게 해준 게 없다. 늘 바쁘다는 핑계였다. 늦었지만 지금이라도 많은 걸 해주고 싶다”라고 눈물로 약속했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=안태경 기자]전현무가 눈물을 보였다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 243회에는 반려견 또또 앞에서 눈물을 보이는 전현무의 모습이 그려졌다. 
전현무는 이날 그 어느 때보다 심각한 표정으로 이동 중인 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 그의 품에 안겨 있는 건 대학시절부터 17년을 함께 지내온 노견 또또였다. 전현무는 부모님의 집을 방문해 또또를 데리고 동물병원으로 향했다. 몇 년 사이 노화가 진행되며 앙상하게 말라버린 다리를 보며 전현무는 어쩔 줄 몰라하는 모습을 보였다. 이어 “차마 만지지를 못 하겠다”라며 홀쭉하게 들어간 배를 바라봤다. 마치 또또의 아픔에 공감한다는 듯 전현무는 “말만 안 할 뿐이지 가족이다”라며 제작진 앞에 답답한 심경을 밝혔다. 또또는 강아지 나이로는 17살이었지만, 짧은 반려견들의 수명을 고려했을 때 사람으로서는 80세에 가까운 몸이었다. 전현무는 초음파 검사를 위해 간호사의 손길에 맡겨진 또또 곁을 한시도 떠나지 못하며 불안을 드러냈다. 혹여나 검사 과정이 또또를 힘들게 하지는 않을지 “언제 끝나냐”고 거듭 물어보며 초조해했다. 콩팥이 좋지 않다는 말에 전현무는 수의사에게 직접 수액 놓는 법을 배웠다. 이어 반려견의료기를 제작하는 곳을 방문해 또또의 거동을 위한 휠체어를 주문했다. 그러면서도 한 편으로는 “(이런 행동이) 또또를 더 힘들게 하는 건 아닌가, 내가 오버하는 건 아닌가”라고 자문해 주변을 안타깝게 만들었다. 하루라도 더 또또와 함께하고 싶은 전현무는 반려견과 추억이 깃든 곳들을 둘러보며 지난 시간을 회상했다. 이어 “유치한 이야기인데, 하늘나라를 가면 만날 것 같다. 추억이 많다. 오래 살아야겠지만 떠나는 날이 언제라도 잘 있으라고”라며 차마 말을 잇지 못하고 눈시울을 붉혔다. 이어 “어느 순간 너무 바빠진 오빠라서, 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다”라고 고백했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 반려견을 사랑하는 마음을 내비쳤다.11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무가 반려견 또또와 일상을 보내는 모습이 그려졌다.전현무는 17년간 함께 한 또또의 건강을 걱정했다. 그는 "아픈 지 꽤 됐다. 병원은 자주 데려가봤지만 수술, 입원을 시키지는 못했다. 그런데 지금은 뭐라도 해야할 것 같아서 병원 예약을 했다"라고 말했다.그는 "내 인생에서의 한 페이지를 수놓을 만한, 나의 가족이다. 또또와 나는 남매다"라며 애틋함을 드러냈다. 그는 "예전에는 나를 핥았는데 지금은 힘이 없어서 못한다"라며 안타까움을 전했다.전현무의 연인 한혜진은 "정말 동물을 좋아한다. 여행갔다가 동물원 안갔다고 싸웠다"라고 말했다. 박나래는 또또를 바라보는 전현무의 모습에 "사실 전회장님의 이런 모습을 처음봐서 낯설다. 또또 눈에는 정해인처럼 보일 거 아니냐"라고 말했다.전현무는 또또에게 직접 수액 주사를 놨고 "수액을 맞고, 기분 탓일 수도 있는데 기력을 찾은 것 같아서 다행이다"라며 안심했다.이어 동물 휠체어 전문업체를 갔고 또또를 위한 맞춤형 휠체어를 제작했다. 또또와 함께 잘 갔던 집 앞 길을 산책, "네가 이 길을 좋아했잖아"라며 안타까운 마음을 드러냈다.전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "정말 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 또또를 또 만날 것 같다"라며 눈물을 흘렸다. 이어 "이야기를 못한 추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까"라며 한참을 말을 잇지 못했다.스튜디오에서 전현무의 눈물을 바라보던 박나래, 한혜진 또한 눈물을 글썽였다. 전현무는 "잘 해준 게 하나도 없다. 지금이라도 잘 해주고 싶다"라고 전했다.박나래는 "사람과 강아지의 시간이 다르다고 한다. 하루라는 시간을 같이 했지만 또또에게는 2주일이었을 수 있다"라며 함께하는 소중한 시간이었다고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 전현무가 아픈 반려견을 걱정하며 눈물을 보였다.11일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 전현무는 몸이 아픈 반려견을 위해 동물 병원을 찾았다.전현무는 반려견 또또를 보러 함께 본가로 향했다. "아픈지 꽤 됐다. 수술을 시키거나 입원을 시키는 게 겁이 난다. 큰 수술을 받으면 몸이 더 안 좋아질 수 있다고 했는데 이제는 뭔가를 해야겠다고 생각했다"라고 병원을 찾은 이유를 밝혔다.전현무는 마르고 기운 없는 반려견 또또의 상태를 걱정했다. 전현무의 품에 안긴 또또는 반가운 마음에 힘겹게 꼬리를 흔들며 반응했다. 화면을 본 한혜진은 "전현무와 여행 갔다가 동물원 안 갔다고 싸웠다"라고 동물을 좋아하는 전현무와 겪었던 일화를 소개했다. 
MBC 나혼자산다 © News1병원에 도착한 전현무는 검사하는 내내 반려견 곁을 지켰다. 전현무는 검사를 힘들어하는 반려견을 어르고 달래며 계속 언제 끝나는 거듭 물었고 검사가 끝나자 이마에 땀이 흥건할 정도로 긴장했다. 검사 결과 신부전이라는 말을 들었고 집에서 매일 관리해 줘야 한다는 말을 들었다. 수의사에게 수액 놓는 방법을 배웠다. "기분 탓인지 모르겠지만 수액을 맞은 또또가 기력을 찾은 것 같았다. 분명히 저는 나아질 거라고 본다. 희망을 봤다"라고 조금은 밝은 표정을 지었다.다리를 못 쓰는 반려견을 위해 휠체어를 알아보러 간 전현무는 또또가 눕고 싶은데 자신의 욕심 때문에 더 힘들게 하는 건 아닌지 걱정했고 그걸 본 출연자들도 쉽지 않은 문제에 선뜻 대답하지 못했다.본가에 도착한 전현무는 또또를 유모차에 태우고 함께 산책했다. 건강했던 또또가 좋아하던 길을 걸었다. 인터뷰에서 전현무는 "유치한 이야기인데 하늘나라를 가면 또 만날 것 같아요. 제가 얘기 못 한 추억들이 많은데. 또또가 떠나는 날이 언제가 되더라도 제가 갈 테니까 잘 있으라고 하고 싶다"라고 말하며 참았던 눈물을 흘려 모두를 안타깝게 했다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 연애담을 듣는 재미가 쏠쏠하다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무와 한혜진의 연애담이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 이시언은 울릉도 여행 중 독도전망대에 올라 "현무 형 한혜진 하고 싸우지 말고 스튜디오에서 싸운 거 티내지 마라"라고 소리쳤다.영상을 보던 한혜진은 "한 번도 싸우고 스튜디오에 온 적이 없다"고 자신있게 얘기했다. 이에 전현무가 사실 녹화 날이 다가오면 냉랭했다가도 급하게 친해진다고 솔직하게 털어놨다.전현무는 "우리는 여기서 나가면서 싸운다"고 했다. 한혜진은 전현무의 말을 듣고 웃음을 터트렸다. 다른 멤버들은 두 사람을 두고 "프로들이다"라고 입을 모았다. 
전현무는 반려견 또또와의 에피소드로 애견인의 면모를 뽐냈다. 박나래는 전현무에게 그런 모습이 있는 줄 몰랐다며 의외의 면모에 놀랐다. 한혜진은 "오빠가 되게 동물을 좋아한다"며 "여행 갔다가 동물원 안 갔다고 싸웠다"는 얘기를 전했다.전현무와 한혜진은 열애를 공개한 후 스튜디오에서 코너 속의 코너 같은 느낌으로 연애담을 밝히며 웃음을 선사하고 있었다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 전현무가 연인 한혜진도 인정하는 애틋한 반려견 사랑을 보여 시청자들을 눈물 짓게 했다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 반려견 또또와 애틋한 하루를 보내는 전현무의 모습이 그려졌다.전현무의 반려견 또또는 17살의 노견이었다. 그는 "대학생 때 부터 키운 반려견이다. 함께한지 17년 됐다. 이제는 나이가 많다"고 강아지를 소개했다. 그는 또또를 안고 "앙상하다. 너무 말랐다. 등에 배가 붙었다. 어떻게 하면 좋냐"고 끊임없이 걱정했다.또또 사랑은 전현무 가족 모두 지극했다. 전현무는 "엄마가 또또를 보살피느라 해외여행 같은 것도 못 갔다. 엄마가 또또만 보살핀지 5, 6년이 됐다. 정말 고생 많이 하셨다. 엄마 덕분에 지금까지 잘 버틴 거다"라고 어머니에 고마워했고, "아직도 매일 아버지가 또또를 안고 또또가 좋아하는 산책로를 걸으신다"고 지극정성으로 또또를 보살피는 부모님을 떠올렸다.동물병원으로 가는 길, 기운이 없는 또또를 보며 전현무는 "또또가 정말 총명했다. 내가 안고 있으면 핥고 정말 좋아했다. 하지만 이젠 힘이 없어서 그렇게 못한다. 전에는 또또가 500미터 밖에서 내가 돌아오면 문앞에 서있어서 엄마가 또또를 보고 내가 돌아온줄 알았다고 하더라"며 안타까워했다.전현무는 또또가 각종 검사를 받으며 힘들어하는 걸 차마 보지 못했다. 끊임없이 또또 옆에서 "금방 끝난다. 조금만 참자"라며 또또를 얼렀다. 다른 강아지들이 걸어다는 걸 보면서 "물론 그 강아지들도 아파서 병원에 온 것이겠지만 그저 걸어다는 것만 봐도 부러웠다"고 또또의 건강을 걱정했다.  
각종 검사를 거친 또또는 콩팥이 좋지 않았다. 의사는 "심장은 좋은데 콩팥은 안 좋다. 아파도 진통제를 못 먹는다. 콩팥에 치명적이기 때문이다. 집에서 수액을 직접 놓아야 한다"고 말했고, 전현무는 수액 놓는 법을 배웠다. 전현무의 부모님도 콩팥 이외에는 큰 이상이 없다는 말을 듣고 안심하면서도 "또또가 많이 낑낑댔냐. 안쓰러워서 어떻게 하냐"며 힘든 검사를 마친 또또를 한없이 걱정했다.전현무는 또또를 데리고 휠체어 제작업체를 방문했다. 좀 더 편하게 또또가 생활할 수 있길 바라는 마음에서 휠체어 제작을 의뢰했지만, 전현무는 "또또는 가만히 있는 게 더 좋지 않을까, 이게 또또를 더 힘들게 하지 않을까, 내가 오바하는 건 아닐까 이런 생각을 하게 된다. 내가 또또가 아니니까"라며 갈등했고, 강아지를 키워본 다른 멤버들도 이런 전현무의 마음에 크게 공감했다.노견이기 때문에 함께 할 시간이 얼마 남지 않았음을 예감하고 있는 전현무. 그는 "나아서 건강하게 뛰어다니면 너무나 좋겠지만, 언젠가 이별은 찾아올 것이다. 만약 하늘나라로 간다면 오빠가 꼭 갈거고, 만날 수 있을 거라고 말해주고 싶다"며 "또또에게 나는 언젠가부터 바쁘다며 신경도 안 쓰다가 뒤늦게 찾아와 반성하는 오빠일 것 같다"며 미안함을 드러냈다.결국 눈물을 흘리고 만 전현무는 "또또에게 친한친구나 가족에게도 털어놓지 못한 이야기를 다 털어놨다. 그리고선 또또의 애교 보며 마음을 풀었다. 또또는 내게 너무나 많은 걸 줬는데 그에 비해 해준 게 없다. 바쁘다는 핑계로 그런 거다. 너무나 늦었지만 이제라도 많은 걸 해주고 싶다"며 또또에 대한 고마움과 애틋함을 드러냈다.그런 전현무를 보며 강아지를 키워본 경험이 있는 이시언과 기안84는 시간이 야속하기만 한 애틋한 마음에 공감하며 위로를 전했다. 전현무의 연인인 한혜진은 "현무 오빠가 동물을 정말 좋아한다. 길 가다가 '우쭈쭈' 이러면 개가 지나가는 거다. 전에 여행 같이 갔다가 동물원 안 갔다고 삐쳐서 싸운 적도 있다"며 전현무의 지극한 반려견 사랑을 전했다. 전현무의 눈물은 연인 한혜진뿐 아니라 반려견을 키운다면 누구나 공감할 수 있는 감정이었다./ yjh0304@osen.co.kr[사진]  '나 혼자 산다' 방송 캡처.
[텐아시아=이은호 기자] 
방송인 전현무와 반려견 또또 / 사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’의 시청률이 소폭 하락했다.12일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 ‘나 혼자 산다’는 1부 8.1%, 2부 9.4%(전국 기준)를 나타냈다. 지난주보다 각각 1.1%P, 01.%P 하락했다.이날 방송에서 전현무는 반려견 또또를 소개했다. 또또는 17세 노견으로 전현무는 또또의 건강을 걱정하며 눈물을 흘렸다. 세 얼간이 이시언, 헨리, 기안84의 캠핑 두 번째 이야기도 그려졌다.동시간대 방송된 SBS ‘백종원의 골목식당’은 1부와 2부 각각 4.4%, 5.0%를 기록했다. KBS2 ‘나물 캐는 아저씨는 2.2%에 머물렀다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV북마크] ‘나혼자산다’ 전현무, 진한 감동→시청률 변함없는 1위‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것. 그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다. 전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다. 특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다. 또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다. 전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다. 이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다. 저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다. 이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.<사진제공> MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 또또와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.  그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다. 전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다. 특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다. 또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다. 전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다. 이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다. 저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다. 이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.  한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와의 추억을 회상하며 바쁜 삶을 되돌아보는 시간을 가졌다.  12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함없는 동시간대 1위를 기록했다.이날 방송에서 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 안절부절 못했다. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 가족이자 반려견 17살 또또와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아들었다.지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘리는 전현무의 모습이 전파를 탔다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다.또 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착한 후 또또에 대한 걱정을 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.이어 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 "(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?"라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다.그는 "하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요"라며 "많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다"라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 매력폭발 스타들의 모습을 영상으로[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나 혼자 산다’ [MBN스타 김솔지 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것. 12일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 방송된 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언, 기안84, 헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=‘나혼자산다’ 캡처 배우 이시언이 ‘나 혼자 산다’ 전현무-한혜진 커플 때문에 절규했다.11일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행기가 전파를 탔다.세 사람은 케이블카를 타고 독도전망대에 올라 ‘독도 방향’이라고 적힌 표지판을 보며 독도를 눈에 담으려 했지만, 흐린 날씨 탓에 독도를 보지 못했다. 이시언은 기안84와 함께 독도 쪽을 향해 “독도는 우리 땅”을 외치다 전현무의 이름도 외쳤다. 그는 “현무 형, 한혜진하고 싸우지 말고. 스튜디오에서 싸운 거 티 내지 마라”고 절규해 폭소를 유발했다.스튜디오에서 이를 지켜보던 전현무는 “티가 나냐”고 물었지만, 한혜진은 “우리는 한 번도 싸우고 여기 온 적이 없다”고 단언했다.전현무 역시 “맞다”고 하면서도 “이거 하고 나가면서 싸운다”고 말해 폭소를 유발했다. 전현무는 ‘나 혼자 산다’ 촬영이 매주 월요일인 점을 언급하며 주말에 어떻게든 화해하고 푼 뒤 촬영후 나가면서 싸운다고 덧붙여 웃음을 더했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '나 혼자 산다' 전현무가 가족이자 반려견 17살 '또또'와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. '나 혼자 산다'가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 '나 혼자 산다' 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 "(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?"라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 "하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요"라며 "너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다"라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 '나 혼자 산다'는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.'나 혼자 산다' 방송 후 시청자들은 "전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어", "나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ", "반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음", "세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~", "세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아" 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
'나 혼자 산다' 전현무가 가족이자 반려견 17살 '또또'와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.전현무는 17년이라는 시간을 함께 한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. '나 혼자 산다' 이날 방송 시청률은 수도권 기준(닐슨코리아) 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 차지했다.지난 11일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다' 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또, 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.전현무는 또 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다.그는 "(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?"라며 속 깊은 고민을 고백해 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.끝으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 "하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요"라며 "너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다"라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놓아 여운을 남겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈다. 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.사진=MBC '나 혼자 산다' 방송 캡처온라인이슈팀 issue@
'나 혼자 산다' 이시언, 전현무, 한혜진. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무, 한혜진 커플이 '나혼자 산다' 녹화에 싸우고 들어온 적이 없다고 밝혔다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 이시언, 기안84, 헨리의 울릉도 여행이 전파를 탔다.세 사람은 울릉도에서 '독도 방향'이라고 적힌 표지판을 보며 독도를 찾았으나 날씨가 흐려 독도의 모습을 확인하지는 못했다. 이 가운데 이시언은 돌아가는 배를 타러 가기 직전, 바다를 향해 "현무 형, 한혜진하고 싸우지 말고. 스튜디오에서 싸운 거 티 내지 마라"라고 소리쳤다.이 모습을 스튜디오에서 확인한 전현무는 "티가 나냐"라며 너스레를 떨었고 한혜진은 "우리는 한 번도 싸우고 여기 온 적이 없다"고 말했다. 이어 전현무는 "이거 끝나고 다툰다. 주초에 다투고 주말에 급격히 친해진다. 여기에 최선을 다하고 나가면서 다투는 것"이라고 재치있게 해명해 웃음을 자아냈다. 멤버들은 "완전 프로들이야"라며 감탄했다.그런가 하면 한혜진은 "전현무가 진짜 강아지를 좋아한다. 같이 다니다가도 '우쭈쭈' 소리를 내고 있으면 강아지가 있다. 여행 갔을 때 동물원을 안 갔다고 삐져서 다툰 적도 있다"라고 두 사람이 사랑싸움을 한 에피소드를 털어놓기도 했다.한편, 이날 전현무는 17살이 된 반려견 또또의 건강 악화에 눈물을 보여 안타까움을 자아냈다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다.  
지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합 검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함없는 동시간대 1위를 기록했다.이날 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강 상태가 좋지 않아 종합 검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와 있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞는 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개 회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족 간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야 하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.방송을 본 시청자들은 “반려동물 키우고 있는 입장에서 많이 울컥했다”, “또또가 건강하길 기도할게요”, “전현무의 진심이 느껴지고 공감돼서 더 와닿았다” 등의 반응을 보였다.한편 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분 방송된다.iMBC 백아영 | 화면캡처 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
나 혼자 산다 (사진=방송캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것. 그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다. 지난 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’ 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다. 전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다. 특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다. 또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다. 전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다. 이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다. 저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다. 이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다. 이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다. 한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 전현무(40)와 노령 반려견 ‘또또’의 이야기가 눈물샘을 자극했다.전현무는 11일 방송한 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에 출연해 또또와 동물병원을 찾았다.이날 방송에서 전현무의 반려견 또또의 모습이 처음 공개됐다. 또또는 활발했던 과거 모습과 달리 체중이 줄고 몸을 제대로 가누지 못하는 모습을 보였다. 
MBC 방송 화면 캡처전현무는 “아픈지는 꽤 됐지만 입원하기 겁이 났다. 더 안 좋아지는 경우도 있다고 하더라”며 “그러나 이제는 제대로 검사를 받아야할 것 같다”고 말했다.1㎏의 작은 체구인 또또는 초음파 검사만 해도 신음 소리를 냈다. 이에 전현무는 가슴이 찢어질 것 같다는 원망을 했다. 초음파 검사가 끝날 때쯤 전현무의 얼굴엔 땀이 맺혀 있었다. 안타까운 마음에 또또가 체혈하는 모습은 보지도 않았다.전현무는 “예전에는 내 얼굴을 보려고 난리가 났는데 지금은 힘들어서 쳐다보지도 못한다”며 “사실 말만 안 하지 사람이고 가족이다”고 말했다.수의사는 또또가 현재 신부전증을 앓고 있다고 진단했다. 신장이 제 기능을 하지 못해 체중이 늘지 않았던 것. 수의사는 “물이 황금보다 더 필요하다. 먹는 물로 해결이 안 되기 때문에 수액을 맞아야 한다”고 말했다.전현무는 “기분상인지 모르겠지만 주사를 맞은 또또가 기력을 찾은 것 같아 안심했다”며 “분명히 나아질 거라 생각한다”고 말했다. 
MBC 방송 화면 캡처집에 도착한 전현무와 또또는 잠시 집 앞 산책로에서 산책을 즐겼다. 일상적이지만 오랜 시간 추억이 담긴 곳이다. 전현무는 “유치한 얘기지만 또또가 먼저 가더라도 나중에 내가 하늘나라 가면 만날 수 있을 것 같다”며 “물론 오래 건강했으면 좋겠지만 언젠가 헤어져야 하는 날이 오더라도 ‘오빠도 곧 갈테니 먼저 잘 있으라’ 말해주고 싶다”고 말했다. 결국 전현무는 눈물을 흘렸다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 정여진]   
방송인 전현무가 가족이자 반려견 또또를 생각하며 눈물을 흘렸다.11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 몸이 아픈 반려견을 위해 동물 병원을 찾은 전현무의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 반려견 또또를 보기 위해 본가를 찾았다. 전현무는 "몸이 아픈지는 꽤 됐다. 수술을 시키거나 입원을 시키는 게 겁이 난다. 큰 수술을 받으면 몸이 더 안 좋아질 수 있다고 했는데 이제는 뭔가를 해야겠다고 생각했다"고 병원을 찾은 이유를 밝혔다.전현무를 보자 또또는 꼬리를 흔들며 반겼다. 전현무는 다정하게 또또와 눈을 맞추면서도 눈에 띄게 마른 또또의 몸을 보며 안타까움을 드러냈다. 전현무는 "말만 안할 뿐이지 가족이다"라고 애틋함을 표했다.17살의 또또는 사람으로 치면 80세의 노견이다. 전현무는 초음파검사를 받는 또또의 모습을 지켜보며 안절부절못했다. 혹여 또또가 아플까 검사 장치를 자신의 몸에 대보는가 하면, '지극적성 개오빠'의 면모를 보였다. 또또만을 위한 휠체어 제작까지 하기도. 이 모습을 본 박나래는 "과학이 많이 발전해서 반려견과 의사소통할 수 있다면 얼마나 좋을까"라고 말했다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "굉장히 유치한 얘기인데 하늘 나라에 가면 만날 것 같다. 얘기 못한 추억이 많다. 오래 살아야겠지만 떠나는 날이 언제라도 잘 있으라고"라며 끝내 눈물을 보였다. 그는 "어느 순간 너무 바빠진 오빠라서.. 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠로 기억할 것 같다"고 덧붙였다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 전현무가 지난 11일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서 17세 반려견 또또를 보며 눈물을 흘렸다. 많은 이들이 전현무의 눈물에 공감했던 반면, 일각에서는 전현무가 3년 전 방송에서 보신탕을 극찬했던 사실을 거론하며 진정성에 대한 의문을 제기했다.‘나혼자 산다’에서 전현무는 17세 반려견 또또와 함께 출연했다. 전현무는 이날 부모님의 댁에서 또또를 데려오자마자 힘없이 쳐져 있는 또또를 보며 안타까워 했다.그는 또또와의 추억을 회상하며 매니저에게 “과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있었다.”면서 “대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔다.”며 깊은 유대감을 드러냈다.이날 전현무는 다양한 검사를 받는 또또의 곁을 지켰으며, 또또를 위한 휠체어를 맞췄다. 그러면서도 그는 “휠체어가 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 모습을 보였다.많은 이들이 전현무와 또또의 관계를 통해서 반려견에 대한 끈끈한 우정에 감동을 받았다고 했지만, 반려견 관련 모임 등에서는 전현무의 발언에 의아함을 드러내기도 했다. 
2015년 7월 전현무가 tvN ‘수요미식회’ 복날 편에 출연해 보신탕에 대한 극찬을 했던 과거 방송 내용이 회자됐기 때문. 당시 전현무는 “보양식을 먹고 정력이 불끈하는 걸 느꼈던 때가 있었다.”며 보신탕에 대한 얘기를 꺼냈던 것. 그는 “재수할 때였는데 한여름에 지치니까 영등포 시장에서 보신탕을 먹었다. 먹고 나서 두 시간 정도 후 소변발이 달라지는 걸 느꼈다. 변기가 갈라지는 듯 한 느낌이었다.”고 말했다.당시 전현무의 발언은 단순히 개인의 기호에 따라서 음식을 섭취하는 것에 그치지 않고, 방송에서 보신탕이 정력 음식이라고 과장하면서 극찬했다는 점에서 더욱 논란을 샀다.유기견 보호 단체에서 활동하는 한 누리꾼은 “불과 3년 전에 보신탕을 극찬했던 방송을 본 뒤 노령견의 반려견의 추억을 얘기하는 걸 보니 그 진정성이 의심스러웠다.”면서 “당시 전현무의 발언은 충격 그 자체였기 때문에 매우 혼란스럽다.”고 의견을 표했다.kykang@sbs.co.kr
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)'나 혼자 산다' 전현무가 가족이자 반려견 17살 '또또'와 함께하는 시간을 가졌다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파한 것. 그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸다. 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루가 공개됐다.  전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못했다. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 의견을 피력했다.전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞는 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 드러냈다.전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 "(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?"라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 "하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같다"며 "너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각"이라고 또또에 대한 사랑을 표했다.전현무는 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봤다.'나 혼자 산다'는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 이날 '나 혼자 산다'는 9.4%(닐슨코리아, 전국기준)의 시청률을 기록하며 SBS '정글의 법칙 in 멕시코'에 이어 금요일 예능프로그램 시청률 2위에 올랐다. ▶ 이시각 주요뉴스▶ 기자와 카톡 채팅하기▶ 노컷뉴스 영상 구독하기ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 방송인 전현무가 아픈 반려견 또또의 건강을 걱정하는 모습에 네티즌들은 울컥했다.11일 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서 전현무는 건강상태가 좋지 않은 17살 노년 또또를 데리고 병원에서 종합검사를 받았다.또또는 급격한 노화로 인해 네 발을 다 쓰지 못하는 상황이었다. 전현무는 “아픈지 꽤 됐다. 수술을 시키거나 입원을 시키는 게 겁이 난다. 또또가 낯선 곳을 힘들어하는 아이다”라며 “큰 수술을 받으면 몸이 더 안 좋아질 수 있다고 했는데 이제는 뭔가를 해야겠다는 생각했다”라고 말했다.병원에 도착한 또또는 각종 검사를 받았다. 야위고 작은 또또는 초음파 검사를 받으며 힘들어했고, 이를 보던 전현무는 가슴 아파했다.이후 전현무는 다리를 못 쓰는 또또를 위해 휠체어 전문점으로 가서 맞춤형 휠체어 제작을 의뢰했다. 그러면서도 전현무는 “또또는 그냥 쉬고 싶은 건데 내가 욕심내서 돌아다니는 게 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가 싶다”며 눈시울을 붉혔다.본가로 돌아온 전현무는 또또가 안고 추억이 담긴 꽃길을 걸으며 잠시나마 행복한 시간을 보내기도 했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 신경을 못 썼다”며 “그런데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 거 같다”고 고백했다.이어 “유치한 이야기인데 하늘나라를 가면 또 만날 것 같다. 제가 얘기 못 한 추억들이 많다”며 “또또가 떠나는 날이 언제가 되더라도 제가 갈 테니까 잘 있으라고 하고 싶다”라며 눈물을 흘렸다.이 모습을 본 무지개 회원들은 “오늘 또또와 하루 종일 시간을 같이 보냈지만, 또또의 시간으로는 2주 동안 함께 있었다고 느꼈을 거다”며 그를 위로했다.해당 방송을 본 네티즌들 역시 “눈물 엄청 났음ㅜㅜ 또또야 아프지 마 건강하자!” “나 진짜 대놓고 펑펑 울었음...왜 댕댕이의 시간은 사람보다 짧을까.. 평생 함께하면 넘 좋을 텐데 마음이 아프다” “우리 찌비 밍밍이 생각나서 어제 좀 울었음!!” 등 반응을 보였다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 아시아경제 페이스북<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 전현무와 반려견 또또의 이야기가 감동과 눈물을 선사했다.지난 11일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무가 17살이 된 반려견 또또의 종합검진을 위해 동물병원을 찾는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 남매나 다름없는 또또를 병원에 데려가기 위해 부모님 댁을 찾았다. 또또를 차에 데려온 전현무는 힘이 없어 축 처진 또또를 품에 안고 지금까지 보여준 적 없는 다정하고 애틋한 모습을 보여 무지개 회원들의 의아함을 자아냈다.이에 연인 한혜진은 "가끔 길을 가다가 전현무가 '우쭈쭈 우쭈쭈' 소리를 내고 있길래 보면 강아지가 있다"고 증언했고, 박나래는 "전현무가 이렇게 애견인인 줄은 전혀 몰랐다"고 반응했다.전현무는 무지개 회원들에게 또또와의 지난 추억을 이야기하며 팔불출 면모를 보이기도 했다. 전현무는 "또또와 같이 살 때 어머니가 또또 때문에 제가 집에 도착하는 걸 알았다. 제 자동차 소리를 구분해 듣고 현관 앞에서 기다렸다"고 말했다.그는 또 "또또가 차 타는 걸 싫어하는데 아나운서 합격 후 1년 동안 대구에서 근무하는 동안 일요일마다 부모님과 차를 타고 왔다. 차를 타면 항상 떠는데 일요일에는 저를 만난다는 사실을 알고 떨지 않았다"며 "말만 못 할 뿐이지 정말 가족이다. 이런 가족이 또 있나 싶다"고 애정을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 수의사에게 털어놨다. 약해진 다리 때문에 설 수조차 없는 또또를 보며 마음 아파하기도 했다. 전현무는 낯선 곳을 두려워하는 또또를 바라보며 검사 내내 안절부절못했고, 수의사에게 "얼른 검사장치가 발전돼야 한다"며 하소연했다.전현무는 다양한 검사를 마친 후, 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술했다. 또 수액을 놓는 법을 배우며 또또를 애지중지하는 진심 어린 마음을 보여 보는 이들의 눈시울을 붉히기도 했다.전현무는 "하늘나라 가면 (또또를) 만날 것 같다. 너무 많은 걸 준 녀석인데 그에 비하면 제가 해준 게 하나도 없다"며 "(또또가) 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠라고 생각할 것 같다"고 자신을 되돌아봤다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = MBC '나 혼자 산다' 영상 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무, 반려견 또또 생각에 뜨거운 눈물, 시청자들도 함께 울었다[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 눈물을 보였다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무의 반려견 또또가 소개됐다. 17살인 반려견 또또는 건강이 매우 좋지 않은 상황.전현무는 또또를 “혼자 살았던 기간을 빼면 12년 정도를 같이 살았던 거고 제 인생의 한 페이지를 장식할 만한 제 동반자이자 남매” 라며 애잔한 마음을 드러냈다.전현무는 “제 차가 도착하면 어떻게 알고 현관 앞에 쪼르르 달려와 나를 기다리곤했다”며 또또를 추억했다.또또의 건강검진과 치료를 마치고 돌아온 전현무는 걷지 못하는 또또를 보며 “또또가 하늘나라로 먼저 간다면 나중에 하늘나라에서 다시 만날 것만 같다”며 “언젠가 헤어지게 되더라도 오빠가 갈테니까···잘 있으라고···”라고 말을 흐리며 눈물을 흘렸다.이에 패널들 모두의 눈도 함께 촉촉해졌다. 박나래는 “이런 회장님 모습 처음이네요” 라며 놀라워했다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.  
사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./서경스타 한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에서 전현무가 눈물을 쏟았다. 
‘나 혼자 산다’ 전현무 눈물11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 17년을 함께 한 반려견 또또와 동물병원을 찾는 모습이 그려졌다.이날 공개된 전현무의 반려견 또또는 사람 나이로 치면 80세에 달하는 노견으로 바싹 마른 몸에 다리에 힘이 없어 서있지 못하는 상태로 안타까움을 자아냈다.동물병원에서 초음파 검사와 혈액 검사 등을 받으며 전현무는 자식을 걱정하는 어머니처럼 안쓰러움을 드러냈다.이후 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 “정말 유치한 얘기인데 하늘나라에 가면 또또를 만날 것 같다”면서 눈물을 흘리기 시작했다.그는 “추억들이 많다. 무조건 또또가 오래 살아야겠지만.. 언젠가 떠나더라도 오빠가 갈테니까 기다려”라고 말하며 눈물을 쏟았다.이를 스튜디오에서 지켜보던 여자친구 한혜진의 눈가에도 눈물이 고였고 박나래도 눈물을 훔쳤다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=서보형 기자]12일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 전현무 MC가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]12일 오후 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 전현무 MC가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 조연경]   
반려동물의 유무를 떠나 모든 시청자들의 눈물샘을 자극한 전현무와 또또의 우정이다. 11일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다'에서는 전현무와 반려견 또또의 이야기가 전해졌다. 전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다. 전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다. 특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다. 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 보였다. 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다. 마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다. 전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.  조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 전현무가 12일 오후 서울 영등포구 KBS별관에서 열린 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참여하기 위해 출근하고 있다./서경스타 지수진기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] ‘나 혼자 산다’가 이번엔 웃음을 넘어 진한 감동과 여운을 남겼다. 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 추억을 회상하고 자신을 되돌아보는 모습을 담아내 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사한 것.  시청자들은 전현무의 모습에 공감했고 저마다 자신의 반려 동물과 그리고 가족까지 떠올리며 함께 가슴 아파하며 자신을 되돌아보는 시간을 가지기도 했다. 공감과 진한 감동, 그리고 여운을 언급하는 댓글들이 주를 이루며 ‘나 혼자 산다’에 대한 호평이 쏟아지고 있다. 
 지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다. 이날 ‘나 혼자 산다’는 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기로 웃음과 따뜻한 형제애를 느끼게 하더니, 전현무의 일상을 통해 진한 가족애를 느끼게 했다.  전현무는 본가에 남겨놓았던 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈고 결국 눈시울이 붉어졌다. 올해로 17살이 된 강아지 또또는 최근 건강상태가 좋지 않았는데 전현무가 종합검사를 함께 받으며 애틋함을 고스란히 드러낸 것. 병원에서 또또의 진료를 받으며 자신이 더 아파하는 전현무의 모습, 그리고 17살 또또와 함께했던 지난날을 회상하는 전현무의 모습을 담아낸 ‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 무지개 회원들이 나누는 이야기들로 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다. 전현무는 인터뷰에서 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다. 이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 가지게 했다. 특히 최근 최고의 전성기를 맞이한 ‘나 혼자 산다’가 웃음을 넘어 감동과 여운을 담은 내용을 방송했다는 것은 큰 의미가 있다. 전현무의 모습을 통해 가족으로 함께하는 반려동물에 대한 생각을 재고함과 동시에, 다양한 삶의 형태를 가지고 있는 혼자 사는 사람들이 겪을 법한 일들, 그리고 그들이 느낄 감정까지 담아냈다는 점에서 그렇다. 또한 전현무가 이렇듯 자신의 삶의 일부이자 가족인 또또와 함께 방송에 출연한 것은 ‘나 혼자 산다’ 만이 할 수 있는 일이었다. ‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다. 한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다./정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]구글 직쏘 CEO가 한국에! 서울포럼 '무료참가' 하기 [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 전현무의 반려견 또또를 향한 마음이 뭉클함을 자아냈다. 여자친구인 한혜진도 질투할 만큼, 전현무는 다정한 또또 오빠였다. 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 17년 동안 함께 해온  반려견 또또와 하루를 보내는 모습이 그려졌다. 또또는 최근 건강 상태가  좋지 않아 종합 검사를  받게 됐다. 전현무는 부모님 댁에서 또또를 데려와 보살폈다. 또또는 전현무에게 친동생이나 다름없는 존재. 하지만 전현무는 일 때문에 바빠지면서 또또에게 소홀해졌다. 또또가 본가에 있어 본가에 올 때나 또또를 볼 수 있는 것. 전현무는 또또에게 미안한 마음으로 눈시울까지 붉혔다. "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만, 어느 순간 너부 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라는 눈물의 고백에 출연진도 함께 울었다.박나래는 그런 전현무와 또또의 사연에 뭉클해하는 한편, 한혜진에게 또또를 만났냐고 물었다. 한혜진은 또또와 아직 만나지 못 했다. 이시언은 한혜진의 의상을 보며 또또가 보기 싫어할 거라 놀렸다. 한혜진은 이시언의 발언에 발끈했지만, 전현무가 눈물을 보일 때 가장 마음을 썼을 게 분명하다. 이날 전현무는 또또와의 추억을 떠올리며 "하늘나라에 가면 (또또를) 만날 것 같다. 너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없다. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각이다"라고 다짐했다.또또와의 하루는 전현무에게 반성의 시간을, 시청자들에게는 주위 소중한 이들을 다시 돌아보게 하는 기회를 줬다. 다정하고 세심한 또또 오빠 전현무의 모습을 오랫동안 볼 수 있길. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' 화면 캡처  ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 이지석기자]‘나 혼자 산다’가 이번엔 웃음을 넘어 진한 감동과 여운을 남겼다. 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 추억을 회상하고 자신을 되돌아보는 모습을 담아내 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사한 것. 시청자들은 전현무의 모습에 공감했고 저마다 자신의 반려 동물과 그리고 가족까지 떠올리며 함께 가슴 아파하며 자신을 되돌아보는 시간을 가지기도 했다. 공감과 진한 감동, 그리고 여운을 언급하는 댓글들이 주를 이루며 ‘나 혼자 산다’에 대한 호평이 쏟아지고 있다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.이날 ‘나 혼자 산다’는 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기로 웃음과 따뜻한 형제애를 느끼게 하더니, 전현무의 일상을 통해 진한 가족애를 느끼게 했다. 전현무는 본가에 남겨놓았던 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈고 결국 눈시울이 붉어졌다. 올해로 17살이 된 강아지 또또는 최근 건강상태가 좋지 않았는데 전현무가 종합검사를 함께 받으며 애틋함을 고스란히 드러낸 것.병원에서 또또의 진료를 받으며 자신이 더 아파하는 전현무의 모습, 그리고 17살 또또와 함께했던 지난날을 회상하는 전현무의 모습을 담아낸 ‘나 혼자 산다’는 스튜디오에서 무지개 회원들이 나누는 이야기들로 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다.전현무는 인터뷰에서 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 가지게 했다.특히 최근 최고의 전성기를 맞이한 ‘나 혼자 산다’가 웃음을 넘어 감동과 여운을 담은 내용을 방송했다는 것은 큰 의미가 있다. 전현무의 모습을 통해 가족으로 함께하는 반려동물에 대한 생각을 재고함과 동시에, 다양한 삶의 형태를 가지고 있는 혼자 사는 사람들이 겪을 법한 일들, 그리고 그들이 느낄 감정까지 담아냈다는 점에서 그렇다. 또한 전현무가 이렇듯 자신의 삶의 일부이자 가족인 또또와 함께 방송에 출연한 것은 ‘나 혼자 산다’ 만이 할 수 있는 일이었다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.monami153@sportsseoul.com사진 | MBC ‘나 혼자 산다’ 방송 화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[사진 MBC 방송 캡처]     '나 혼자 산다' 전현무가 반려견 또또를 언급하며 눈물을 흘렸다.      11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 전현무가 또또를 데리고 동물병원을 가는 모습이 그려졌다. 또또는 전현무와 17년을 함께한 반려견이다.        
[사진 MBC 방송 캡처]     또또는 1㎏의 작은 몸. 또또는 초음파 검사를 받으면서 끙끙거리는 소리를 냈다. 이를 지켜보던 전현무는 "조금만 참아"라면서 "괜찮아. 다 끝났어"라면서 또또를 다독거렸다.       수의사는 "또또는 종양이 있는 아이치고 건강하다"고 했다. 또또의 병명은 신부전증이었다. 또또는 매일 수액주사를 맡아야 한다고 수의사는 조언했다.       
[사진 MBC 방송 캡처]     전현무는 인터뷰에서 또또를 언급하며 "되게 유치한 얘긴데 하늘나라를 가면 또또를 만날 것 같다"며 "제가 얘기를 못 한 추억들이 아주 많은데 또또가 무조건 오래 살아야겠지만 떠난 날이 언제가 되더라도 오빠가 갈 테니까 그때까지 잘 있으라고 (하고 싶다)"고 눈물을 흘렸다.       
[사진 MBC 방송 캡처]     '또또에게 어떤 오빠일 것 같냐'는 질문에는 "생의 대부분을 즐거운 추억으로 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무나 바빠진 오빠(가 아니었을까 싶다"며 "그래서 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠, 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠 (일 것 같다)"라고 했다.       
[사진 MBC 방송 캡처]      
2016년 '나 혼자 산다'에 출연했던 또또. [사진 MBC 방송 캡처]     또또는 전현무와 오랜 시간 함께하며 추억을 쌓았다. 그의 대학교 졸업식에도 함께였었다. '나 혼자 산다'에서도 종종 소개된 바 있다.      채혜선 기자 chae.hyeseon@joongang.co.kr  ▶ 중앙일보 '홈페이지' / '페이스북' 친구추가▶ 이슈를 쉽게 정리해주는 '썰리'ⓒ중앙일보(http://joongang.co.kr), 무단 전재 및 재배포 금지
나혼자 산다 캡쳐[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 가족이자 반려견 17살 ‘또또’와 함께하며 선물을 받았다. 반려견과의 추억을 회상하고 다른 속도로 흐르는 사람과 반려견의 시간으로 인해 가슴 아파하며 바쁜 삶을 되돌아보는 선물을 받아 든 것.그는 17년이라는 시간을 함께한 반려견 또또의 건강검진을 하며 진심으로 자신을 되돌아보고 눈물을 흘렸고, 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사했다. ‘나 혼자 산다’가 이번엔 진한 감동과 여운을 남겼다. 시청률은 닐슨 수도권 기준 10.3%를 기록하며 변함없이 동시간대 1위를 기록했다.지난 11일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서는 전현무가 반려견 또또의 종합검사를 실시한 하루와 이시언-기안84-헨리의 세 얼간이 결성 1주년 기념 울릉도 캠핑 두 번째 이야기가 공개됐다. 12일 시청률조사회사 닐슨에 따르면 전날 방송된 ‘나 혼자 산다’ 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%로 변함 없는 동 시간대 1위를 기록했다.전현무는 남매나 다름없는 반려견 또또와 하루를 보냈다. 또또는 올해로 17살이 된 강아지로 최근 건강상태가 좋지 않아 종합검사를 받게 됐다. 전현무는 부모님의 댁에서 또또를 데려오자 마자 힘없이 쳐져 있는 또또와 다정하게 눈을 맞추며 애틋함을 보여줬다.전현무는 매니저에게 또또와의 추억을 이야기하며 못 말리는 팔불출 면모도 보였다. 그는 과거 또또와 함께 살 때 또또가 자신의 자동차 소리를 구별하는 능력을 갖고 있어 자신이 오면 미리 현관에 마중을 나와있는 이야기를 하며 자랑을 늘어놨다. 또한 자신이 대구에서 재직하던 시절 주말마다 부모님과 또또가 내려왔는데, 차를 싫어하는 또또도 그날만큼은 떨지 않고 대구로 내려왔음을 고백하며 깊은 유대감을 드러냈다.특히 전현무는 동물병원에 도착해 또또에 대한 걱정을 최대치로 드러냈다. 그는 낯선 곳을 두려워하는 또또의 성격을 알기에 더욱 안절부절 못한 것. 또또는 초음파 검사를 받으며 자신의 배를 누르는 검사기기에 낑낑거리며 힘들어했고, 전현무는 안타까움을 참지 못하며 수의사에게 얼른 검사장치가 발전이 돼야 한다고 강하게 의견을 피력했다.또한 전현무는 다양한 검사가 끝난 후 수의사의 권유로 관절에 좋은 레이저 치료를 직접 시술해주고 수액을 맞은 법을 배웠다. 그는 또또의 건강을 위해 진지하게 임하며 애지중지하는 마음을 있는 그대로 발산해 시청자의 눈길을 끌었다.뿐만 아니라 전현무는 걷지 못하는 또또를 위해 휠체어를 맞추면서도 또또 생각 뿐이었다. 그는 “(휠체어를 맞추는 것이) 자칫 또또를 더 힘들게 하는 게 아닌가. 또또는 누워있길 원하는 거 아닐까? 내가 오버하는 게 아닐까?”라며 속 깊은 고민을 고백해 시청자들로 하여금 반려동물에 대해 많은 것을 생각하게 만들었다.마지막으로 전현무는 또또가 좋아하던 집 근처 산책로를 돌아보며 애틋함을 더했다. 그는 또또와 산책을 하면서 수풀에서 숨바꼭질을 했던 추억, 고양이를 무서워했던 기억 등을 떠올렸다. 그는 “하늘나라를 가면 (또또를) 만날 거 같아요”라며 “너무 많은 걸 줬던 녀석이고 그에 비하면 해준 게 하나도 없어요. 지금부터라도 많은 걸 해줄 생각입니다”라고 또또에 대한 무한한 사랑을 표했다.전현무는 “생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠”라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 안겼다.이와 함께 이시언, 기안84, 헨리가 세 얼간이 결성 1주년 기념으로 떠난 울릉도 캠핑의 두 번째 이야기가 공개됐다.저녁을 먹은 이시언, 기안84, 헨리는 해루질을 하러 이동했다. 세 사람은 불을 비추기만 하면 발견되는 뿔소라와 성게를 채집하느라 잔뜩 신이 났고, 귀하디 귀한 붉은 해삼인 홍삼까지 발견해 놀라움을 자아냈다. 이들은 다시 캠핑장으로 돌아와 채집한 해산물을 먹었고, 해산물을 좋아하지 않는 헨리도 이시언의 맛있는 해산물 손질에 해산물을 원 없이 먹었다.이후 세 사람은 하루를 마무리하면서도 깊은 우애를 드러냈는데, 기안84와 헨리가 서로에게 양치를 해주는 커플양치를 하며 찰떡궁합을 보여줘 미소를 자아내게 했다. 다음날 아침 이들은 일출을 보기 위해 인근의 정자로 이동했는데, 일출을 일몰, 출몰 등으로 말하며 여전한 얼간미를 뿜어내 폭소를 유발했다. 헨리는 세 얼간이의 캠핑을 되돌아보며 가족간에 얻을 수 있는 힐링이었음을 고백해 훈훈한 마무리를 지었다.이처럼 ‘나 혼자 산다’는 전현무와 또또의 이야기를 통해 반려동물에 대한 의미를 다시 한 번 생각해보게 했다. 전현무가 반려동물과의 즐거운 일상이 아니라 이별을 준비해야하는 가슴 아픈 순간에도 정말 또또를 위한 일인지 다시금 생각해보는 모습을 보여줘 시청자들로 하여금 많은 생각을 하게 만들어 의미 있는 시간을 안겼다.‘나 혼자 산다’ 방송 후 시청자들은 “전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았어”, “나도 반려견 키우는데 전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물 흘렸어ㅠㅠ”, “반려동물을 키운다는 건 어려운 일이야. 전현무 통해 다시 한 번 깨달음”, “세 얼간이 2주년에도 변함 없는 모습 보여줘요~”, “세 얼간이 이젠 진짜 가족이 된 거 같아” 등 큰 호응을 보냈다.한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=안태경 기자] ‘뜻밖의 Q’가 큰 변화를 맞이했다.12일 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에는 한 회만에 큰 변화를 준 스튜디오의 모습이 그려졌다. 
이날 오프닝에는 ‘시청자 여러분의 의견에 귀 기울여 변화를 주었습니다’라는 제작진의 입장이 전달됐다. 이어 이달 1일 진행된 녹화에 게스트들에 앞서 등장하는 전현무, 이수근, 은지원의 모습이 그려졌다.세 사람은 확 달라진 스튜디오를 둘러보기에 바빴다. 이수근은 “지난 주에 최행호 PD랑 통화하는데 망치질 소리가 나더라고”라고 너스레를 떨었다. 전현무는 “이걸 1회로 했어야 됐는데”라고 아쉬움을 드러냈다.이수근은 “은지원 씨가 첫회 참여하고 의견을 많이 내줬어요”라며 “이런 식이면 더 못하겠다고”라고 음해했다. 전현무는 게스트들을 보고 “진짜 주말 예능 느낌이 난다”라고 말했다. 한편 이날 녹화 분은 첫 방송이 나가기 전 촬영된 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 새 단장한 ‘문제적 남자’가 돌아온다.14일 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자) 관계자는 TV리포트에 “‘문제적 남자’가 오는 5월 29일 첫 방송된다. 멤버들도 교체 없이 그대로 출연한다”고 밝혔다.‘문제적 남자’는 상대방의 두뇌를 풀가동 시켜주는 색다른 여섯 남자(전현무 하석진 김지석 이장원 타일러 박경)의 뇌섹남 토크 프로그램. 2015년 2월 26일 첫 방송된 이후 꾸준히 사랑 받은 바 있다. 지난 3월 25일 이후 두 달여의 휴지기를 가진 ‘문제적 남자’는 오는 29일 첫 방송을 확정 지었다. 최근 첫 녹화도 마쳤다. 편성에는 변동이 생겼다. 일요일에서 화요일 오후 11시로 편성 시간이 바뀐 것. tvN ‘현지에서 먹힐까?’ 후속으로 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘로맨스패키지’ 전현무♥한혜진, 사주풀이＋궁합 보니SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다.‘로맨스가이드’ 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다.임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다.이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] SBS '로맨스패키지' 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '로맨스패키지'에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 '운명의 방' 코너가 공개된다. '로맨스패키지' 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 '운명을 믿으시나요?' 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다. '로맨스가이드' 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다. 임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 "눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다"고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 "음, 내년 내후년?"이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 "그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다"라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 "11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다"라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 "(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다"는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 "그녀가 절 배려하는게 더 큽니다"라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일(수) 오후 11시 10분에 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다.‘로맨스가이드’ 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다.임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다.이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일(수) 오후 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] SBS 제공
사진=SBS 예능 - 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지'[헤럴드POP=안태현 기자] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다. 16일(수) 오후 11시 10분에 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다. ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다. 임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다. 사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다. 한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일(수) 오후 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 기자] SBS ‘로맨스 패키지’ 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일(오늘) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘로맨스 패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다.‘로맨스 패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다.‘로맨스 가이드’ 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다.임수향은 먼저 전현무의 관상풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어 나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다.이에 임수향이 "그분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼 운으로 이어졌다. 전현무의 결혼 운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다.이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정 운도 아주 좋다. 결혼 운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다.전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주 상) 남자분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일(오늘) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스 패키지'에서 공개된다.
[마이데일리 = 이예은 기자] '로맨스패키지' 방송인 전현무, 모델 한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개됐다.16일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '로맨스패키지'에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 '운명의 방' 코너가 공개된다.임수향은 먼저 전현무의 관상풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 "눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다"고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다.이어 전현무의 연인, 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 "그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다"라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 "11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다"라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 "(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다"는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 "그녀가 절 배려하는 게 더 큽니다"라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 16일 밤 11시 10분에 방송.[사진 = SBS 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자] 
사진=SBS ‘로맨스패키지’SBS ‘로맨스패키지’ 전현무, 한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일 방송되는 ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다.‘로맨스가이드’ 전현무, 임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다.임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 “여기 용한 곳이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 “아주 좋다”는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 “9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다”는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 “그 분이랑 싸우면 지지 않냐”라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 “그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다”고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 “지금 마흔 둘 인데 무슨”이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다.이어 전현무의 ‘그녀’ 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 “2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다”라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지 궁금증이 커진다.‘로맨스패키지’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'SBS 로맨스패키지-운명을 믿으시나요? 번외 편 영상     '로맨스패키지' 전현무, 궁합 선공개 "한혜진 결혼운은 내년...가을 태생이 좋아"연예계 대표 공식 커플 전현무와 한혜진의 궁합이 담긴 영상이 선공개 됐다.16일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '로맨스패키지'에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 '운명의 방' 코너가 공개된다. '로맨스패키지' 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 '운명을 믿으시나요?' 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다. 이 영상은 전현무의 관상과 사주 풀이와 그의 여자친구 한혜진과의 궁합 결과가 담겨있다.임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 "눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다"고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 "음, 내년 내후년?"이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 "그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다"라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 "11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다"라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 "(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다"는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 "그녀가 절 배려하는게 더 큽니다"라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다.백승훈기자 monedie@dt.co.kr 디지털타임스 홈페이지 바로가기 / 카드뉴스 바로가기네이버 채널에서 '디지털타임스'를 구독해주세요.백승훈
[매일경제 스타투데이 이다겸 기자]‘로맨스패키지’ 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개 됐다. 16일 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서는 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개 해 관심을 모았다.‘로맨스가이드’ 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다. 임수향은 먼저 전현무의 관상풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”라고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"라고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주 좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는 게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편 이날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다.trdk0114@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘로맨스패키지’ 전현무, 한혜진 커플의 궁합이 선공개돼 화제를 모으고 있다.16일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다.  
‘로맨스패키지’, 전현무♥한혜진 궁합 공개 사진=SBS ‘로맨스패키지’ 영상 속 ‘로맨스가이드’ 전현무와 임수향이 사주풀이를 마친 출연자들과 함께 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다. 임수향은 먼저 전현무의 관상풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 “여기 용한 곳이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 “아주 좋다”는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 “9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다”는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 “그 분이랑 싸우면 지지 않냐”라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 “그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다”고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다는 결과가 풀이됐다. 이에 발끈한 전현무가 “지금 마흔 둘인데 무슨”이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 이어 전현무의 ‘그녀’ 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 “2018년 그녀의 애정운도 아주 좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다”라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편 이날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 이날 오후 11시 10분 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’에서 공개된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 최진실기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플의 궁합이 공개됐다. 16일 방송되는 SBS ‘로맨스 패키지’에서는 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스 패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개했다.‘로맨스 가이드’ 전현무, 임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다.임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 “여기 용한 곳이다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 “아주 좋다”는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 “9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다”는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 “그 분이랑 싸우면 지지 않냐”라 물었고 전현무는 고개를 끄덕이며 “그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다”고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세에 있다고. 이에 전현무는 발끈하며 “지금 마흔 둘 인데 무슨”이라고 말해 현장에 있던 참가자들의 웃음을 자아냈다. 이어 전현무의 그녀, 한혜진과의 궁합도 공개됐다. 임수향은 “2018년 그녀의 애정운도 아주 좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다”고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “내년, 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주 상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지 결과는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.true@sportsseoul.com사진 | SBS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
© News1 SBS 제공(서울=뉴스1) 윤효정 기자 = SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다. ‘로맨스가이드’ 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다. 임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 결과는 16일 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다.ichi@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무-한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다.  
‘로맨스가이드’ 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다. 임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 “여기 용한 곳이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 “아주 좋다”는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 “9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다”는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 “그 분이랑 싸우면 지지 않냐”라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 “그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다”고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 “지금 마흔 둘 인데 무슨”이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 이어 전현무의 ’그녀‘ 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 “2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다”라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다.한편, 이 날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 ’로맨스패키지‘에서 공개된다. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무, 한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개돼 화제다.16일(수) 오후 11시 10분에 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다.‘로맨스가이드’ 전현무, 임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다.임수향은 먼저 전현무의 관상풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨었다.뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다.사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다.이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는 게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들에 부러움을 안겼다.이날 방송에서는 체육대회와 일대일 데이트 현장 등을 통해 3박 4일의 일정을 모두 마친 10인의 출연자들이 최종 선택에 나서는 모습이 그려진다. 낭만의 도시 부산에서 몇 커플이 함께 체크아웃을 할지, 그 결과는 16일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '로맨스 패키지' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En]‘로맨스패키지’ 전현무, 한혜진의 애정운 및 결혼운이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 
로맨스패키지 전현무 한혜진16일 SBS ‘로맨스패키지’ 측은 “전현무♡한혜진 운세 ‘최상의 조화’”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 출연진들의 커플 운세, 전현무와 한혜진의 커플 운세를 공개하는 모습이 그려졌다.이날 전현무는 운세 결과에 낙담하는 출연진들을 위로했다. 하지만 이내 자신과 연인 한혜진의 운세가 담긴 봉투가 공개되자 긴장하는 듯한 모습을 보였다.‘로맨스패키지’ MC 임수향은 전현무(42)의 애정운에 대해 “올해 아주 좋다. 하지만 9~10월 사소한 말다툼으로 연인과 충돌할 수 있다. 상대방을 배려하는 마음을 가져야 한다”고 말했다.결혼운에 대해서는 “33~34살에 있다. 그녀의 사주에 전현무가 필요한 금의 기운이 있다”고 덧붙였다.임수향은 한혜진(36)의 애정운에 대해서도 “아주 좋다. 정도 많고, 감정이 풍부해 남자친구의 사랑을 많이 받을 수 있다”고 말했다. 결혼 운에 대해서는“ 37~38살이 가장 좋다”고 말했다. 전현무는 “내년이나 내후년이 (한혜진과) 결혼하기에 좋은 시기인 것 맞냐”며 깊게 새겨들었다. 임수향은 “전현무의 사주는 땅이고, 한혜진의 사주는 금이다. 흙이 금을 항상 지켜주는 형국이라 최상의 조화를 이룬다. 단, 한혜진의 사주가 너무 강해 가끔 남자를 무시하는 것처럼 보일 수 있으나 남자의 배려와 이해가 필요하다”고 마무리했다. 이를 들은 전현무는 “그녀가 절 배려하는 게 더 크다”고 말해 사랑꾼 면모를 보였다.한편, SBS ‘로맨스패키지’는 16일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=SBS ‘로맨스패키지’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=이혜랑기자] SBS 새 수목‘훈남정음’(극본 이재윤, 연출 김유진, 제작 몽작소, 51K)의 남궁민과 황정음 등장에 전현무와 임수향이 “이 커플 너무 잘 어울린다”라며 즐거워했다. ‘스위치 - 세상을 바꿔라’ 후속으로 5월 23일부터 방송되는 드라마 스페셜 ‘훈남정음’은 사랑을 거부하는 비연애주의자 '훈남'과 사랑을 꿈꾸지만 팍팍한 현실에 연애포기자가 된 '정음'이 연애불능 회원들의 솔로 탈출을 도와주다가 사랑에 빠져버린 연애코칭 코믹로맨스다. 드라마 첫방송을 앞둔 현재 SBS 공식 홈페이지와 SNS, 그리고 네이버TV에서는 ‘훈남정음’의 주인공 훈남(남궁민 분)과 정음(황정음 분)이 연애 리얼리티 예능 ‘로맨스 패키지’에 출연한 걸로 설정된 콜라보 영상이 공개되어 이목을 집중시키고 있는 것. 영상은 ‘로맨스 패키지’의 사전인터뷰를 통해 연애할 마음이 없는 5호남자인 토이갤러리대표 훈남, 그리고 연애를 포기한 23호 여자인 결혼정보회사 ‘금상첨화’의 커플매니저 정음이 소개되면서 시작된다. 그러다 ‘로맨스패키지’ 본방송이 시작되고, 출연자를 기다리면서 “설렌다”, “떨린다”라고 말하던 전현무와 임수향은 갑자기 “어어”라며 놀란 것. 심지어 임수향은 “너무 잘 생겼는데요?”라고 두 번이나 말하면서 손으로 입을 가렸고, 전현무는 “너무하잖아”라며 놀람을 금치 못했다. ‘역대급 참가자’ 소개되는 그는 훈남이었고, 두 MC는 “이번 ‘로맨스 패키지’ 진짜 대박납니다”라고 입을 모았을 정도였다. 이어 다시한번 화면에 눈을 고정하던 두 MC는 “완전 예뻐 완전 예뻐!”라는 감탄을 보내는데, 이때 정음의 모습이 공개되면서 “귀염상이시다. 그쵸?”라면서 즐거워했다. 그러다 정음이 ‘지켜보고 있다’라는 섬뜩한 메모를 훈남에게 전달하며 째려보자 전현무는 “옆을 떠나지않고 있어요. 밀착마크 들어갔습니다”라는 멘트를 선보이기도 했고, 훈남이 정음의 눈곱을 떼어주는 장면에서 그는 “어떻게, 언제 이렇게 가까워졌지?”, “나는 이 둘을 응원해! 둘이 너무 잘 어울려!”라며 응원을 보낸 것이다 특히, 마지막에 “SBS 수목드라마 아니야? 이거?”라는 멘트까지 소개되면서 폭소를 자아내기도 했던 것. 드라마 관계자는 “2018년 봄을 맞아 SBS에서는 로맨스와 멜로 작품 열풍이 불고 있다”라며 “특히, ‘훈남정음’과 ‘로맨스패키지’를 이렇게 콜라보했더니 아주 재미있는 영상이 등장하게 되었다. 두 프로그램 모두 많은 애정을 보내주셨으면 하는 바람”이라고 소개했다. 한편, ‘훈남정음’은 ‘스위치-세상을 바꿔라’ 후속으로 오는 5월 23일 첫 방송되며, ‘로맨스 패키지’는 현재 수요일 밤 11시 10분에 방송되고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자]  SBS 새 수목 '훈남정음'의 남궁민과 황정음 등장에 전현무와 임수향이 "이 커플 너무 잘 어울린다"라며 즐거워했다.'스위치 - 세상을 바꿔라' 후속으로 5월 23일부터 방송되는 드라마 스페셜 '훈남정음'은 사랑을 거부하는 비연애주의자 '훈남'과 사랑을 꿈꾸지만 팍팍한 현실에 연애포기자가 된 '정음'이 연애불능 회원들의 솔로 탈출을 도와주다가 사랑에 빠져버린 연애코칭 코믹로맨스다. 드라마 첫방송을 앞둔 현재 SBS 공식 홈페이지와 SNS, 그리고 네이버TV에서는 '훈남정음'의 주인공 훈남(남궁민 분)과 정음(황정음 분)이 연애 리얼리티 예능 '로맨스 패키지'에 출연한 걸로 설정된 콜라보 영상이 공개되어 이목을 집중시키고 있는 것.영상은 '로맨스 패키지'의 사전인터뷰를 통해 연애할 마음이 없는 5호남자인 토이갤러리대표 훈남, 그리고 연애를 포기한 23호 여자인 결혼정보회사 '금상첨화'의 커플매니저 정음이 소개되면서 시작된다.그러다 '로맨스패키지' 본방송이 시작되고, 출연자를 기다리면서 "설렌다", "떨린다"라고 말하던 전현무와 임수향은 갑자기 "어어"라며 놀란 것. 심지어 임수향은 "너무 잘 생겼는데요?"라고 두 번이나 말하면서 손으로 입을 가렸고, 전현무는 "너무하잖아"라며 놀람을 금치 못했다. '역대급 참가자' 소개되는 그는 훈남이었고, 두 MC는 "이번 '로맨스 패키지' 진짜 대박납니다"라고 입을 모았을 정도였다. 이어 다시한번 화면에 눈을 고정하던 두 MC는 "완전 예뻐 완전 예뻐!"라는 감탄을 보내는데, 이때 정음의 모습이 공개되면서 "귀염상이시다. 그쵸?"라면서 즐거워했다. 그러다 정음이 '지켜보고 있다'라는 섬뜩한 메모를 훈남에게 전달하며 째려보자 전현무는 "옆을 떠나지않고 있어요. 밀착마크 들어갔습니다"라는 멘트를 선보이기도 했고, 훈남이 정음의 눈곱을 떼어주는 장면에서 그는 "어떻게, 언제 이렇게 가까워졌지?", "나는 이 둘을 응원해! 둘이 너무 잘 어울려!"라며 응원을 보낸 것이다 특히, 마지막에 "SBS 수목드라마 아니야? 이거?"라는 멘트까지 소개되면서 폭소를 자아내기도 했던 것.드라마 관계자는 "2018년 봄을 맞아 SBS에서는 로맨스와 멜로 작품 열풍이 불고 있다"라며 "특히, '훈남정음'과 '로맨스패키지'를 이렇게 콜라보했더니 아주 재미있는 영상이 등장하게 되었다. 두 프로그램 모두 많은 애정을 보내주셨으면 하는 바람"이라고 소개했다. 한편, '훈남정음'은 '스위치-세상을 바꿔라' 후속으로 오는 5월 23일 첫 방송되며, '로맨스 패키지'는 현재 수요일 밤 11시 10분에 방송되고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김지원 기자] 
훈남정음과 로맨스패키지 콜라보 영상/사진제공=SBSSBS 새 수목드라마 ‘훈남정음’(극본 이재윤, 연출 김유진)의 주인공 남궁민과 황정음에 대해 전현무와 임수향이 “이 커플, 너무 잘 어울린다”며 즐거워했다.‘스위치 – 세상을 바꿔라’ 후속으로 오는 23일부터 방송되는 드라마 스페셜 ‘훈남정음’은 사랑을 거부하는 비연애주의자 ‘훈남’과 사랑을 꿈꾸지만 팍팍한 현실에 연애포기자가 된 ‘정음’이 연애불능 회원들의 솔로 탈출을 도와주다가 사랑에 빠지는 연애코칭 코믹로맨스다.드라마 첫 방송을 앞두고 SBS 공식 홈페이지와 SNS, 네이버TV에서는 주인공 훈남(남궁민 분)과 정음(황정음 분)이 연애 리얼리티 예능 ‘로맨스 패키지’에 출연한 걸로 설정한 협업 영상이 공개됐다.영상은 ‘로맨스 패키지’의 사전 인터뷰를 통해 연애할 마음이 없는 5호 남자인 토이갤러리 대표 훈남, 연애를 포기한 23호 여자인 결혼정보회사 ‘금상첨화’의 커플매니저 정음을 소개하면서 시작된다.‘로맨스 패키지’ 설정 방송이 시작되고 출연자를 기다리던 전현무와 임수향은 갑자기 “어어”라며 놀란다. 임수향은 “너무 잘 생겼는데요?”라고 거듭 말하면서 손으로 입을 가렸고, 전현무는 “너무하잖아”라며 놀람을 금치 못했다. 두 MC는 “이번 ‘로맨스 패키지’ 진짜 대박납니다”라고 입을 모았다.정음이 ‘지켜보고 있다’라는 섬뜩한 메모를 훈남에게 전달하며 째려보자 전현무는 “옆을 떠나지않고 있어요. 밀착마크 들어갔습니다”라고 멘트를 전했다. 훈남이 정음의 눈곱을 떼어주는 장면에서는 “어떻게, 언제 이렇게 가까워졌지?” “나는 이 둘을 응원해! 둘이 너무 잘 어울려!”라고 말하기도 했다.‘훈남정음’ 제작진은 “훈남정음과 로맨스패키지를 섞었더니 아주 재미있는 영상이 만들어졌다. 두 프로그램 모두 많은 사랑 부탁드린다”고 말했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
/사진=‘로맨스패키지’ V라이브[서울경제] 임수향과 ‘로맨스 패키지’ 파일럿 출연자들이 전현무와 한혜진 열애에 대해 언급했다. 16일 오후 ‘로맨스 패키지’에 출연중인 임수향과 파일럿 방송 때 102, 103, 104호와 함께하는 V라이브가 진행됐다. 이날 시청자들의 질문을 받은 네 사람은 전현무와 한혜진의 열애를 알고 있었냐는 질문을 받았다. 이에 대해 출연자들은 모두 입을 모아 “전혀 몰랐다”고 말했다. 104호 서재원은 “저희는 다른 방송국에서 하는 프로그램에서 하는 케미 때문인 줄 알았다”고 설명했다.  /서경스타 이하나기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN-김수형 기자]임수향이 한혜진, 전현무 커플을 언급했다. 16일 방송된 V라이브 '로맨스 패키지 파일럿' 화제의 훈남 102, 103, 104호 남자들과의 방송이 전해졌다. 이날 임수향은 '로맨스패키지' 남자출연자 102호, 103호, 104호와 함께 인사했다.  임수향은 "오늘 처음만났는데 친해보인다, TV로 너무 재밌게 봐서 계속 알고 있던 사람 같다"면서  "연예인 보는 것 같다, 동료 연예인 보는 기분"이라 말해 웃음을 안겼다. 특히 102호을 향해 "아이돌 같다, 제국의 아이돌 동준 닮았다"며 눈을 떼지 못했다. 이어 인기를 실감하는지 물었다. 남자 참가자들은 "길에서 알아봐주는 분들이 있다"면서  "카페에 있을 때 사진 찍어달라고 하고, 헬스장에서 운동하고 있을때도 인사받았다"며 인기를 실감했다.  임수향은 "한혜진, 전현무씨와 친분이 있지만 사귀는지 전혀 몰랐다"면서  "봤을 때 너무 잘 어울렸다, 로맨스 패키지가 탄생시킨 최고의 커플이다"고 말해 눈길을 끌었다.  /ssu0818@osen.co.kr[사진]'로맨스 패키지 V앱' 방송화면 캡쳐
[일간스포츠 조연경]   
전현무 한혜진 커플의 궁합이 담긴 영상이 선공개 됐다. 16일 방송되는 SBS ‘로맨스패키지’에서는 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 ‘운명의 방’ 코너가 공개된다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 ‘운명을 믿으시나요?’ 번외 편 영상을 선공개해 관심을 끌었다. ‘로맨스가이드’ 전현 -임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다. 임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 “눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다”고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 새어나오는 미소를 참지 못했지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다. 이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "그렇죠. 일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"고 답했다. 사주풀이는 결혼운으로 이어졌다. 전현무의 결혼운은 33~34세 있다고. 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 현장에 있던 참가자들을 빵 터트렸다. 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다. 전현무는 “음, 내년 내후년?”이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 또 “그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다”라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 “11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다”라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다.  운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 “(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다”는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 “그녀가 절 배려하는게 더 큽니다”라고 말하는 사랑꾼의 면모를 보여 다른 출연자들의 부러움을 샀다. 조연경 기자 cho.yeongyeong@jtbc.co.kr  ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무-모델 한혜진 커플의 궁합이 공개된다.16일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS '로맨스패키지'에서 출연자들의 생년월일을 토대로 사주와 연애운을 보는 '운명의 방' 코너가 공개된다.'로맨스패키지' 제작진은 본 방송에 앞서 공식 홈페이지와 포털, SNS 페이지를 통해 '운명을 믿으시나요?' 번외 편 영상을 선공개했다.공개된 영상에는 '로맨스가이드' 전현무-임수향과 사주풀이를 마친 출연자들이 앉아있는 가운데 임수향에게 의문의 봉투가 전달됐다. 제작진이 건넨 봉투 속에는 전현무의 관상과 사주 풀이가 들어있었다.임수향은 먼저 전현무의 관상 풀이를 읽기 시작했다. 임수향이 "눈과 광대뼈가 잘 발달되어 있어 행복한 결혼 생활을 유지할 수 있다"고 말하자 전현무는 "여기 용한 곳이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.뒤이어 사주도 공개됐다. 전현무는 2018년 자신의 애정운이 "아주 좋다"는 이야기에 미소를 지었지만 이내 "9~10월에 사소한 말다툼으로 충돌할 수 있다"는 말에 낙담하는 모습을 보였다.이에 임수향이 "그 분이랑 싸우면 지지 않냐"라고 물었고, 전현무는 고개를 끄덕이며 "일단 위에 계시기 때문에 싸움 자체가 안 된다"며 재치있게 답했다.임수향은 이어 "전현무의 결혼운은 33~34세 있다"고 했다. 그 말을 들은 전현무는 발끈하며 "지금 마흔 둘 인데 무슨"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 
이어 전현무의 '그녀' 한혜진과 궁합도 공개됐다. 임수향은 "2018년 그녀의 애정운도 아주좋다. 결혼운은 37~38세가 좋다"라고 한혜진의 사주풀이를 읽었다.전현무는 "내년 내후년?"이라며 유심히 사주풀이를 들었다. 이어 "그녀에겐 땅의 기운을 가진 가을에 태어난 남자가 좋다"라는 풀이가 나오자 11월에 태어난 전현무는 "11월은 늦가을이다. 누가 봐도 가을이다"라고 재차 강조하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 
운세를 읽어 내려가던 임수향은 마지막으로 "(한혜진의 사주상) 남자 분의 배려와 이해가 필요하다"는 문구를 읽었다. 이에 전현무는 나지막이 "그녀가 절 배려하는게 더 큽니다"라며 사랑꾼의 면모를 보이기도 했다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=SBS 캡처ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 전현무가 거짓말 하는 남자 출연자를 보고 발끈했다.16일 방송된 SBS '로맨스 패키지'에서는 '조식 선택:라면 먹으러 올래요?'를 통한 여자 출연자들의 선택이 그려졌다.이날 107호는 두명의 남자들을 초대했다. 102호와 105호였다. 105호는 이미 다른 여자 출연자의 선택을 받은 뒤였다.그러나 105호는 이미 라면을 먹었냐는 107호 질문에 "아니요"라고 거짓말 했다.이를 본 전현무는 "아니라고요? 입에 거짓말을 물고 사네요"라고 흥분했다. 그러나 "근데 저 분(107호)을 위한 배려일 수도 있고"라며 105호를 이해하려 했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자]전현무가 신동엽 목격담을 고백했다. 16일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘수요미식회’에서는 전현무가 식당에서 신동엽을 목격한 사실을 공개해 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서는 프리 아나운서 김일중, 김정근, 황보미가 게스트로 출연해 국민 야식 ‘치킨’에 대한 이야기를 나눴다. 김일중, 김정근, 황보미는 남다른 치킨 사랑을 고백하며 눈길을 끌었다. 김정근은 “17개월 딸이 소고기는 안먹어도 치킨은 먹는다”고 언급했고 황보미는 “마이크 대신 치킨 닭 다리를 잡는 게 더 행복하다”고 밝히기도. 김일중은 치킨을 치느님이라고 밝히며 무한 애정을 전했다. 이 가운데 문 닫기 전에 가봐야 할 치킨집을 찾은 전현무가 그곳에서 신동엽을 목격했다고 밝혔다. 전현무는 “미국에 오래 살았던 지인과 함께 갔는데, 저는 너무 시큼하다고 놀랐지만 지인은 더 시큼해야 한다며 좋아했다”며 적응하기 어려웠다고 덧붙였다. 이어 전현무는 “현장에서 신동엽과 만났는데 아내와 두 자녀와 함께 온 신동엽이 가장 잘 보이는 곳에 앉아 가정적인 모습을 어필해 창피했다. 광고 찍는 줄 알았다”고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 신동엽은 “남들 보는 눈이 느껴지면 오버해서 웃음꽃을 더 활짝 피워 아이들이 당황했다”며 “또 가고 싶었는데 가족들이 안 간다고 해서 못 갔습니다”라고 받아치며 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'가 공식 포스터를 공개했다. 지난 5일 첫 방송을 시작한 '뜻밖의 Q'는 다양한 'Q플레이어'들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 '뜻밖의' 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 '큐' 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 '부크박스'로 활약한 승관이 함께해 '뜻밖의 Q'만의 독특한 포스터가 완성됐다. 세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은(?) '초밀착' 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 또한 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 '큐' 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 '뜻밖의 Q'가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다. 신 개념 시청자 출제 퀴즈쇼 '뜻밖의 Q'는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도하고 있으며, 참신한 퀴즈로 젊은 시청자를 사로잡고 있다. 3회는 오는 19일 오후 6시 25분에 방송된다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 공식 포스터를 공개했다. 
지난 5일 첫 방송을 시작한 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 ‘뜻밖의’ 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 ‘큐’ 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 ‘부크박스’로 활약한 승관이 함께해 ‘뜻밖의 Q’만의 독특한 포스터가 완성됐다. 
 
세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은(?) ‘초밀착’ 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다는 후문이다.또한, 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 ‘큐’ 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 ‘뜻밖의 Q’가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다.한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “가족 모두가 함께 볼 수 있는 예능이라 너무 좋다”, “우리 승관이 고정 축하해!”, “은지원 포즈 완전 귀엽다” 등의 반응을 보이고 있다. 오는 19일 오후 6시 25분 3회 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)가 공식 포스터를 공개했다. 지난 5일 첫 방송을 시작한 ‘뜻밖의 Q’는 다양한 ‘Q플레이어’들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으고 있다.17일 공개된 공식 포스터에는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관이 각자의 길을 가다가 ‘뜻밖의’ 퀴즈에 마주치는 상황을 담아 관심을 집중시킨다. 이수근은 뒤로 돌아 ‘큐’ 포즈를 취하고 있고, 전현무는 환한 웃음을 지으며 댄디한 매력을 뽐내고 있다. 그리고 헤드폰을 쓰고 음악을 듣고 있는 은지원과 유세윤, 그리고 지난 12일 방송에서 ‘부크박스’로 활약한 승관이 함께해 ‘뜻밖의 Q’만의 독특한 포스터가 완성됐다.  
세로 포스터는 MC 이수근, 전현무의 익살스러운 표정이 시선을 단숨에 사로잡고 있다. 이수근과 전현무는 몸을 옆으로 기울여 얼굴 위에 얼굴을 얹은(?) ‘초밀착’ 포즈도 능수능란하게 해내며 포스터 촬영 현장에도 큰 웃음을 선사했다는 후문이다. 또한 함께 공개된 5인 포스터는 나란히 서서 ‘큐’ 포즈를 취한 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관의 훈훈한 팀워크가 돋보이며 ‘뜻밖의 Q’가 전할 웃음과 흥미진진한 퀴즈대결을 더욱 기대하게 만들고 있다.  
MBC 신개념 시청자 출제 퀴즈쇼 ‘뜻밖의 Q’는 시청자의 의견에 귀 기울이며 매회 다양한 변화를 시도하고 있으며, 참신한 퀴즈로 젊은 시청자를 사로잡고 있다. 3회는 19일(토) 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 임수향과 파일럿 102-103-104호의 네이버 V라이브 현장 비하인드컷이 공개됐다.16일 SBS ‘로맨스패키지’ 본 방송에 앞서 MC 임수향과 파일럿 방송 화제의 참가자 102호(박세진)-103호(안세훈)-104호(서재원)의 V라이브가 진행됐다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 프로그램 SNS 페이지를 통해 생중계 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끌었다.이날 1,200개가 넘는 댓글이 달리는 등 많은 누리꾼들이 생중계에 참여해 ‘로맨스패키지’를 향한 관심을 나타냈다. ’로맨스가이드‘ 복장으로 등장한 MC 임수향은 “파일럿 방송이 재미있어서 세 번이나 봤었다”며 “그래서 그런지 102-103-104호 분을 오늘 처음 만났는데도 친한 느낌이다. 세 분 모두 실물이 훈훈하다. 동료 연예인을 보는 것 같다”며 화기애애한 분위기 속에서 V라이브를 이끌어갔다.‘인기를 실감하나요’라는 누리꾼의 실시간 질문에 102호, 103호는 “카페에서 사진 찍어달라고 하신 분이 있다”, “운동 중에 방송 잘 보고 있다는 인사를 받은 적이 있다”라고 답했다. ‘촬영 당시 전현무, 한혜진이 사귀고 있는 걸 알았냐’는 질문에 출연자들은 입을 모아 “전혀 몰랐다”, “눈치도 못챘다”라고 말했고 한혜진과 친분이 있는 임수향 역시 “깜짝 놀랐다. ’로맨스패키지‘가 탄생시킨 최고의 커플이지 않냐”라고 말해 눈길을 끌었다.이어 “대본이 정말 없냐”는 질문에 임수향은 “저희 진짜 대본이 없다. 물론 MC들에게 진행을 위한 대본은 나오지만 그건 오프닝 멘트일 뿐 저희도 거의 대본을 보지 않는다”며 “참가자 분들이 어떤 표현을 할지 몰라서 저는 거의 시청자 모드로 MC로 보고 있다. ‘로맨스패키지’는 ‘생리얼’입니다”라고 강조하기도 했다.‘로맨스패키지’ 출연 소감을 다섯 글자로 표현해달라는 말에 102~104호는 “행복한 추억, 짜릿한 경험, 어제의 기억”을, MC 임수향은 “심장터져요”라고 애교 섞인 멘트를 덧붙여 미소를 자아냈다. 이 밖에도 이 날 103호는 방송 당시 106호를 향한 세레나데로 불렀던 프라이머리 ’입장정리‘를, 104호도 즉석에서 버즈의 노래를 선보이며 분위기를 후끈 달아오르게 했다.임수향과 출연자들은 훈훈한 분위기 속에서 심층 Q&A를 진행한 뒤 본방 시청을 독려하며 라이브 방송을 마쳤다. 한편 오는 23일 본 방송에 앞서 밤 8시부터는 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자(102호, 103호, 105호)들이 함께하는 네이버 V라이브가 진행될 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다. 커플 메이킹 호텔 ’로맨스패키지‘ 매주 수요일 오후 11시 10분 방송./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박서현기자] 
‘뜻밖의 Q’ 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 이에 어제(17일) 다섯 명의 팀워크가 돋보이는 ‘5인 5색’ 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다. 오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다. 지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것. 제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다. 공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다. 이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. <사진제공> MBC ‘뜻밖의 Q’ popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'뜻밖의 Q' 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 '뜻밖의 Q벤져스'로 합체했다.다섯 명의 팀워크가 돋보이는 '5인 5색' 포스터가 공개돼 화제를 모은 가운데 화기애애한 포스터 촬영 현장이 공개돼 이목을 집중시킨다.19일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다.지난주 '뜻밖의 Q'에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 '부크박스'에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것.제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다.공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지 손가락으로 볼을 찌르는 '뜻밖의 Q' 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 "우리는 패밀리야~"라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다.이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.'뜻밖의 Q'는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 ‘뜻밖의 Q벤져스’로 합체했다. 
 
오는 19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 뜻밖의 폭소 만발 포스터 촬영 현장이 공개된다.지난주 ‘뜻밖의 Q’에 첫 출연한 승관은 어린 나이에도 불구하고 세대를 뛰어넘는 음악 지식을 자랑하며 ‘부크박스’에 등극해 시선을 끌었다. 또한 그는 세븐틴의 메인 보컬다운 뛰어난 가창력을 활용한 모창 모사 개인기로 Q플레이어들은 물론 시청자의 마음을 사로잡았고 이에 고정 멤버로 합류하게 된 것.제작진에 따르면 승관은 전현무-이수근-은지원-유세윤과 함께 고정 멤버로서 풋풋한 예능 새내기의 매력을 뿜어낼 예정으로 전해져 기대를 한껏 끌어올린다. 이 가운데 MC 이수근, 전현무를 비롯한 다섯 멤버의 포스터 현장이 공개돼 눈길을 모은다. 
 
공개된 사진 속 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관이 검지손가락으로 볼을 찌르는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하고 있어 시선을 강탈한다. 이 때 전현무가 “우리는 패밀리야~”라고 말했다고 전해져 훈훈함을 더한다.이어 MC 이수근과 전현무가 서로의 볼을 맞댄 모습으로 포착돼 보는 이들을 폭소케 한다. 두 MC는 뜻밖의 케미를 자랑하며 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.센스 넘치는 이수근-전현무-은지원-유세윤-승관의 포스터 촬영 현장은 오는 19일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다. 
 
 
한편, 네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “'뜻밖의 Q' 더욱 자리잡아가길 바란다”, “승관이 고정 축하해! 부크박스 대활약 기대할게”, “'뜻밖의 Q' 흥해라! 은지원 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보이고 있다. 매주 토요일 오후 6시 25분 방송.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나 혼자 산다' 전현무가 반려견과의 추억으로 웃음을 넘어 진한 감동과 여운을 남겼다. 가족이자 반려견 17살 '또또‘와 함께하며 추억을 회상하고 자신을 되돌아보는 모습을 담아내며 시청자들의 마음에 강한 울림을 선사한 것.시청자들은 전현무의 모습에 공감했고 저마다 자신의 반려 동물과 그리고 가족까지 떠올리며 함께 가슴 아파하며 자신을 되돌아보는 시간을 가지기도 했다. 공감과 진한 감동, 그리고 여운을 언급하는 댓글들이 주를 이루며 '나 혼자 산다'에 대한 호평이 쏟아졌다.화제의 장면은 지난 11일 방송된 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영 임찬) 243회에서 나왔다. 시청률조사회사 닐슨에 따르면, 이날 방송된 '나 혼자 산다' 243회는 수도권 기준 1부 8.5%, 2부 10.3%의 시청률을 기록, 동 시간대 1위를 차지했다.전현무는 본가에 남겨놓았던 '남매나 다름없는' 반려견 또또와 하루를 보냈고, 결국 눈시울이 붉어졌다. 올해로 17살이 된 강아지 또또는 최근 건강상태가 좋지 않았는데, 전현무가 종합검사를 함께 받으며 애틋함을 고스란히 드러낸 것.병원에서 또또의 진료를 받으며 자신이 더 아파하는 전현무의 모습, 그리고 17살 또또와 함께했던 지난날을 회상하는 전현무의 모습을 담아낸 '나 혼자 산다'는 스튜디오에서 무지개 회원들이 나누는 이야기들로 시청자들의 무한 공감을 이끌어냈다.전현무는 인터뷰에서 "생의 대부분을 즐거운 추억을 쌓으며 같이 좋은 시간을 보낸 오빠였지만 어느 순간 너무 바빠져 내가 아프든 안 아프든 신경도 안 쓰는 오빠. 근데 뒤늦게 찾아와서 반성하는 오빠"라며 바빠서 또또에게 소홀했던 자신을 되돌아봐 시청자들의 눈시울을 붉혔다.이에 무지개회원들은 인간과 반려동물의 시간의 속도가 다르게 흘러감을 이야기하며 반려동물의 탄생과 죽음을 통해 삶 자체에 대해 다시 생각해보게 만들었음을 털어놔 시청자들에게도 많은 생각을 할 수 있는 시간을 가지게 했다.최근 최고의 전성기를 맞이한 '나 혼자 산다'가 웃음을 넘어 감동과 여운을 담은 내용을 방송했다는 것은 큰 의미가 있다. 전현무의 모습을 통해 가족으로 함께하는 반려동물에 대한 생각을 재고함과 동시에, 다양한 삶의 형태를 가지고 있는 혼자 사는 사람들이 겪을 법한 일들, 그리고 그들이 느낄 감정까지 담아냈다는 점에서 그렇다. 또한 전현무가 이렇듯 자신의 삶의 일부이자 가족인 또또와 함께 방송에 출연한 것은 '나 혼자 산다' 만이 할 수 있는 일이었다.'나 혼자 산다' 방송 후 시청자들은 전현무를 보면서 눈물을 참을 수 없었다며 큰 호응을 보냈다.시청자들은 "전현무가 또또를 생각하는 진심이 너무 잘 와닿았다" "전현무 보면서 감정이입 돼서 계속 눈물을 흘렸다" "전현무를 통해 반려견의 의미를 또 한 번 깨달았다" 등의 댓글이 줄을 이었다.전현무 또또 (사진=MBC)김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 정하은기자] '나 혼자 산다' 헨리가 근육 몸매를 뽐냈다.18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 중국 사극에 도전하는 헨리의 모습이 공개됐다.헨리는 아침에 일어나자 마자 단백질 음료를 먹으로 근육을 뽐냈다. 이를 본 전현무는 "팔뚝이 마동석이다"라고 감탄했다. 헨리는 "요즘 좀 제가 달라지고 있다. 중국 사극 무술 영화를 찍게 됐다. 역할이 왕이다"라며 "몸 만들고 중국어 공부를 해야 해서 힘들다"고 말해 눈길을 끌었다. 이에 이시언은 "주인공 갑자게 하는 사람은 안 난왔으면 좋겠다"며 질투해 웃음을 안겼다.최근 헨리는 세 얼간이 이시언, 기안84와 울릉도 캠핑을 떠나면서 새로 이사한 집을 공개했다. 헨리는 새집을 200%로 활용하는 상남자 운동법을 공개했다. 그는 소파에 다리를 올리고 고난도 푸시업을 하는가 하면 거울 앞에서 아령 운동을 하면서 운동에 몰두했다. 그가 온 집안을 기어 다니면서 새집을 제대로 활용하고 있는 모습은 거미를 연상케 해 웃음을 유발했다. 헨리는 운동 중간중간 수시로 자신의 근육을 확인했고, 거울 앞에서 팔에 힘을 주는 포즈를 취하며 근육자랑까지 하며 자아도취에 빠졌다. 그는 "이제 몸짱 될 거예요!"라며 의욕을 활활 불태웠다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jayee212@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 이혜미 기자] 박나래가 전현무 한혜진의 결혼식에 눈물을 흘릴 준비가 되어 있다고 밝혀 눈길을 끈다. 18일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에선 박나래의 싱글라이프가 공개됐다. 이날 박나래는 “전현무와 한혜진이 결혼한다면 난 그날 울 것”이란 발언으로 웃음을 자아냈다. 이에 기안84는 “다행이다”라며 이해할 수 없는 반응을 보였고, 전현무는 “생각을 좀 하고 말하면 안 되나?”라며 황당해 했다. 기안84는 “공황장애 치료 중인데 사회성이 결여된다고 하더라. 그동안 많이 위축됐다”라고 이유를 밝혔다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 전현무와 한혜진의 결혼에 대해 언급했다.18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 헨리와 박나래의 일상이 공개됐다.이날 박나래는 17년지기 친구의 브라이덜샤워를 위해 고군분투했다. 이때 친구들은 서로 감격하며 눈물을 흘렸고, VCR을 보던 이시언은 “왜 우는 지 이해가 안간다”고 말했다.  
박나래 전현무 한혜진 기안84 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처 이에 박나래는 “여자들은 그렇다”며 “만약 전현무와 한혜진이 결혼하면 나는 울 것 같다”고 털어놓았다.그러자 기안84는 “다행이다”라고 나지막하게 말을 내뱉었다. 당황한 전현무는 “뭐가 다행이야? 제발 생각을 좀 하고 이야기하면 안돼?”라고 웃었다.기안84도 당황해 횡설수설했다. 그는 “공황장애 치료를 받고 왔는데 사회성이 결여됐다고 하더라. 사실 그동안 많이 위축됐다”고 뜬금없이 고백했다. 이에 전현무는 “위축된 거 치고 말이 너무 많다”고 맞받아쳤고, 기안84는 “일주일에 방송이 이거 하나 밖에 안하니까”라며 나름 변명을 했다. 하지만 한혜진과 이시언이 “나도 하나다”고 고정 프로그램수를 말해 웃음을 자아냈다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] ‘뜻밖의 Q’ 워너원 김재환이 데뷔 이후 처음으로 단독 예능에 출연한다. 김재환은 첫 출연임에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다.오늘(19일) 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다. 특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 "재환이가 방송을 아네!"라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 오늘(19일) 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.사진제공=MBC ‘뜻밖의 Q’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En]워너원 김재환이 MBC ‘뜻밖의 Q’에 출연한다. 워너원 김재환은 데뷔 첫 단독 예능 출연에도 불구하고 뜻밖의 활약으로 시선을 모으며 명불허전 ‘국민돌’의 존재감을 뿜어냈다고 전해져 기대를 끌어올린다. 
워너원 김재환19일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 워너원 김재환이 특급 예능감을 뽐내며 뜻밖의 활약을 펼친 현장이 공개된다.대세 아이돌 워너원에서 독보적인 음색과 뛰어난 가창력으로 메인 보컬을 맡고 있는 김재환이 데뷔 이후 처음으로 다른 멤버들 없이 ‘뜻밖의 Q’에 단독으로 출연해 미친 존재감을 뿜어낸 것.제작진에 따르면 김재환은 등장부터 다양한 개인기를 선보이며 숨겨둔 특급 예능감을 대방출했다고 전해져 기대감을 더한다.특히 김재환은 추억의 세대별 대표 댄스 퍼레이드는 물론 지난해 대한민국을 휩쓴 ‘나야 나’ 단독 댄스를 선보이는 등 깜짝 놀랄 댄스 본능을 폭발시켰다고 전해져 눈길을 모은다.김재환은 퀴즈를 풀던 중 난생처음 듣는 노래에 멘붕 상태에 빠지며 허당미를 발산하는가 하면 국민 아이돌 워너원의 메인 보컬답게 출제곡에 초집중하는 모습으로 반전미까지 보여줄 예정이다.이에 김재환과 한 팀이 된 은지원은 몸을 사리지 않는 그의 열정에 흐뭇한 미소를 지으며 깊은 신뢰를 보이는 등 아이돌 선후배 간의 뜻밖의 케미를 뿜어냈다는 후문이다.이를 본 MC 전현무도 “재환이가 방송을 아네!”라며 칭찬을 아끼지 않았다고. 첫 단독 예능 출연에 전현무와 은지원의 마음을 완전히 사로잡은 김재환의 특급 활약은 19일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘나 혼자 산다’ 박나래, 전현무-한혜진 결혼하면 “난 그날 울 것”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 박나래가 공개 열애 중인 전현무와 한혜진이 결혼하면 눈물을 흘릴 것 같다고 말해 화제다.지난 18일 방송된 MBC TV 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 박나래가 17년 지기 절친을 위해 깜짝 브라이덜 샤워를 열어주는 모습이 그려졌다.이날 박나래는 자신의 이벤트에 감동한 친구를 보며 함께 눈물을 흘렸다. 이를 본 이시언과 기안84는 “왜 네가 우느냐”며 놀렸다. 박나래는 “여자는 친구가 결혼하면, 눈물이 난다”면서 “전현무와 한혜진이 결혼해도 난 그날 울 것”이라 말해 웃음을 자아냈다.한편, 박나래의 활약에 힘입어 ‘나 혼자 산다’ 18일 방송 분은 동시간대 시청률 1위를 유지했다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 19일 오후 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 19일 오후 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 19일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 19일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 19일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 19일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=민은경 기자]방송인 전현무가 19일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS별관에서 KBS2TV '해피투게더3' 촬영을 위해 방송국에 들어서며 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 매끈·시원한 명품 몸매 공개 “전현무는 좋겠네”[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 명품 몸매가 화제다.최근 한혜진은 자신의 인스타그램에 화보를 여러 장 게재했다.공개된 화보 속 한혜진은 시크하고 도도한 눈빛으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.군살 하나 없이 매끈한 몸매가 눈길을 끈다. 한편, 한혜진은 최근 전현무와의 열애 사실을 공개해 많은 이들의 관심을 받은 바 있다.[사진=한혜진 SNS]/서경 스타 김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=민은경 기자]						따뜻한 햇살이 내리쬐는 19일 오후 여의도. 저 멀리서 전현무가 촬영의상을 들고 걸어왔다. 주말에도 열심히 일하는 멋진 남자 전현무. 취재진을 발견하고는 입을 푼 뒤 잠시 무언가 생각에 잠긴 듯 했다. 취재진에게 가까워오자 여유롭게 눈인사를 하고는 "이거 한 번 보여드릴까요?"라며 뒷주머니 속 핸드폰을 꺼냈다.그리고는 핸드폰케이스를 얼굴가까이 들어올리자 전현무의 투페이스가 깜짝공개됐다. 모두가 놀란 투페이스. 이날 전현무의 모습을 더 자세하게 살펴봤다. 
popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '로맨스패키지'가 10인의 매력만점 청춘 남녀들과 함께 제주도로 향했다.뜨거운 화제 속에서 부산 편 방송을 마무리 한 SBS 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'의 다음 촬영지가 제주도로 알려졌다. 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 과연 어떤 로맨스로 시청자들을 설레게 할지 기대감을 자아내고 있다.23일 방송될 '로맨스패키지' in 제주에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 찰진 애드리브와 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣는다. 특히 허경환은 무조건반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 '스트리트 러브파이터'의 면모를 보여줄 예정.부산에 이어 제주도의 문을 두드린 출연자들에게 관심이 모아지는 가운데 '로맨스패키지' 제작진은 개성 넘치는 '볼매남' 남자출연자들과 첫 눈에 반할 정도로 아름다운 미모의 여자 출연자들이 등장해 시선을 끌었다고 전했다.특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문. 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 "아름다우시네요"라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 일편'달'심의 주인공 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다.이번 제주 편의 오프닝은 호텔 잔디밭에서 펼쳐지는 봄 피크닉을 콘셉트로 진행돼 한층 더 설레는 분위기를 연출했다. 먼저 도착한 남자들은 긴장 속에 여자 출연자들을 기다렸다. 여성 참가자가 한 명씩 보이기 시작한 가운데 커다란 캐리어를 끌며 힘들어하는 여성의 모습에 남성출연자들은 모두 흑기사가 돼 우르르 뛰어 나오며 매너남(?)의 면모를 보여줬다. 이어 한 남자 출연자는 원피스를 입은 여자출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 무릎 담요로 사용하라고 주는 매너의 끝판왕까지 보여줬다는 후문. 호감을 사기 위한 남자들의 치열한 매너 전쟁의 승리자는 과연 누가 됐을지, 새로운 사랑을 찾기 위해 제주도로 모인 청춘남녀 10인의 로맨틱한 여정은 23일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS ‘로맨스패키지’가 10인의 매력만점 청춘 남녀들과 함께 제주도로 향했다.‘로맨스패키지’의 다음 촬영지가 제주도로 알려졌다. 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 과연 어떤 로맨스로 시청자들을 설레게 할지 기대감을 자아내고 있다.23일 밤 11시 10분에 방송될 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 찰진 애드리브와 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣는다. 특히 허경환은 무조건반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 ‘스트리트 러브파이터’의 면모를 보여줄 예정.한편, 부산에 이어 제주도의 문을 두드린 출연자들에게 관심이 모아지는 가운데 ‘로맨스패키지’ 제작진은 개성 넘치는 ‘볼매남’ 남자출연자들과 첫 눈에 반할 정도로 아름다운 미모의 여자 출연자들이 등장해 시선을 끌었다고 전했다.그 중에서도 특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문. 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 “아름다우시네요”라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 일편‘달’심의 주인공 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’가 10인의 매력만점 청춘 남녀들과 함께 제주도로 향했다.뜨거운 화제 속에서 부산 편 방송을 마무리 한 SBS 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’의 다음 촬영지가 제주도로 알려졌다. 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 과연 어떤 로맨스로 시청자들을 설레게 할지 기대감을 자아내고 있다.23일 방송되는 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 찰진 애드리브와 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣는다. 특히 허경환은 무조건반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 ‘스트리트 러브파이터’의 면모를 보여줄 예정.한편, 부산에 이어 제주도의 문을 두드린 출연자들에게 관심이 모아지는 가운데 ‘로맨스패키지’ 제작진은 개성 넘치는 ‘볼매남’ 남자출연자들과 첫 눈에 반할 정도로 아름다운 미모의 여자 출연자들이 등장해 시선을 끌었다고 전했다.그 중에서도 특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문. 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 “아름다우시네요”라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 일편‘달’심의 주인공 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다.또한 이번 제주 편의 오프닝은 호텔 잔디밭에서 펼쳐지는 봄 피크닉을 콘셉트로 진행돼 한층 더 설레는 분위기를 연출했다. 먼저 도착한 남자들은 긴장 속에 여자 출연자들을 기다렸다. 여성 참가자가 한 명씩 보이기 시작한 가운데 커다란 캐리어를 끌며 힘들어하는 여성의 모습에 남성출연자들은 모두 흑기사가 돼 우르르 뛰어 나오며 매너남(?)의 면모를 보여줬다.이어 한 남자 출연자는 원피스를 입은 여자출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 무릎 담요로 사용하라고 주는 매너의 끝판왕까지 보여줬다는 후문. 호감을 사기 위한 남자들의 치열한 매너 전쟁의 승리자는 과연 누가 됐을지, 새로운 사랑을 찾기 위해 제주도로 모인 청춘남녀 10인의 로맨틱한 여정은 23일 오후 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’에서 공개된다./서경스타 양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]‘로맨스 패키지’가 10인의 매력만점 청춘 남녀들과 함께 제주도로 향했다.23일(수) 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’는 제주도에서 촬영을 진행했다. 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 과연 어떤 로맨스로 시청자들을 설레게 할지 기대감을 자아내고 있다. 이날 방송에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣는다. 특히 허경환은 반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 ‘스트리트 러브파이터’의 면모를 보여줄 예정이다.한편, 부산에 이어 제주도의 문을 두드린 출연자들에게 관심이 모아지는 가운데 ‘로맨스 패키지’ 제작진은 개성 넘치는 ‘볼매남’ 남자출연자들과 첫 눈에 반할 정도로 아름다운 미모의 여자 출연자들이 등장해 시선을 끌었다고 전했다.그 중에서도 특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문. 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 “아름다우시네요”라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 일편‘달’심의 주인공 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다.또한 이번 제주 편의 오프닝은 호텔 잔디밭에서 펼쳐지는 봄 피크닉을 콘셉트로 진행돼 한층 더 설레는 분위기를 연출했다. 먼저 도착한 남자들은 긴장 속에 여자 출연자들을 기다렸다. 여성 참가자가 한 명씩 보이기 시작한 가운데 커다란 캐리어를 끌며 힘들어하는 여성의 모습에 남성출연자들은 우르르 뛰어 나오며 매너남(?)의 면모를 보여줬다. 이어 한 남자 출연자는 원피스를 입은 여자출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 무릎 담요로 사용하라고 주는 매너의 끝판왕까지 보여줬다는 후문. 호감을 사기 위한 남자들의 치열한 매너 전쟁의 승리자는 과연 누가 됐을지, 새로운 사랑을 찾기 위해 제주도로 모인 청춘남녀 10인의 로맨틱한 여정은 23일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 SBS '로맨스 패키지'에서 공개된다.bmk221@mkinternet.com사진제공|SBS▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이혜랑기자] SBS ‘로맨스패키지’가 10인의 매력만점 청춘 남녀들과 함께 제주도로 향했다. 뜨거운 화제 속에서 부산 편 방송을 마무리 한 SBS 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’의 다음 촬영지가 제주도로 알려졌다. 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 과연 어떤 로맨스로 시청자들을 설레게 할지 기대감을 자아내고 있다. 23일 밤 11시 10분에 방송될 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 찰진 애드리브와 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣는다. 특히 허경환은 무조건반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 ‘스트리트 러브파이터’의 면모를 보여줄 예정. 한편, 부산에 이어 제주도의 문을 두드린 출연자들에게 관심이 모아지는 가운데 ‘로맨스패키지’ 제작진은 개성 넘치는 ‘볼매남’ 남자출연자들과 첫 눈에 반할 정도로 아름다운 미모의 여자 출연자들이 등장해 시선을 끌었다고 전했다. 그 중에서도 특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문. 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 “아름다우시네요”라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 일편‘달’심의 주인공 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다. 또한 이번 제주 편의 오프닝은 호텔 잔디밭에서 펼쳐지는 봄 피크닉을 콘셉트로 진행돼 한층 더 설레는 분위기를 연출했다. 먼저 도착한 남자들은 긴장 속에 여자 출연자들을 기다렸다. 여성 참가자가 한 명씩 보이기 시작한 가운데 커다란 캐리어를 끌며 힘들어하는 여성의 모습에 남성출연자들은 모두 흑기사가 돼 우르르 뛰어 나오며 매너남(?)의 면모를 보여줬다. 이어 한 남자 출연자는 원피스를 입은 여자출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 무릎 담요로 사용하라고 주는 매너의 끝판왕까지 보여줬다는 후문. 호감을 사기 위한 남자들의 치열한 매너 전쟁의 승리자는 과연 누가 됐을지, 새로운 사랑을 찾기 위해 제주도로 모인 청춘남녀 10인의 로맨틱한 여정은 23일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다.사진=SBS 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이예은 기자] SBS '로맨스패키지'가 제주도로 향했다.23일 밤 11시 10분에 방송될 '로맨스패키지' in 제주에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 찰진 애드리브와 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣는다. 특히 허경환은 무조건반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 '스트리트 러브파이터'의 면모를 보여줄 예정이다.아름다운 미모의 여성 출연자들이 속속히 등장한 가운데, 그 중에서도 특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문이다. 제작진에 따르면 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 "아름다우시네요"라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 일편'달'심의 주인공 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다.연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 과연 어떤 로맨스로 시청자들을 설레게 할지 기대감을 높인다.23일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] '로맨스패키지' 측이 10인의 청춘 남녀들과 함께 제주도로 향했다.뜨거운 화제 속에서 부산 편 방송을 마무리 한 SBS 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'의 다음 촬영지가 제주도로 알려졌다. 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 과연 어떤 로맨스로 시청자들을 설레게 할지 기대감을 자아내고 있다.오는 23일에 방송될 '로맨스패키지 in 제주'에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 찰진 애드리브와 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣을 예정. 특히 허경환은 무조건반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 '스트리트 러브파이터'의 면모를 보여줄 것이라고.한편, 부산에 이어 제주도의 문을 두드린 출연자들에게 관심이 모아지는 가운데 '로맨스패키지' 제작진은 개성 넘치는 '볼매남' 남자출연자들과 첫 눈에 반할 정도로 아름다운 미모의 여자 출연자들이 등장해 시선을 끌었다고 전했다.그 중에서도 특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문. 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 "아름다우시네요"라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 공개연인 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다.또한 이번 제주 편의 오프닝은 호텔 잔디밭에서 펼쳐지는 봄 피크닉을 콘셉트로 진행돼 한층 더 설레는 분위기를 연출했다. 먼저 도착한 남자들은 긴장 속에 여자 출연자들을 기다렸다. 여성 참가자가 한 명씩 보이기 시작한 가운데 커다란 캐리어를 끌며 힘들어하는 여성의 모습에 남성출연자들은 모두 흑기사가 돼 우르르 뛰어 나오며 매너남(?)의 면모를 보여줬다.이어 한 남자 출연자는 원피스를 입은 여자출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 무릎 담요로 사용하라고 주는 매너의 끝판왕까지 보여줬다는 후문. 호감을 사기 위한 남자들의 치열한 매너 전쟁의 승리자는 과연 누가 됐을지, 새로운 사랑을 찾기 위해 제주도로 모인 청춘남녀 10인의 로맨틱한 여정은 23일(수) 밤오는 23일 오후 11시 10분에 방송되는 '로맨스패키지'에서 공개된다. nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] SBS ‘로맨스패키지’가 10인의 매력만점 청춘 남녀들과 함께 제주도로 향했다. 특히 전현무를 사로잡은 한혜진을 닮은 출연진이 등장한다.뜨거운 화제 속에서 부산 편 방송을 마무리 한 SBS 커플 메이킹 호텔 ‘로맨스패키지’의 다음 촬영지는 제주도. 연인들이 가장 선호하는 데이트 장소이자 아름다운 자연 경관을 자랑하는 환상의 섬 제주도에서 로맨스가 펼쳐질 예정으로 기대를 모으고 있다.오는 23일(수) 밤 11시 10분에 방송될 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 개그맨 허경환이 일일 로맨스 가이드로 등장, 찰진 애드리브와 재치 있는 입담으로 활력을 불어넣는다. 특히 허경환은 무조건반사적인 리액션과 함께 실전에서 배운 ‘스트리트 러브파이터’의 면모를 보여줄 예정.한편, 부산에 이어 제주도의 문을 두드린 출연자들에게 관심이 모아지는 가운데 ‘로맨스패키지’ 제작진은 개성 넘치는 ‘볼매남’ 남자출연자들과 첫 눈에 반할 정도로 아름다운 미모의 여자 출연자들이 등장해 시선을 끌었다고 전했다.그 중에서도 특히 전현무의 눈길을 사로잡은 출연자가 등장했다는 후문. 이 여성을 본 전현무는 자신도 모르게 “아름다우시네요”라고 내뱉으며 슬그머니 올라가는 입꼬리를 감추지 못했다. 알고 보니 일편‘달’심의 주인공 한혜진을 닮은 출연자가 등장했던 것. 매력적인 외모로 강렬한 첫인상을 남긴 여자 참가자들이 면면이 어떨지 궁금증을 자아냈다.또한 이번 제주 편의 오프닝은 호텔 잔디밭에서 펼쳐지는 봄 피크닉을 콘셉트로 진행돼 한층 더 설레는 분위기를 연출했다. 먼저 도착한 남자들은 긴장 속에 여자 출연자들을 기다렸다. 여성 참가자가 한 명씩 보이기 시작한 가운데 커다란 캐리어를 끌며 힘들어하는 여성의 모습에 남성출연자들은 모두 흑기사가 돼 우르르 뛰어 나오며 매너남(?)의 면모를 보여줬다.이어 한 남자 출연자는 원피스를 입은 여자출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 무릎 담요로 사용하라고 주는 매너의 끝판왕까지 보여줬다는 후문. 호감을 사기 위한 남자들의 치열한 매너 전쟁의 승리자는 과연 누가 됐을지, 새로운 사랑을 찾기 위해 제주도로 모인 청춘남녀 10인의 로맨틱한 여정은 23일(수) 밤 11시 10분에 방송되는 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지'에서 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[TV리포트=손효정 기자] tvN 예능 프로그램 '인생술집'이 새단장한다. 장도연이 하차하고 한혜진이 새롭게 투입된다.22일 tvN 관계자는 TV리포트에 "'인생술집'에 MC 장도연이 하차하고 새로운 MC 한혜진이 투입된다"고 밝혔다.또한 '인생술집'의 콘셉트 변화에 대해서도 전했다. tvN 측은 "기존 '인생술집'만의 솔직하고 유쾌한 토크에 연애와 사랑을 주제로 한 토크가 더해져 게스트들의 솔직하고 과감한 이야기들을 끌어낼 예정"이라고 설명했다.한혜진은 '마녀사냥', '나 혼자 산다' 등을 통해 솔직하고 시원한 입담을 확인받은 바 있다. 특히 전현무와 연애 중으로, 한혜진이 풀어낼 이야기에 이목이 집중된다. 새 단장을 마친 '인생술집'은 다음주 첫 녹화를 가질 예정이다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[SBS funE l 강경윤 기자] SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 네이버 V라이브를 통해 시청자들과 소통에 나선다.23일 SBS '로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 ‘로맨스가이드와 함께하는 V라이브’ 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일, 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이 날 저녁 8시부터는 네이버 VLIVE ‘SBS 예능’ 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나설 예정이다.배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 ‘훈남 통역사’로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 ‘최고의 1분’을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.'로맨스패키지' 제작진 측은 “지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다”며 “23일에 진행될 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다”고 덧붙였다.한편, 23일(수) 방송되는 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 짝을 찾기 위해 제주도를 찾아온 새로운 청춘남녀 10인이 등장, 더욱 더 화끈해진 로맨스가 펼쳐질 것으로 예고돼 궁금증을 키우고 있다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.kykang@sbs.co.kr
SBS 제공[헤럴드POP=고명진 기자]SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 네이버 V라이브를 통해 시청자들과 소통에 나선다. 23일(수) SBS '로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 ‘로맨스가이드와 함께하는 V라이브’ 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일, 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이 날 저녁 8시부터는 네이버 VLIVE ‘SBS 예능’ 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나설 예정이다. 배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 ‘훈남 통역사’로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 ‘최고의 1분’을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다. '로맨스패키지' 제작진 측은 “지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다”며 “23일에 진행될 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다”고 덧붙였다. 한편, 23일(수) 방송되는 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 짝을 찾기 위해 제주도를 찾아온 새로운 청춘남녀 10인이 등장, 더욱 더 화끈해진 로맨스가 펼쳐질 것으로 예고돼 궁금증을 키우고 있다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 네이버 V라이브를 통해 시청자들과 소통에 나선다. 23일(수) SBS '로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 ‘로맨스가이드와 함께하는 V라이브’ 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일, 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이 날 저녁 8시부터는 네이버 VLIVE ‘SBS 예능’ 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나설 예정이다. 배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 ‘훈남 통역사’로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 ‘최고의 1분’을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다. '로맨스패키지' 제작진 측은 “지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다”며 “23일에 진행될 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다”고 덧붙였다.  한편, 23일(수) 방송되는 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 짝을 찾기 위해 제주도를 찾아온 새로운 청춘남녀 10인이 등장, 더욱 더 화끈해진 로맨스가 펼쳐질 것으로 예고돼 궁금증을 키우고 있다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송./ yjh0304@osen.co.kr[사진] SBS 제공.
[스포츠조선 조윤선 기자] SBS '로맨스패키지' MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 네이버 V라이브를 통해 시청자들과 소통에 나선다.23일 SBS '로맨스패키지' 제주 편 본 방송에 앞서 '로맨스가이드와 함께하는 V라이브' 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일, 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이날 저녁 8시부터는 네이버 VLIVE 'SBS 예능' 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나설 예정이다.배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 '훈남 통역사'로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 '최고의 1분'을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.'로맨스패키지' 제작진 측은 "지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다"며 "23일에 진행될 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다"고 덧붙였다.한편, 23일 방송되는 '로맨스패키지' in 제주에서는 짝을 찾기 위해 제주도를 찾아온 새로운 청춘남녀 10인이 등장, 더욱 더 화끈해진 로맨스가 펼쳐질 것으로 예고돼 궁금증을 키우고 있다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] ‘로맨스패키지’ MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 네이버 V라이브를 통해 시청자들과 소통에 나선다.23일 SBS ‘로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 ‘로맨스가이드와 함께하는 V라이브’ 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이날 오후 8시부터는 네이버 VLIVE ‘SBS 예능’ 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나설 예정이다.  
‘로맨스패키지’ 사진=SBS 배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 ‘훈남 통역사’로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 ‘최고의 1분’을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.‘로맨스패키지’ 제작진 측은 “지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다”며 “23일에 진행될 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다”고 덧붙였다. 한편, ‘로맨스패키지’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 네이버 V라이브를 통해 시청자들과 소통에 나선다.23일(수) SBS '로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 ‘로맨스가이드와 함께하는 V라이브’ 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일, 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이 날 저녁 8시부터는 네이버 VLIVE ‘SBS 예능’ 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나설 예정이다.배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 ‘훈남 통역사’로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 ‘최고의 1분’을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.'로맨스패키지' 제작진 측은 “지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다”며 “23일에 진행될 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다”고 덧붙였다.한편, 23일(수) 방송되는 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 짝을 찾기 위해 제주도를 찾아온 새로운 청춘남녀 10인이 등장, 더욱 더 화끈해진 로맨스가 펼쳐질 것으로 예고돼 궁금증을 키우고 있다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.동아닷컴 조성운 기자 madduxly@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 캡처 게임 ‘마인크래프트’의 플레이 영상으로 스타가 된 크리에이터 도티(본명 나희선·32)가 자신의 수입을 밝혔다. 22일 오전 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 코너 ‘직업의 섬세한 세계’에는 ‘초통령’이라 불리는 스타 유튜버 도티가 출연했다. 도티는 유튜브 팔로워 223만 명, 누적조회수 19억 뷰를 자랑하는 크리에이터다. 이날 도티는 수입을 묻는 DJ 박명수의 질문에 “일단 제일 중요한 수입원은 콘텐츠를 업로드하면 5초 후 광고 건너뛰기 이런 게 있다. 광고를 건너뛰지 않고 일정시간 이상 시청하면 그 광고 수익을 지급을 받는다며”며 “그 광고 수익이 그날그날 단가가 다르기는 하다. 경매 형식으로 진행된다. 광고 단가가 비싼 시기에는 제가 수익이 더 많아지고 떨어지면 거기 맞춰서 저도 좀 떨어진다”고 설명했다. 이어 “그 외에는 제 채널이 규모도 좀 되고 많은 분들이 찾아주시다보니 아예 광고형 콘텐츠를, 광고주 분들이 연락이 직접 와 그런 걸 제작하기도 한다. 전 캐릭터 상품을 많이 출시해서 그런 쪽으로 수입이 발생하기도 한다”고 덧붙였다. 박명수는 “19억 뷰면 거기에는 수입이 없냐”고 질문했다. 도티는 “그게 기본 수입이다. 조회수에 대한”이라며 “19억 뷰를 정해서 주는 건 아니고 조회수 1당 얼마씩”이라고 설명했다. 이 말을 듣고 놀란 박명수는 “19억뷰면 1원만 줘도 19억이냐. 그렇게 따지는 거냐. 이론만 치면”이라고 물었고, 도티는 “산술적으로 계산하면 그럴 수도 있는데 그거보다 훨씬 많을 경우가 많다. 조회수당 1원은 아닌 것 같다”며 “그건 지금까지의 총 누적”이라고 말했다. 도티는 “수입은 저작권처럼 고정적으로 들어온다. 콘텐츠가 3000개 정도 쌓이다 보니 과거에 올린 영상도 지금 조회수가 나오고 있다”고 덧붙였다. 도티는 지난해 11월 방송된 tvN 예능 ‘뇌섹 시대-문제적 남자’에서도 자신의 수입을 언급했다. 크리에이터들의 콘텐츠 제작 회사인 샌드박스 네트워크를 설립해 대표로 재직 중인 도티는 “사실 저희 회사가 흑자 운영하는 몇 안 되는 콘텐츠 회사”라고 자부심을 표했다. MC 전현무는 도티에게 “초면에 죄송하지만 살벌하게 돈을 번다는 말을 들었다”며 구체적인 수입을 물었고, 도티는 “제가 채널을 운영한 지 지금 만 4년 조금 넘었다. 그런데 1년 반 정도 됐을 때 대기업 임원의 연봉 이상을 벌었다”고 털어놨다.이어 “지금은 콘텐츠 광고 수익이 주 수입원”이라며 “거기다가 게임 영상을 주로 만들다 보니 저만의 캐릭터가 있고, 그걸 상품으로 만들어서 완구나 문구 등 다양한 굿즈를 제작하고 있다”고 설명했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=노규민 기자] 
‘로맨스 패키지’/ 사진제공=SBSSBS ‘로맨스패키지’의 MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 시청자들과 만난다.오는 23일 ‘로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 ‘로맨스가이드와 함께하는 V라이브’ 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이 날 저녁 8시부터는 네이버 VLIVE ‘SBS 예능’ 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나설 예정이다.배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 ‘훈남 통역사’로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 ‘최고의 1분’을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.‘로맨스패키지’ 제작진은 “지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다”며 “이번 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다”고 말했다.23일 오후 11시 10분 방송되는 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 짝을 찾기 위해 제주도를 찾아온 새로운 청춘남녀 10인이 등장해 더욱 더 화끈해진 로맨스가 펼쳐질 것으로 예고됐다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이미지 기자] 한혜진이 다이어트 조언을 했다.23일 오후 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에는 모델 한혜진이 게스트로 출연했다.이날 한혜진은 "촬영 없을 땐 편하게 있다가 잡히면 체지방만 3~3.5kg 뺀다. 근육량은 운동 안 하면 줄어서 1.5kg 증량한다. 몸무게 수치로만 말씀 드리기는 어렵다"고 알렸다.이어 "살은 원래 먹으면서 빼야 한다. 먹지 않고 빼야 하는 다이어트의 가장 안 좋은 점이 먹으면 바로 찐다. 먹으면서 유지할 수 있는 몸을 만들어야 한다. 좋은 걸 집중해서 잘 먹어야 한다"며 "난 먹을 때 시작하면 멈추지 못해서 (전)현무 오빠도 놀란다. 현무 오빠는 입이 짧아 금방 수저 놓는다. 난 끝까지 다 먹는 편이라 너무 힘들다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이덕행 기자] 모델 한혜진이 다이어트와 관련된 입담을 뽐냈다.23일 방송된 SBS 러브 FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'에는 모델 한혜진이 출연했다.이날 한혜진은 다이어트에 대한 얘기를 하던 도중 "저는 한 번 먹으면 못 참는 스타일이다"며 "현무 오빠도 되게 놀란다"고 전했다.이어 "현무 오빠는 의외로 입이 짧은 스타일이다. 같이 밥을 먹으면 금방 수저랑 젓가락은 놓는다"며 "나는 끝까지 다 먹는다"고 덧붙였다.다이어트로 고민중인 청취자를 위해서는 "살은 원래 먹으면서 빼야한다. 먹지 않고 빼는 다이어트의 단점은 먹으면 바로 찐다. 먹으면서 유지할 수 있는 몸을 만들어야 한다"고 조언했다.enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 고릴라▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 모델 한혜진이 다이어트 비법을 대방출 했다.23일 방송된 SBS 러브 FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'의 '사랑방데이'코너에서는 모델 한혜진이 출연했다.이날 한혜진은 박나래와의 케미를 묻는 질문에 "너무 귀엽다. 나래가 저보다 두 살 연하인데, 제가 언니나 여동생이 없다"며 "너무 귀엽고 웃기다. 항상 애정하는 마음으로 보고 있다"고 애정을 드러냈다. 한혜진은 박나래와 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연하고 있다. 이에 김숙과 송은이는 "예능계의 서수남 하청일이다. 이제 광고만 찍으면 되겠다"고 놀려 웃음을 안겼다.최근 '섭외 1순위'로 떠오른 한혜진은 프로그램 선택 기준에 대해 "패션쪽 일은 쉽게 결정한다. 워낙 오래했던 일이라"며 "하지만 방송은 많이 고민해서 결정하는 편이다. 저는 사실 저의 방송 개런티를 잘 모른다"고 답했다. "저의 능력 밖의 일은 고사를 하는 편이다"는 한혜진은 "방송자체가 패션일처럼 쉽지가 않다. 녹화하면 기본이 3~4시간이다. 호흡을 길게 컨디션 좋게 이야기하고 들어주는 방식이 쉽지는 않다"거 말했다. 
최근 tvN '인생술집' MC로 합류하게 된 한혜진은 자신의 주량에 대해 "다이어트 시즌은 주량이 확 준다"고 이야기했다. 또한 다이어트 시즌 운동관리에 대해 "체지방만 3kg를 왔다 갔다 하고, 근육량은 1.5kg 붙인다"고 말했다.특히 한혜진의 출연에 다이어트 비법을 묻는 청취자들의 질문이 쏟아졌다. "살은 먹으면서 빼야한다. 먹지 않고 빼는 다이어트의 가장 큰 단점은 먹으면 바로 찐다", "좋은걸 집중해서 먹어야 한다. 메뉴를 고를 때 의식을 해서 집중을 하고 봐야한다"는 등의 방법을 알렸다.그러면서 "저도 정말 많이 먹는 대식가다"라며 "현무 오빠는 의외로 입이 짧은 스타일이다. 근데 저는 그걸 다 끌어 먹어 오빠가 놀란다"고 연인 전현무와의 일화를 밝혀 웃음을 안겼다.한편 마지막으로 한혜진은 "앞으로도 열심히 활동하겠다"고 인사하며 다시 한 번 더 출연하겠다는 약속을 남겼다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 모델 한혜진이 연인 전현무에 대한 애정부터 패션에 대한 이야기까지 아낌 없이 털어놨다.23일 방송된 SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'에서는 한혜진이 게스트로 출연했다.이날 한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하는 것에 대해 "박나래는 너무 귀엽다. 남동생만 하나 있어서 언니나 여동생이 없다. 너무 귀엽고 나래가 너무 웃기다. 그래서 항상 애정하는 마음으로 보고 있다"라고 애정을 내비쳤다.셀럽파이브의 노래를 신청한 한혜진은 셀럽파이브 화보를 봤다며 송은이에 대해 "유난히 어색해하시는 것 같다"라고 평가하기도 했다.한혜진은 섭외 1순위인 것에 대해 "모델로 들어오는 것은 제가 쉽게 쉽게 결정한다. 워낙 많이 해봤던 거라. 하지만 방송은 좀 신중하다. 내가 잘 못할 것 같다고 생각하면 그냥 고사를 하는 편이다"라고 밝혔다.한혜진은 주량에 대해서도 전했다. 한혜진은 "다이어트 시즌에는 주량이 확 줄더라"면서 "다이어트 때는 체지방만 3kg 정도 왔다 갔다 한다"라고 설명했다.다이어트 꿀팁을 전한 한혜진은 "살은 먹으면서 빼야한다. 먹지 않는 다이어트는 먹으면 바로 찐다. 좋은 걸 집중해서 잘 먹어야한다"라고 전했다.다이어트 기간에는 자제해서 먹는다는 한혜진은 "전현무 오빠는 입이 굉장히 짧다. 저는 끝까지 먹는다. 그래서 힘들다"라고 말해 웃음을 안겼다.이날 원피스를 차려입은 한혜진의 패션 역시 화제가 됐다. DJ 송은이, 김숙은 "원피스에 플랫을 신은 자신감이 부럽다"라고 말했다. 하지만 청취자는 패션 점수를 39점을 선사해 웃음을 안겼다. 한혜진은 송은이의 패션에 33점, 김숙의 패션에 34점을 부여했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네 라디오' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[일간스포츠 정여진]   
'언니네' 한혜진이 전현무에 대해 언급했다.한혜진은 23일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에 출연해 입담을 자랑했다.이날 한혜진은 다이어트에 대해 얘기하며 "살은 원래 먹으면서 빼야 한다. 먹지 않고 빼는 다이어트의 가장 안 좋은 건 먹으면 바로 찐다는 것"이라며 "먹으면서도 유지할 수 있는 몸을 만들어야 한다. 음식을 드실 때 메뉴를 집중해서 고르셔야 한다"고 했다.이어 "모르시겠지만 (전)현무 오빠는 입이 짧은 편이다. 같이 밥을 먹으면 금방 숟가락을 놓는다"며 "저는 그걸 다 끌어와 끝까지 먹는다. 한번 먹으면 멈출 수가 없다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'언니네 라디오' 한혜진. 사진|SBS 보이는 라디오 [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]모델 한혜진이 연인 전현무의 식성에 대해 밝혔다.23일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’에는 모델 한혜진이 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.이날 한혜진은 다이어트에 대해 얘기하던 중 “저는 한 번 먹으면 못 참는 스타일이다. 현무 오빠도 되게 놀란다”라고 밝혔다.이어 “현무 오빠는 의외로 입이 짧은 스타일이다. 밥을 같이 먹으면 금방 수저랑 젓가락을 놓는다. 그러면 내가 끝까지 다 먹는다”라고 덧붙였다.한편 한혜진과 전현무는 지난 3월 열애를 인정하고 MBC ‘나혼자산다’ 공식 커플이 됐다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 모델 한혜진이 남자친구인 전현무를 언급했다.한혜진은 23일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에 출연해 거침없는 입담을 뽐냈다.이날 DJ 송은이는 "모델은 확실히 다르다. 아까 쫄면을 한 젓가락 건넸는데 먹지 않더라. 원래 식욕이 별로 없나?"라고 물었다. 이에 한혜진은 "며칠 뒤 속옷 촬영이 잡혀 있어서 확실히 관리하는 중이다. 원래 식성대로 먹으면 굉장히 많이 먹는다"고 말했다.이어 "저는 한 번 먹으면 못 참는 스타일이다. 현무 오빠도 되게 놀란다"라며 "현무 오빠는 의외로 입이 짧은 스타일이다. 밥을 같이 먹으면 금방 수저랑 젓가락을 놓는다. 그러면 내가 끝까지 다 먹는다"라고 말해 눈길을 끌었다.한편 MBC '나혼자산다' 를 통해 인연을 맺은 한혜진과 전현무는 지난 3월 열애를 공식 인정했다.사진=SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오' 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 모델 한혜진이 ‘언니네 라디오’에서 연인 전현무에 대한 애정을 고백했다.23일 오후 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’ 공식 인스타그램에는 한혜진의 출연 인증샷이 공개됐다.이어 “멋지고 쿨한 언니 한혜진”이라는 멘트와 함께 공개된 사진 속 그는 우아한 분위기로 눈길을 끌었다.  
한혜진 ♥전현무 애정 고백 사진=‘언니네 라디오’ 공식 인스타그램 특히 “진짜 모델 포스 뿜뿜 달심언니”라며 “은이언니 33점, 숙언니 34점, 혜진 씨는 39점”이라고 패션 점수가 남겨있어 웃음을 안겼다.한편 이날 정오 방송된 ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’에 출연한 한혜진은 전현무와 관련된 에피소드를 전해 관심을 모았다.DJ 송은이와 김숙이 “아까 같이 밥을 먹는데 전혀 안먹더라”라고 말하자 한혜진은 속옷 광고가 잡혀있다는 이유를 설명했다. 덧붙여 “평소 먹는 양을 보면 현무 오빠가 깜짝 놀란다”고 전해 귀를 기울이게 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
한혜진 전현무 사진=언니네라디오 공식 SNS 한혜진이 전현무를 향한 애정을 ‘언니네 라디오’를 통해 드러냈다.23일 오후 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’ 공식 인스타그램에는 한혜진의 출연 인증샷이 공개됐다.공개된 사진에는 한혜진이 물오른 미모를 과시한 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 ‘언니네 라디오’ 측은  “진짜 모델 포스 뿜뿜 달심언니”라며 “은이언니 33점, 숙언니 34점, 혜진 씨는 39점”이라고 센스 있는 글을 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이날 한혜진은 ‘언니네 라디오’에 출연해 입담을 뽐냈다.특히 그 속옷 광고가 잡혀있어 조금씩 먹는다며 “평소 먹는 양을 보면 현무 오빠가 깜짝 놀란다”고 설명했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En]모델 한혜진이 남자친구인 방송인 전현무를 언급해 화제다. 
‘언니네’ 한혜진 전현무23일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오’의 ‘사랑방데이’ 코너에는 모델 한혜진이 출연했다.이날 방송에서 DJ 송은이와 김숙이 “아까 같이 밥을 먹는데 전혀 안 먹더라”고 말하자 한혜진은 “속옷 광고가 잡혀있다”고 답했다.이어 한혜진은 “저는 한 번 먹으면 못 참는 스타일이다. 현무 오빠도 되게 놀란다”며 “현무 오빠는 의외로 입이 짧은 스타일이다. 밥을 같이 먹으면 금방 수저랑 젓가락을 놓는다. 그러면 내가 끝까지 다 먹는다”고 털어놨다.한편 한혜진은 MBC ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중인 전현무와 지난해 말부터 연인으로 발전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘언니네 라디오’ 한혜진 (사진=언니네라디오 인스타그램) 한혜진이 전현무를 향한 애정을 ‘언니네 라디오’를 통해 드러냈다.23일 오후 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’ 공식 인스타그램에는 한혜진의 출연 인증샷이 공개됐다.이어 “멋지고 쿨한 언니 한혜진”이라는 멘트와 함께 공개된 사진 속 그는 우아한 분위기로 눈길을 끌었다.‘언니네 라디오’ 측은 “진짜 모델 포스 뿜뿜 달심언니”라며 “은이언니 33점, 숙언니 34점, 혜진 씨는 39점” 이라고 센스 있는 글을 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 정오 방송된 ‘언니네 라디오’에 출연한 한혜진은 전현무와 관련된 에피소드를 전해 관심을 모았다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]MBC ‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 ‘한국인이 가장 좋아하는 TV 프로그램’ 1위에 선정됐다. 
‘나 혼자 산다’한국갤럽이 지난 5월 16일부터 17일까지 이틀간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답), MBC ‘나 혼자 산다’가 선호도 5.4%로, 두 달 연속 1위를 차지했다.MBC ‘나 혼자 산다’는 작년 8월 ‘한국인이 좋아하는 TV프로그램’ 15위로 순위권 첫 진입 후 연말부터 상승세를 이어왔으며, 4월에 이어 5월에도 1위를 차지하며 MBC 간판 예능으로 완전히 자리를 잡았다.2013년 3월 시작한 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로, 현재 전현무, 기안84, 박나래, 한혜진, 이시언, 헨리 등이 출연해 다채롭고 유기적인 에피소드를 만들어가고 있다. 전현무 한혜진은 이 프로그램을 통해 실제 연인으로 발전해 사랑을 키워가고 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ MC 전현무와 부산편 102-103-105호가 네이버 V라이브를 통해 시청자들과 소통에 나선다. 
23일 SBS ‘로맨스패키지’ 제주 편 방송에 앞서 ‘로맨스가이드와 함께하는 V라이브’ 두 번째 생방송이 진행된다. 지난 16일, 화제를 모았던 임수향과 파일럿 남성 출연자들의 V라이브에 이어 이 날 저녁 8시부터는 네이버 VLIVE ‘SBS 예능’ 채널을 통해 로맨스가이드 전현무와 부산 편의 남자 102-103-105호가 시청자들과 실시간 소통에 나선다. 배우 김민재, 안재현을 닮은 외모로 화제를 모은 102호(남효윤, 대학생)와 ‘훈남 통역사’로 야구팬들에게 유명한 103호(이정문, 야구선수 매니지먼트 및 통번역), 부산 편 3회 당시 ‘최고의 1분’을 차지하기도 했던 105호(이재동, 의사)까지 화제의 인물들이 한 자리에 모여 방송 후일담을 이야기하고 누리꾼들의 Q&A에 답할 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.‘로맨스패키지’ 제작진 측은 “지난주 임수향 가이드와 파일럿 출연자들이 함께한 V라이브에 큰 관심을 가져주신 것에 감사드린다”며 “23일에 진행될 라이브 방송에서도 심층 Q&A 시간 등 다채로운 코너를 준비했다. 로맨스가이드 전현무와 부산 편 참가자들에게 궁금했던 점들을 댓글로 많이 남겨주시길 바란다”고 덧붙였다.한편, 23일 방송되는 ‘로맨스패키지’ in 제주에서는 짝을 찾기 위해 제주도를 찾아온 새로운 청춘남녀 10인이 등장, 더욱 더 화끈해진 로맨스가 펼쳐질 것으로 예고돼 궁금증을 키우고 있다. /서경스타 김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[V앱 종합] ‘로맨스패키지’ 전현무, 입에 밴 “혜진 씨♥”…이 구역 사랑꾼사랑과 재치기는 숨길 수 없다고 했던가. 누가 먼저 묻지 않아도 말끝마다 자연스럽게 “혜진 씨”가 따라붙었다. 전현무가 ‘로맨스패키지’ 출연자들 못지않은 사랑꾼 면모로 눈길을 끌었다.23일 네이버 V앱을 통해 방송된 SBS ‘로맨스패키지’ V라이브에서는 MC 전현무와 부산 편의 출연자들의 토크가 그려졌다. 이날 102호와 103호 그리고 108호가 함께했다.이날 영상은 전현무가 질문하고 세 출연자들이 대답을 하는 인터뷰 형식으로 진행됐다. 출연자들은 각자의 근황과 이상형 그리고 커플이 되기 위한 비법 등을 전했다. 커플 메이킹에 성공한 103호에게 전현무는 “잘생겼다는 말을 많이 듣지 않느냐”고 질문했다. 그는 그러면서 “(한)혜진 씨와도 이야기했는데 ‘잘생겼다’ ‘훈남이다’라고 하더라. 나도 보면서 103호가 인기를 끌 것 같았다”고 말했다. 
“이성과 좋아하는 음식 스타일도 잘 맞아야 한다”는 108호의 말에 전현무는 또 다시 한혜진을 토크에 소환했다. 이날 오후 한혜진이 ‘언니네 라디오’에서 식습관과 관련해 자신을 언급한 것을 말한 것. 한혜진은 “전현무 오빠는 입이 굉장히 짧은데 나는 끝까지 먹는다. 그래서 힘들다”고 말한 바 있다. 전현무는 “혜진 씨가 라디오에 나와서 내가 입이 짧다고 했다. 그런데 입이 짧은 거 치고는 내가 덩치가 있다”고 셀프 디스했다.전현무는 “다들 봄이다. 나를 포함해서 다 봄이다”라고 말해 부러움을 자아내기도 했다. 전현무는 누리꾼들의 대답도 회피하고 웃으며 받았다. “왜 MC에서 한혜진 씨가 왜 빠졌느냐”는 질문에 그는 “파일럿 당시 우리 둘에게 관심이 많이 모였다. 그 관심이 감사하기도 하지만 지나치다 싶기도 했다”면서 “‘로맨스 패키지’까지 함께하면 주책인 것 같았다. 혜진 씨가 ‘오빠가 해~’라면서 쿨하게 양보했다”고 대답했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
V앱 방송 캡처[헤럴드POP=강진희기자]전현무가 '로맨스 패키지' 제주편의 강렬한 로맨스를 예고했다.23일 네이버 V앱에서는 ‘<로맨스패키지> 전현무 X 부산편 102, 103, 105호와 함께하는 V라이브’가 생중계로 진행됐다.전현무는 출연자들의 근황을 물었다. 102호는 “평상시와 같이 학교를 다니고 있다”고 말했다. 103호는 108호와 로맨스에 대해 “노코멘트하겠다”고 말했다. 105호는 라이벌이었던 102호와 “잘 지내고 있다”고 어색하게 말해 웃음을 자아냈다.105호는 멜빵패션에 대해 “운동하는 분들이 어깨가 넓어 보이는 효과로 자주 입는다. 귀엽게 봐달라”고 말해 재미를 더했다. 그는 여성을 볼 때 가장 먼저 보는 곳으로 “눈동자를 본다. 성형을 할 수 없는 부위라 특유의 느낌이 난다”고 설명했다. 직진남 103호는 108호의 매력으로 “착하고 순수한 매력이 있었다”며 “한 사람에게 집중하는 게 낫지 않을까”라고 말했다. 반면 갈팡질팡했던 105호는 여자친구의 조건으로 “같이 있을 때 편한 사람이 좋은 것 같다. 식습관을 많이 본다”고 말했다. 이어 그는 연애 하수임을 인정하며 “마음이 많이 드러난 것 같다”고 말했다.105호는 제주편 출연자들에 “생각보다 적극적으로 하지 않으면 여자분들이 마음을 잘 모르신다”며 조언했다. 그는 첫째날로 돌아가면 “말을 아끼지 않고 많은 대화로 공감대를 찾아갈 것 같다”고 말했다. 103호는 라이벌이었던 102호와 105호에 “105호와 많이 얘길 나눴었다. 적극적으로 했으면 좋았을 거 같다”고 말했다. 102호는 조언을 구했냐는 질문에 “연애할 때 다른 사람의 의견을 많이 듣지 않는다”고 말했다.제주편에 대해 102호는 “여자들 사이의 신경전이 보였다”고 말했다. 103호는 예고에서 “언니 저 싫어해요” 라는 대사가 기억에 남는다고 말했다. 전현무는 “제주에 비하면 부산은 교양프로그램이다. 제주는 사랑과 전쟁이다”고 말했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘로맨스 패키지’ 107호가 MC 전현무의 여자친구인 모델 한혜진을 닮아 눈길을 끌었다.23일 오후 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’가 방송됐다.이날 ‘로맨스 패키지’에서 107호가 등장하자 허경환은 관심을 드러냈다. 남자 출연자들도 마찬가지.특히 허경환은 “웃는 모습이 좀 한혜진 씨 좀 닮은 느낌이 있다”고 말했다. 임수향도 동의하면서 “입 주변이 닮았다”고 강조했다.전현무는 108호와 한혜진이 닮았다는 말을 듣고 유심히 살폈다. 이후 “닮은 것 같다”면서 동의했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
‘로맨스 패키지’ 전현무 사진=로맨스 패키지 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무가 연인 한혜진과 비슷한 출연자를 보고 놀랐다.23일 오후 방송된 SBS ‘로맨스 패키지’에서는 볼매남&볼매녀 특집으로 새로운 출연자 10인이 공개됐다. 이날 남성 출연자에 이어 여성 출연자들의 등장이 그려졌다. 단아한 느낌의 106호가 등장하자 남성 출연자는 시선을 고정시켰다.이어 정반대의 분위기를 자아내는 107호가 등장했다. 107호는 시크하면서도 화려한 분위기를 풍겼고, 임수향은 “모델 같다”며 감탄했다. 전현무는 106호, 107호의 투샷을 보고선 “느낌이 전혀 다르다. (106호는)청순하고 (107호는)섹시하다”고 말했다.여기에 허경환은 107호를 보고 “웃는 모습이 한혜진 닮았다”고 말했다. 그러자 임수향은 “진짜 비슷하다. 입 쪽이 한혜진 느낌이다”라고 덧붙였고, 전현무는 “비슷하다. 그런 느낌이 있다”고 받아쳤다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘로맨스 패키지’가 반전을 거듭했다. 전현무와 임수향도 놀랐을 정도. 남녀의 마음은 정말 알다가도 모르겠다.지난 23일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘로맨스 패키지’는 제주 편으로 꾸며졌다.이날 ‘로맨스 패키지’에서 출연자들은 처음 만났다. 한 명씩 등장할 때마다 분위기는 고조됐다. 107호는 모델 한혜진을 닮아 주목 받았다. 저녁을 먹을 때도 107호가 가장 인기가 있음이 입증됐다. 무려 세 명이 107호와 무인도에 가고 싶다고 한 것.특히 MC 전현무와 임수향, 그리고 허경환은 매 순간을 놓치지 않으려 애썼다. 출연자들의 눈빛부터 행동까지 분석하며 호감 지수를 체크했다. 쉽지 않았다. 이는 ‘미니바 선택’ 시간에 확실해졌다.‘미니바 선택’을 통해 여자 출연자들은 ‘남친’과 ‘남사친’을 동시에 불렀다. 106호는 104호와 103호를, 107호는 101호와 102호를, 108호는 103호와 104호를, 109호는 101호와 105호를 각각 불렀다. 110호는 공개되지 않았다.108호는 ‘미니바 선택’ 후 마음이 바뀌었다. 전현무와 임수향은 108호와 말이 잘 통한 103호를 ‘남친’으로 선택할 거라 예상했다. 하지만 104호를 ‘남친’으로 꼽았다. 이에 임수향은 “도무지 모르겠다”며 고개를 저었다. 전현무와 허경환도 동의했다.이처럼 ‘로맨스 패키지’는 한치 앞도 볼 수 없는 러브라인으로 궁금증을 자극했다. 예상과 다른 전개는 흥미를 고조시켰다. 아직 직업이 공개되지 않은 상황. 과연 서로를 알아갈수록 어떤 일이 펼쳐질지, 커플은 탄생할 수 있을지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘로맨스 패키지’ 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울경제] ‘로맨스패키지’ 볼매남-볼매녀 특집이 2049 시청률 상승과 함께 화제를 모으고 있다.이 날 ‘로맨스패키지’는 ‘볼매남-볼매녀‘ 특집으로 꾸며졌다. 개그맨 허경환이 ’스페셜 로맨스가이드‘로 합류한 가운데 자신의 인연을 찾기 위해 제주도를 찾은 10명의 청춘남녀 출연자가 등장해 눈길을 끌었다.호텔 잔디밭에서 진행된 설렘 가득한 첫 만남에서는 남성들의 보이지 않는 ‘매너 전쟁’이 폭발했다. 원피스를 입은 여자 출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 건넨 105호를 시작으로 남자 출연자들은 너나 할 것 없이 여성들의 캐리어를 끌어주기 위해 뛰어 나오는 모습으로 웃음을 자아냈다. 
/사진=sbs미모는 기본, 각기 다른 매력을 지닌 여성들 중 특히 로맨스가이드들의 눈길을 사로잡은 출연자도 있었다. 연인 전현무가 “비슷하다. 그런 느낌이 있다”고 인정했을 정도로 한혜진을 닮은 여성이 등장한 것. 시크하고 섹시한 느낌의 107호의 등장에 허경환은 “웃는 모습이 한혜진 닮았다”고 말했고 임수향은 “진짜 비슷하다. 입 쪽이 한혜진 느낌이다”라고 덧붙였다.강렬했던 첫 만남 후 숙소 입실에 이어 단체 저녁 식사시간에는 서서히 감정선들이 드러나기 시작했다. 한 식당에 도착한 출연자들은 서로 눈치를 보며 자리를 잡는 것을 시작으로 음식을 먹기 좋은 크기로 잘라 덜어주기 위한 ‘집게 전쟁’까지 미묘한 신경전을 벌였다.특히 모두를 주목하게 한 것은 일명 ‘갈치 국물 사건’. 식사 도중 102호는 갈치 조림을 손질하려 가위와 집게를 들었다 맞은편에 앉은 여자 107호의 옷에 국물이 튀게 하는 실수를 했다. 돌발 상황에 당황한 102호는 연신 “죄송하다”며 사과를 했고, 107호는 “신경쓰지 말라, 괜찮다”며 넘어갔다. 미소와 함께 농담까지 건네 준 107호의 모습에 102호는 제작진과의 인터뷰에서 “처음엔 3박 4일 망했다 생각까지 들었다. 그런데 (107호의 말에) 고마움과 동시에 호감을 느꼈다”라고 밝혔다. 전현무는 “이게 바로 갈치 국물 러브다”라고 환호했다.107호의 털털한 모습 덕분이었을까. 107호는 갈치 국물의 반전으로 최고의 호감녀로 등극했다. 이어진 ‘당신을 알고싶다’ 코너에서는 101호, 102호, 103호가 무인도에 함께 가고 싶은 이성으로 107호를 뽑는 모습으로 눈길을 끌었다.‘로맨스패키지’의 시그니처 코너 ‘미니바 선택’은 더욱 더 업그레이드됐다. 이 날 여자 출연자들은 ‘남친’과 ‘남자사람친구’하고 싶은 남성 2명을 동시에 방으로 불렀다. 106호는 104호와 103호를, 107호는 101호와 102호를, 108호는 103호와 104호를, 109호는 101호와 105호를 각각 불렀다. 전현무와 임수향은 108호와 말이 잘 통한 103호를 ‘남친’으로 선택할 거라 예상했다. 하지만 “대화 후 마음이 바뀌었다”는 108호는 남친으로 별 대화가 없었지만 미소가 맘에 들었다는 104호를, 남사친으로는 음악취향이 잘 맞는 103호를 선택했다. ‘미니바 선택’ 1시간 여 만에 처음 109호의 초대를 받은 105호는 ‘남사친’이 됐으면 하는 남자였다. 109-101-105호의 대화가 끝날 무렵, 105호는 비장의 무기로 자신이 좋아하는 피규어를 ‘깜짝 선물’로 여성에게 건넸고 이 장면은 분당 시청률 3.6%로 이 날 ‘최고의 1분’을 차지했다.한편, 닐슨코리아에 따르면, 23일 밤 방송된 SBS ‘커플 메이킹 호텔 - 로맨스패키지’는 젊은 시청자를 대상으로 한 2049 타깃 시청률이 지난 주 방송 대비 상승하며 2%를 돌파했다. 이 날 ‘로맨스패키지’의 2049 시청률은 2.1%로(이하 2부 기준) 동 시간대 방송된 KBS2 ‘셀럽티비 스페셜’(0.6%), JTBC ‘한끼줍쇼’(1%), tvN ‘수요미식회’(1%)를 제치고 2위를 차지했다. 1위는 MBC ‘라디오스타’(3.0%)였다.‘로맨스패키지’는 ‘볼매남-볼매녀’ 특집답게 각기 다른 매력을 자랑하는 10인의 등장부터 한치 앞도 예측할 수 없는 러브라인으로 궁금증을 자극했다. 다음 주 공개될 ‘자기소개’에 이어 서로를 알아가기 시작한 청춘남녀 사이에 어떤 ‘썸’이 펼쳐질지 기대감을 모으고 있다. ’커플메이킹 호텔 - 로맨스패키지‘ 매주 수요일 밤 11시 10분 방송. /정다훈기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘로맨스 패키지’ 출연진 사진=SBS ‘로맨스 패키지’  방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘로맨스패키지’ 연인 전현무도 놀랄 한혜진 닮은꼴 출연진이 등장했다. 24일 닐슨코리아에 따르면 지난 23일 오후 방송된 SBS ‘커플 메이킹 호텔 로맨스패키지’는 ‘볼매남-볼매녀' 특집으로 꾸며졌다. 개그맨 허경환이 '스페셜 로맨스가이드'로 합류한 가운데 자신의 인연을 찾기 위해 제주도를 찾은 10명의 청춘남녀 출연자가 등장했다. 호텔 잔디밭에서 진행된 설렘 가득한 첫 만남에서는 남성들의 보이지 않는 ‘매너 전쟁’이 폭발했다. 원피스를 입은 여자 출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 건넨 105호를 시작으로 남자 출연자들은 너나 할 것 없이 여성들의 캐리어를 끌어주기 위해 뛰어 나오는 모습으로 웃음을 자아냈다.미모는 기본, 각기 다른 매력을 지닌 여성들 중 특히 로맨스가이드들의 눈길을 사로잡은 출연자도 있었다. 연인 전현무가 “비슷하다. 그런 느낌이 있다”고 인정했을 정도로 한혜진을 닮은 여성이 등장한 것. 시크하고 섹시한 느낌의 107호의 등장에 허경환은 “웃는 모습이 한혜진 닮았다”고 말했고 임수향은 “진짜 비슷하다. 입 쪽이 한혜진 느낌이다”라고 덧붙였다.강렬했던 첫 만남 후 숙소 입실에 이어 단체 저녁 식사시간에는 서서히 감정선들이 드러나기 시작했다. 한 식당에 도착한 출연자들은 서로 눈치를 보며 자리를 잡는 것을 시작으로 음식을 먹기 좋은 크기로 잘라 덜어주기 위한 ‘집게 전쟁’까지 미묘한 신경전을 벌였다.특히 모두를 주목하게 한 것은 일명 ‘갈치 국물 사건’. 식사 도중 102호는 갈치 조림을 손질하려 가위와 집게를 들었다 맞은편에 앉은 여자 107호의 옷에 국물이 튀게 하는 실수를 했다. 돌발 상황에 당황한 102호는 연신 “죄송하다”며 사과를 했고, 107호는 “신경쓰지 말라, 괜찮다”며 넘어갔다. 미소와 함께 농담까지 건네 준 107호의 모습에 102호는 제작진과의 인터뷰에서 "처음엔 3박 4일 망했다 생각까지 들었다. 그런데 (107호의 말에) 고마움과 동시에 호감을 느꼈다"라고 밝혔다. 전현무는 “이게 바로 갈치 국물 러브다”라고 환호했다.107호의 털털한 모습 덕분이었을까. 107호는 갈치 국물의 반전으로 최고의 호감녀로 등극했다. 이어진 ‘당신을 알고싶다’ 코너에서는 101호, 102호, 103호가 무인도에 함께 가고 싶은 이성으로 107호를 뽑는 모습으로 눈길을 끌었다.‘로맨스패키지’의 시그니처 코너 ‘미니바 선택’은 더욱 더 업그레이드됐다. 이 날 여자 출연자들은 ‘남친’과 ‘남자사람친구’하고 싶은 남성 2명을 동시에 방으로 불렀다. 106호는 104호와 103호를, 107호는 101호와 102호를, 108호는 103호와 104호를, 109호는 101호와 105호를 각각 불렀다. 전현무와 임수향은 108호와 말이 잘 통한 103호를 ‘남친’으로 선택할 거라 예상했다. 하지만 “대화 후 마음이 바뀌었다”는 108호는 남친으로 별 대화가 없었지만 미소가 맘에 들었다는 104호를, 남사친으로는 음악취향이 잘 맞는 103호를 선택했다. ‘미니바 선택’ 1시간 여 만에 처음 109호의 초대를 받은 105호는 ‘남사친’이 됐으면 하는 남자였다. 109-101-105호의 대화가 끝날 무렵, 105호는 비장의 무기로 자신이 좋아하는 피규어를 ‘깜짝 선물’로 여성에게 건넸고 이 장면은 분당 시청률 3.6%로 이 날 ‘최고의 1분’을 차지했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=SBS화면 캡처'로맨스패키지' 볼매남-볼매녀 특집이 2049 시청률 상승과 함께 화제를 모으고 있다.23일 방송 된 '로맨스패키지'는 '볼매남-볼매녀' 특집으로 꾸며졌다. 개그맨 허경환이 '스페셜 로맨스가이드'로 합류한 가운데 자신의 인연을 찾기 위해 제주도를 찾은 10명의 청춘남녀 출연자가 등장해 눈길을 끌었다.호텔 잔디밭에서 진행된 설렘 가득한 첫 만남에서는 남성들의 보이지 않는 '매너 전쟁'이 폭발했다. 원피스를 입은 여자 출연자를 위해 자신의 가방에서 옷을 꺼내 건넨 105호를 시작으로 남자 출연자들은 너나 할 것 없이 여성들의 캐리어를 끌어주기 위해 뛰어 나오는 모습으로 웃음을 자아냈다.미모는 기본, 각기 다른 매력을 지닌 여성들 중 특히 로맨스가이드들의 눈길을 사로잡은 출연자가 있었다. 연인 전현무가 "비슷하다. 그런 느낌이 있다"고 인정했을 정도로 한혜진을 닮은 여성이 등장한 것. 시크하고 섹시한 느낌의 107호의 등장에 허경환은 "웃는 모습이 한혜진 닮았다"고 말했고 임수향은 "진짜 비슷하다. 입 쪽이 한혜진 느낌이다"라고 덧붙였다.강렬했던 첫 만남 후 숙소 입실에 이어 단체 저녁 식사시간에는 서서히 감정선들이 드러나기 시작했다. 한 식당에 도착한 출연자들은 서로 눈치를 보며 자리를 잡는 것을 시작으로 음식을 먹기 좋은 크기로 잘라 덜어주기 위한 집게 전쟁까지 미묘한 신경전을 벌였다.특히 모두를 주목하게 한 것은 일명 '갈치 국물 사건'. 식사 도중 102호는 갈치 조림을 손질하려 가위와 집게를 들었다 맞은편에 앉은 여자 107호의 옷에 국물이 튀게 하는 실수를 했다. 돌발 상황에 당황한 102호는 연신 "죄송하다"며 사과를 했고, 107호는 "신경쓰지 말라, 괜찮다"며 넘어갔다. 미소와 함께 농담까지 건네 준 107호의 모습에 102호는 제작진과의 인터뷰에서 "처음엔 3박 4일 망했다 생각까지 들었다. 그런데 (107호의 말에) 고마움과 동시에 호감을 느꼈다"라고 밝혔다. 전현무는 "이게 바로 갈치 국물 러브다"라고 환호했다.107호의 털털한 모습 덕분이었을까. 107호는 갈치 국물의 반전으로 최고의 호감녀로 등극했다. 이어진 '당신을 알고싶다' 코너에서는 101호, 102호, 103호가 무인도에 함께 가고 싶은 이성으로 107호를 뽑는 모습으로 눈길을 끌었다.'로맨스패키지'의 시그니처 코너 미니바 선택은 더욱 더 업그레이드됐다. 이 날 여자 출연자들은 '남친'과 '남자사람친구'하고 싶은 남성 2명을 동시에 방으로 불렀다. 106호는 104호와 103호를, 107호는 101호와 102호를, 108호는 103호와 104호를, 109호는 101호와 105호를 각각 불렀다. 전현무와 임수향은 108호와 말이 잘 통한 103호를 남친으로 선택할 거라 예상했다. 하지만 "대화 후 마음이 바뀌었다"는 108호는 남친으로 별 대화가 없었지만 미소가 맘에 들었다는 104호를, 남사친으로는 음악취향이 잘 맞는 103호를 선택했다. '미니바 선택' 1시간 여 만에 처음 109호의 초대를 받은 105호는 남사친이 됐으면 하는 남자였다. 109-101-105호의 대화가 끝날 무렵, 105호는 비장의 무기로 자신이 좋아하는 피규어를 깜짝 선물로 여성에게 건넸고 이 장면은 분당 시청률 3.6%로 이 날 ‘최고의 1분’을 차지했다.이처럼 '로맨스 패키지'는 각기 다른 매력을 자랑하는 10인의 등장부터 한치 앞도 예측할 수 없는 러브라인으로 궁금증을 자극했다. 다음 주 공개될 '자기소개'에 이어 서로를 알아가기 시작한 청춘남녀 사이에 어떤 썸이 펼쳐질지 기대감을 모으고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 방송인 전현무와 가수 이장원이 '뇌섹시대-문제적 남자'의 새로운 시작을 알렸다.24일 방송된 네이버 V라이브 ''문제적 남자' 뇌섹 퀴즈 LIVE'에는 전현무와 이장원이 출연해 누리꾼들과 인사했다.이날 전현무는 "라면을 먹다가 제작진들의 브이라이브를 한다고 해서 왔다"고 유쾌하게 인사한 후 "저희가 화요일 밤의 즐거움으로 바뀌었다. 저 전현무와 이장원부터 시작해서, 두명씩 저희 멤버들이 매주 브이라이브를 보내드릴 생각이다"라고 말했다.이어 "저희 방송이 2~3개월 정도 쉬었다. 이장원 씨는 어떻게 지냈냐"고 물었고, 이장원은 "6집 앨범을 준비해서 발표했고 성황리에 활동하고 있다"고 근황을 전했다. 이에 전현무는 "제 벨소리가 페퍼톤스 음악이기도 하다. 녹화 있는 목요일만 벨소리를 그렇게 해놓는다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이후 이들은 실시간으로 퀴즈 풀기에 도전하며 누리꾼과 소통했다.한층 강력해진 재미와 스케일이 다른 '뇌섹피디아'로 돌아올 '뇌섹시대-문제적남자'는 오는 29일부터 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 네이버 V앱 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 방송인 전현무와 가수 이장원이 '뇌섹시대-문제적 남자'를 새롭게 시작하며 근황을 함께 전했다.24일 방송된 네이버 V라이브 ''문제적 남자' 뇌섹 퀴즈 LIVE'에는 전현무와 이장원이 출연해 누리꾼들과 인사했다.이날 전현무와 이장원은 누리꾼들의 질문을 받고 대답하는 시간을 가졌다.두 달여의 휴식 기간을 가진 후 오는 29일 방송 재개를 앞둔 '문제적 남자'를 향해 누리꾼들은 "못 본 사이 가장 많이 달라진 뇌섹남은 누구인가"라고 물었고, 이장원은 "박경같다. 머리카락을 많이 자른 것 같다"고 말했다.이어 전현무는 "박경 씨는 군대에 가는 줄 알았다. 머리카락이 너무 짧다"며 "저는 가장 많이 바뀐 사람은 저인 것 같다. 연애를 하고 있어서"라고 너스레를 떨었다. 또 '문제적 남자' 멤버들을 향해 "이 친구들은 많이 외로워하고 있다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.또 전현무는 "당분간은 게스트 없이 간다. 바뀐 콘셉트이기도 하고 해서 그렇게 하는 게 맞는 것 같다"고 말을 이었다.한층 강력해진 재미와 스케일이 다른 '뇌섹피디아'로 돌아올 '뇌섹시대-문제적남자'는 오는 29일부터 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 네이버 V앱 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'문제적 남자' 전현무. 사진|V라이브 캡처 [매일경제 스타투데이 유수아 인턴기자]방송인 전현무와 페퍼톤스 이장원이 '뇌섹시대-문제적 남자'가 컴백한다고 밝혔다.24일 방송된 네이버 V라이브 '문제적 남자-뇌섹 퀴즈 LIVE'에는 전현무와 이장원이 출연해 누리꾼들의 질문을 받고 대답하는 시간을 가졌다.'문제적 남자'는 두 달여의 휴식 기간을 가진 후 오는 29일 방송 재개를 앞둔 상황. 이에 누리꾼들은 "못 본 사이 가장 많이 달라진 뇌섹남은 누구냐"라고 궁금해했고, 이장원은 "박경 같다. 머리카락을 많이 자른 것 같다"고 말했다.이어 전현무는 "박경 씨는 군대에 가는 줄 알았다. 머리카락이 너무 짧다"라며 "저는 가장 많이 바뀐 사람이 저인 것 같다. 연애를 하고 있기 때문이다"라고 너스레를 떨었다. 전현무는 '문제적 남자' 멤버들을 향해 "이 친구들은 많이 외로워하고 있다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.전현무는 "저희 방송이 2~3개월 정도 쉬었다. 이장원 씨는 어떻게 지냈냐"고 물었고, 이장원은 "6집 앨범을 준비해서 발표했고 성황리에 활동하고 있다"고 전했다. 이에 전현무는 "제 벨소리가 페퍼톤스 음악이다. 녹화 있는 목요일만 벨소리를 그렇게 해놓는다"고 말해 웃음을 자아냈다.한층 강력해진 재미와 스케일이 다른 '뇌섹피디아'로 돌아올 '뇌섹시대-문제적남자'는 오는 29일부터 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.410y@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 절친한 모델 송경아의 집에서 고대유물 급 화보를 발견하고 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 한혜진은 상어 떼 사이에서 화보 촬영을 했던 경험 포함해 다양한 일화를 털어놓으며 송경아와 추억 여행에 빠졌다.오는 25일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’ 245회에서는 한혜진이 송경아의 집에 방문해 추억 여행을 떠나는 모습이 전파를 탄다.공개된 사진 속 한혜진은 무언가를 보고 깜짝 놀라 모습이 담겨져 있다. 그녀가 송경아의 집에 놀러 갔다 갑작스럽게 과거에 자신이 찍은 화보를 발견한 것.제작진에 따르면 당시 송경아는 한혜진의 과거 사진을 더 찾기 위해 사진을 찾았다. 이에 한혜진은 수상한 움직임을 감지한 뒤 “굴욕 사진 찾고 계신 거죠!”라고 외치며 송경아의 은밀한 행동을 주시했다고 전해져, 송경아가 무사히(?) 사진을 찾아냈을지 궁금증을 더하고 있다.또한 한혜진과 송경아는 무수한 화보 촬영 경험을 가진 모델들답게 상어 떼 근처에서 화보를 찍었던 일화를 시작으로 남아프리카공화국에서 있었던 아찔했던 경험 등을 털어놓으며 폭소를 유발했다.게다가 한혜진은 자신의 로망으로 가득 찬 송경아의 집을 구경하며 진심으로 부러워하는 모습을 보였다. 한편 고대유물 급 화보를 발견한 한혜진과 송경아의 추억 여행은 오는 25일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 탄다.[사진=MBC WPRHD]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김영록 기자]SBS 수목극 '훈남정음'(이재윤 극본, 김유진 연출, 몽작소, 51K 제작)에 '로맨스패키지'의 진행자 전현무가 "'흥행불패' 남궁민씨, '믿보황' 황정음씨가 출연해 더욱 기대된다"라며 아낌없는 응원을 보냈다.  드라마 스페셜 '훈남정음' 5월 23일 첫방송분에서는 훈남(남궁민 분)과 정음(황정음 분)이 좌충우돌 엮이면서 흥미진진해졌고, 덕분에 2049시청률의 경우 동시간대 1위를 기록하면서 기분좋게 출발했다. 그리고 24일 3,4회 방송분에 대한 예고 또한 공개되면서 드라마에 대한 관심이 더욱 높아지고 있는 것.특히, 수요일 '훈남정음'에 이어 밤 11시 10분에 방송, 온오프라인상에서 많은 화제를 불러일으키고 있는 연애 리얼리티예능 '로맨스 패키지'의 진행자 전현무가 드라마에 대해 응원을 보내면서 이목을 집중시키고 있다.전현무는 "남궁민씨는 흥행불패 연기자다. 몇 년동안 SBS와 타사 포함 모든 드라마들 모두 잘되었다. 그리고 로맨스라면 믿고보는 황정음씨, 이른바 '믿보황이라 두 분의 조합은 어마어마하다"라며 "이처럼 '훈남정음'은 두 분이 출연하시는 덕분에 간만에 볼만하고 설레는 로맨스드라마가 등장했다는 생각이 들어서 저도 많이 기대하고 있다"라고 들려주었다. 이어 그는 최근 SNS상에서 화제가 된 '훈남정음 x 로맨스패키지', 즉 훈남과 정음이 '로맨스패키지'에 출연한 것처럼 센스있게 제작된 콜라보영상도 언급했다. "그 영상을 보고는 '내가 언제 이걸 찍었지?'라는 생각이 들었을 정도"라며 "정말 저와 임수향씨, 그리고 남궁민씨, 황정음씨가 아주 잘 어울릴 정도로 톡톡튀게 편집이 되어서 보면서 즐거웠다"라고 말했다. 특히 영상의 마지막부분에서 '이거 SBS수목드라마 아니야?'라는 멘트가 등장해 보는 이들을 더욱 즐겁게 하기도 했는데, 이에 전현무는 "출연자중 한 분이 배우느낌이 들어서 선보인 즉석 멘트"라며 "심지어 드라마가 방송되기도 전에 말했던 건데, 이렇게 편집되어 다시 보니 '훈남정음'과 우리 '로맨스 패키지'는 인연 뿐만 아니라 운명이었던 거다"라며 웃어보였다.마지막으로 '훈남정음'과 '로맨스패키지'의 동반흥행을 기원하던 그는 "우리 '로맨스패키지'는 현실판 '훈남정음'이라고 보시면 된다"라며 "5월, 이 좋은 날씨에 시청자분들 모두 로맨스 분위기를 느끼실 수 있도록 두 프로그램이 쌍두마차역할을 했으면 좋겠다"라며 힘찬 응원을 보냈다. 한편, '로맨스 패키지'의 메인MC 전현무는 임수향과 함께 프로그램에 대한 집중도와 재미를 더욱 높이고 있다는 평가를 받으면서 시청률 상승에도 견인차역할을 하고 있다. 특히, 그는 지난 23일 진행된 '로맨스패키지' 출연자들과 V라이브를 성공적으로 마치면서 프로그램 홍보에도 두발을 벗고 나서고 있는 덕분에 제작진들과 출연진들로부터 호평을 받고 있다.lunarfly@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS 제공[헤럴드POP=심언경기자] SBS 수목극 ‘훈남정음’(이재윤 극본, 김유진 연출, 몽작소, 51K 제작)에 ‘로맨스패키지’의 진행자 전현무가 “‘흥행불패’ 남궁민씨, ‘믿보황’ 황정음씨가 출연해 더욱 기대된다”라며 아낌없는 응원을 보냈다. 드라마 스페셜 ‘훈남정음’ 5월 23일 첫방송분에서는 훈남(남궁민 분)과 정음(황정음 분)이 좌충우돌 엮이면서 흥미진진해졌고, 덕분에 2049시청률의 경우 동시간대 1위를 기록하면서 기분좋게 출발했다. 그리고 24일 3,4회 방송분에 대한 예고 또한 공개되면서 드라마에 대한 관심이 더욱 높아지고 있는 것. 특히, 수요일 ‘훈남정음’에 이어 밤 11시 10분에 방송, 온오프라인상에서 많은 화제를 불러일으키고 있는 연애 리얼리티예능 ‘로맨스 패키지’의 진행자 전현무가 드라마에 대해 응원을 보내면서 이목을 집중시키고 있다. 전현무는 “남궁민씨는 흥행불패 연기자다. 몇 년동안 SBS와 타사 포함 모든 드라마들 모두 잘되었다. 그리고 로맨스라면 믿고보는 황정음씨, 이른바 ‘믿보황이라 두 분의 조합은 어마어마하다”라며 “이처럼 ‘훈남정음’은 두 분이 출연하시는 덕분에 간만에 볼만하고 설레는 로맨스드라마가 등장했다는 생각이 들어서 저도 많이 기대하고 있다”라고 들려주었다. 이어 그는 최근 SNS상에서 화제가 된 ‘훈남정음 x 로맨스패키지’, 즉 훈남과 정음이 로맨스패키지에 출연한 것처럼 센스있게 제작된 콜라보영상도 언급했다. “그 영상을 보고는 ‘내가 언제 이걸 찍었지?’라는 생각이 들었을 정도”라며 “정말 저와 임수향씨, 그리고 남궁민씨, 황정음씨가 아주 잘 어울릴 정도로 톡톡튀게 편집이 되어서 보면서 즐거웠다”라고 말했다. 특히 영상의 마지막부분에서 ‘이거 SBS수목드라마 아니야?’라는 멘트가 등장해 보는 이들을 더욱 즐겁게 하기도 했는데, 이에 전현무는 “출연자중 한 분이 배우느낌이 들어서 선보인 즉석 멘트”라며 “심지어 드라마가 방송되기도 전에 말했던 건데, 이렇게 편집되어 다시 보니 ‘훈남정음’과 우리 ‘로맨스 패키지’은 인연 뿐만 아니라 운명이었던 거다”라며 웃어보였다. 마지막으로 ‘훈남정음’과 ‘로맨스패키지’의 동반흥행을 기원하던 그는 “우리 ‘로맨스패키지’는 현실판 ‘훈남정음’이라고 보시면 된다”라며 “5월, 이 좋은 날씨에 시청자분들 모두 로맨스 분위기를 느끼실 수 있도록 두 프로그램이 쌍두마차역할을 했으면 좋겠다”라며 힘찬 응원을 보냈다. 한편, ‘로맨스 패키지’의 메인MC 전현무는 임수향과 함께 프로그램에 대한 집중도와 재미를 더욱 높이고 있다는 평가를 받으면서 시청률 상승에도 견인차역할을 하고 있다. 특히, 그는 지난 23일 진행된 ‘로맨스패키지’ 출연자들과 V라이브를 성공적으로 마치면서 프로그램 홍보에도 두발을 벗고 나서고 있는 덕분에 제작진들과 출연진들로부터 호평을 받고 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 방송인 전현무가 ‘훈남정음’을 응원했다.전현무는 24일 SBS 측을 통해 “ ‘흥행불패’ 남궁민 씨, ‘믿보황’ 황정음 씨가 출연해 더욱 기대된다”라며 아낌없는 응원을 보냈다.‘훈남정음’(극본 이재윤, 연출 김유진)은 23일 첫 방송돼 훈남(남궁민 분)과 정음(황정음 분)이 좌충우돌 엮이면서 흥미진진한 전개가 펼쳐졌다. 덕분에 2049시청률의 경우 동시간대 1위를 기록하면서 기분 좋게 출발했다.전현무는 “남궁민 씨는 흥행불패 연기자다. 몇 년 동안 SBS와 타사 포함 모든 드라마들 모두 잘되었다. 그리고 로맨스라면 믿고 보는 황정음 씨, 이른바 ‘믿보황이라 두 분의 조합은 어마어마하다”라며 “이처럼 ‘훈남정음’은 두 분이 출연하시는 덕분에 간만에 볼만하고 설레는 로맨스 드라마가 등장했다는 생각이 들어서 저도 많이 기대하고 있다”라고 들려주었다.이어 최근 SNS상에서 화제가 된 ‘훈남정음’ 훈남과 정음이 ‘로맨스 패키지’에 출연한 것처럼 센스 있게 제작된 ‘훈남정음 x 로맨스 패키지’ 콜라보 영상도 언급했다.전현무는 “그 영상을 보고는 ‘내가 언제 이걸 찍었지?’라는 생각이 들었을 정도”라며 “정말 저와 임수향 씨, 그리고 남궁민 씨, 황정음씨가 아주 잘 어울릴 정도로 톡톡 튀게 편집이 되어서 보면서 즐거웠다”라고 말했다.특히 영상의 마지막 부분에서 ‘이거 SBS 수목드라마 아니야?’라는 멘트가 등장해 보는 이들을 더욱 즐겁게 하기도 했는데, 이에 전현무는 “출연자 중 한 분이 배우 느낌이 들어서 선보인 즉석 멘트”라며 “심지어 드라마가 방송되기도 전에 말했던 건데, 이렇게 편집되어 다시 보니 ‘훈남정음’과 우리 ‘로맨스 패키지’는 인연뿐만 아니라 운명이었던 거다”라며 웃어 보였다.마지막으로 전현무는 ‘훈남정음’과 ‘로맨스패키지’의 동반 흥행을 기원했다. “우리 ‘로맨스 패키지’는 현실판 ‘훈남정음’이라고 보시면 된다”라며 “5월, 이 좋은 날씨에 시청자분들 모두 로맨스 분위기를 느끼실 수 있도록 두 프로그램이 쌍두마차 역할을 했으면 좋겠다”라며 힘찬 응원을 보냈다.한편 전현무는 ‘로맨스 패키지’의 메인MC로 임수향과 함께 프로그램에 대한 집중도와 재미를 더욱 높이고 있다는 평가를 받으면서 시청률 상승에도 견인차 역할을 하고 있다.  
사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[DA:클립] ‘로맨스 패키지’ 전현무 “제주 편 사랑과 전생…부산은 거의 다큐”전현무와 부산편 102-103-105호의 네이버 V라이브 현장 비하인드컷이 공개됐다.23일 SBS '로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 MC 전현무와 부산편 참가자 102호(남효윤)-103호(이정문)-105호(이재동)의 V라이브가 진행됐다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 프로그램 SNS 페이지를 통해 생중계 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끌었다.부산 편 방송 당시 103호는 직진남 매력을 선보이며 문근영 닮은꼴인 108호와 최종 커플이 된 바 있다. 전현무가 103호에게 “오늘도 108호를 바래다주고 왔다고 들었다”고 하자 108호는 쑥스러워하며 “노코멘트하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 105호가 라이벌이었던 102호와 “잘 지내고 있다”고 어색하게 말하자, 102호는 “그렇게 말하면 안친해보이지 않냐”라고 말해 모두를 폭소케 했다.대학생인 102호는 부산 편 촬영 당시 시험기간이었다는 후문. 전현무는 “당시에 프린트물을 챙겨와서 공부를 하던 모습이 기억난다”고 비하인드 스토리를 밝히기도 했다. 이어 105호는 화제를 모았던 ‘멜빵패션’에 대해 “운동하는 분들이 어깨가 더 넓어 보이는 효과가 있어서 입는다. 귀엽게 봐달라”고 말했고 105호의 옆 자리에 앉은 전현무는 “지금도 어깨로 밀리고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무의 재치있는 진행으로 시종 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 출연자들은 각자의 일상과 직업, 출연 계기에 대한 궁금증부터 방송 당시 화제의 멘트들을 돌이켜 보며 누리꾼들과 실시간 소통을 이어갔다. 방송 후에도 만나고 있냐는 질문에 출연자들은 "지난 주에도 모였다"면서 촬영 이후에도 출연자들이 친목을 다지고 있다고 말해 눈길을 끌었다.생중계 말미 전현무는 “방송 예고를 보니 어땠냐”는 이야기를 나누며 제주 편 첫방송에 대한 힌트를 공개했다. 한혜진 닮은꼴 참가자의 등장을 예고하는가 하면 방송 후 큰 화제가 된 ‘갈치 국물 사건’까지 언급했다. 전현무는 “제주에 비하면 부산은 교양 다큐 프로그램이다. 평화로운거다. 제주는 ‘사랑과 전쟁’이다”라고 말했다. 전현무의 말대로 23일 방송된 제주 편은 10인 10색 매력을 지닌 참가자들의 첫 등장부터 예측 불가 상황의 연속으로 긴장감을 자아내며 향후 러브라인에 대한 기대감을 자아냈다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '로맨스패키지' 전현무와 부산편 102-103-105호의 네이버 V라이브 현장 비하인드컷이 공개됐다.지난 23일 SBS '로맨스패키지' 제주 편 본 방송에 앞서 MC 전현무와 부산편 참가자 102호(남효윤)-103호(이정문)-105호(이재동)의 V라이브가 진행됐다. '로맨스패키지' 제작진은 프로그램 SNS 페이지를 통해 생중계 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끌었다.부산 편 방송 당시 103호는 직진남 매력을 선보이며 문근영 닮은꼴인 108호와 최종 커플이 된 바 있다. 전현무가 103호에게 "오늘도 108호를 바래다주고 왔다고 들었다"고 하자 108호는 쑥스러워하며 "노코멘트하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 105호가 라이벌이었던 102호와 "잘 지내고 있다"고 어색하게 말하자, 102호는 "그렇게 말하면 안친해보이지 않냐"라고 말해 모두를 폭소케 했다. 대학생인 102호는 부산 편 촬영 당시 시험기간이었다는 후문. 전현무는 "당시에 프린트물을 챙겨와서 공부를 하던 모습이 기억난다"고 비하인드 스토리를 밝히기도 했다. 이어 105호는 화제를 모았던 '멜빵패션'에 대해 "운동하는 분들이 어깨가 더 넓어 보이는 효과가 있어서 입는다. 귀엽게 봐달라"고 말했고 105호의 옆 자리에 앉은 전현무는 "지금도 어깨로 밀리고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.전현무의 재치있는 진행으로 시종 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 출연자들은 각자의 일상과 직업, 출연 계기에 대한 궁금증부터 방송 당시 화제의 멘트들을 돌이켜 보며 누리꾼들과 실시간 소통을 이어갔다. 방송 후에도 만나고 있냐는 질문에 출연자들은 "지난 주에도 모였다"면서 촬영 이후에도 출연자들이 친목을 다지고 있다고 말해 눈길을 끌었다.생중계 말미 전현무는 "방송 예고를 보니 어땠냐"는 이야기를 나누며 제주 편 첫방송에 대한 힌트를 공개했다. 한혜진 닮은꼴 참가자의 등장을 예고하는가 하면 방송 후 큰 화제가 된 '갈치 국물 사건'까지 언급했다. 전현무는 "제주에 비하면 부산은 교양 다큐 프로그램이다. 평화로운거다. 제주는 '사랑과 전쟁'이다"라고 말했다. 전현무의 말대로 23일 방송된 제주 편은 10인 10색 매력을 지닌 참가자들의 첫 등장부터 예측 불가 상황의 연속으로 긴장감을 자아내며 향후 러브라인에 대한 기대감을 자아냈다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
SBS '로맨틱패키지' 제공[헤럴드POP=심언경기자] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무와 부산편 102-103-105호의 네이버 V라이브 현장 비하인드컷이 공개됐다. 23일(수) SBS '로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 MC 전현무와 부산편 참가자 102호(남효윤)-103호(이정문)-105호(이재동)의 V라이브가 진행됐다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 프로그램 SNS 페이지를 통해 생중계 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끌었다. 부산 편 방송 당시 103호는 직진남 매력을 선보이며 문근영 닮은꼴인 108호와 최종 커플이 된 바 있다. 전현무가 103호에게 “오늘도 108호를 바래다주고 왔다고 들었다”고 하자 108호는 쑥스러워하며 “노코멘트하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 105호가 라이벌이었던 102호와 “잘 지내고 있다”고 어색하게 말하자, 102호는 “그렇게 말하면 안친해보이지 않냐”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 대학생인 102호는 부산 편 촬영 당시 시험기간이었다는 후문. 전현무는 “당시에 프린트물을 챙겨와서 공부를 하던 모습이 기억난다”고 비하인드 스토리를 밝히기도 했다. 이어 105호는 화제를 모았던 ‘멜빵패션’에 대해 “운동하는 분들이 어깨가 더 넓어 보이는 효과가 있어서 입는다. 귀엽게 봐달라”고 말했고 105호의 옆 자리에 앉은 전현무는 “지금도 어깨로 밀리고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무의 재치있는 진행으로 시종 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 출연자들은 각자의 일상과 직업, 출연 계기에 대한 궁금증부터 방송 당시 화제의 멘트들을 돌이켜 보며 누리꾼들과 실시간 소통을 이어갔다. 방송 후에도 만나고 있냐는 질문에 출연자들은 "지난 주에도 모였다"면서 촬영 이후에도 출연자들이 친목을 다지고 있다고 말해 눈길을 끌었다. 생중계 말미 전현무는 “방송 예고를 보니 어땠냐”는 이야기를 나누며 제주 편 첫방송에 대한 힌트를 공개했다. 한혜진 닮은꼴 참가자의 등장을 예고하는가 하면 방송 후 큰 화제가 된 ‘갈치 국물 사건’까지 언급했다. 전현무는 “제주에 비하면 부산은 교양 다큐 프로그램이다. 평화로운거다. 제주는 ‘사랑과 전쟁’이다”라고 말했다. 전현무의 말대로 23일 방송된 제주 편은 10인 10색 매력을 지닌 참가자들의 첫 등장부터 예측 불가 상황의 연속으로 긴장감을 자아내며 향후 러브라인에 대한 기대감을 자아냈다. 커플 메이킹 호텔 '로맨스패키지' 매주 수요일 밤 11시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=SBS[서울경제] SBS ‘로맨스패키지’ 전현무와 부산편 102-103-105호의 네이버 V라이브 현장 비하인드컷이 공개됐다.23일 SBS ‘로맨스패키지’ 제주 편 본 방송에 앞서 MC 전현무와 부산편 참가자 102호(남효윤)-103호(이정문)-105호(이재동)의 V라이브가 진행됐다. ‘로맨스패키지’ 제작진은 프로그램 SNS 페이지를 통해 생중계 현장 비하인드 컷을 공개해 눈길을 끌었다.부산 편 방송 당시 103호는 직진남 매력을 선보이며 문근영 닮은꼴인 108호와 최종 커플이 된 바 있다. 전현무가 103호에게 “오늘도 108호를 바래다주고 왔다고 들었다”고 하자 108호는 쑥스러워하며 “노코멘트하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 105호가 라이벌이었던 102호와 “잘 지내고 있다”고 어색하게 말하자, 102호는 “그렇게 말하면 안친해보이지 않냐”라고 말해 모두를 폭소케 했다.대학생인 102호는 부산 편 촬영 당시 시험기간이었다는 후문. 전현무는 “당시에 프린트물을 챙겨와서 공부를 하던 모습이 기억난다”고 비하인드 스토리를 밝히기도 했다. 이어 105호는 화제를 모았던 ‘멜빵패션’에 대해 “운동하는 분들이 어깨가 더 넓어 보이는 효과가 있어서 입는다. 귀엽게 봐달라”고 말했고 105호의 옆 자리에 앉은 전현무는 “지금도 어깨로 밀리고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무의 재치있는 진행으로 시종 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 출연자들은 각자의 일상과 직업, 출연 계기에 대한 궁금증부터 방송 당시 화제의 멘트들을 돌이켜 보며 누리꾼들과 실시간 소통을 이어갔다. 방송 후에도 만나고 있냐는 질문에 출연자들은 “지난 주에도 모였다”면서 촬영 이후에도 출연자들이 친목을 다지고 있다고 말해 눈길을 끌었다.생중계 말미 전현무는 “방송 예고를 보니 어땠냐”는 이야기를 나누며 제주 편 첫방송에 대한 힌트를 공개했다. 한혜진 닮은꼴 참가자의 등장을 예고하는가 하면 방송 후 큰 화제가 된 ‘갈치 국물 사건’까지 언급했다. 전현무는 “제주에 비하면 부산은 교양 다큐 프로그램이다. 평화로운거다. 제주는 ‘사랑과 전쟁’이다”라고 말했다. 전현무의 말대로 23일 방송된 제주 편은 10인 10색 매력을 지닌 참가자들의 첫 등장부터 예측 불가 상황의 연속으로 긴장감을 자아내며 향후 러브라인에 대한 기대감을 자아냈다. 커플 메이킹 호텔 ’로맨스패키지‘ 매주 수요일 오후 11시 10분 방송. /양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 전현무가 SBS 드라마 '훈남정음'을 응원했다. 전현무가 지난 23일에 첫 방송을 시작한 SBS 수목드라마 '훈남정음'에 "'흥행불패' 남궁민과  '믿보황' 황정음이 출연해 더욱 기대된다"며 아낌없는 응원을 보냈다. '훈남정음'에 이어 방송되는 SBS 예능 '로맨스 패키지'를 진행하고 있는 전현무는 "남궁민 씨는 흥행불패 연기자다. 몇 년동안 SBS와 타사 포함 모든 드라마들 모두 잘 됐다. 그리고 로맨스라면 믿고보는 황정음 씨, 이른바 '믿보황'이라 두 분의 조합은 어마어마하다"라며 칭찬했다.이어 "이처럼 '훈남정음'은 두 분이 출연하시는 덕분에 간만에 볼만하고 설레는 로맨스드라마가 등장했다는 생각이 들어서 저도 많이 기대하고 있다"고 말했다. 또 전현무는 온라인 상에 돌고 있는 '훈남정음x로맨스패키지'의 콜라보 영상도 언급했다. "그 영상을 보고는 '내가 언제 이걸 찍었지?'라는 생각이 들었을 정도다. 정말 저와 임수향씨, 그리고 남궁민씨, 황정음씨가 아주 잘 어울릴 정도로 톡톡튀게 편집이 되어서 보면서 즐거웠다"고 소감을 전하기도.전현무는 "우리 '로맨스패키지'는 현실판 '훈남정음'이라고 보시면 된다. 5월, 이 좋은 날씨에 시청자분들 모두 로맨스 분위기를 느끼실 수 있도록 두 프로그램이 쌍두마차역할을 했으면 좋겠다"며 힘찬 응원을 보냈다.한편 '훈남정음'은 사랑을 거부하는 비연애주의자 강훈남(남궁민 분)과 사랑을 꿈꾸지만 팍팍한 현실에 연애포기자가 된 유정음(황정음)이 연애불능 회원들의 솔로 탈출을 도와주다가 사랑에 빠져버린 코믹 로맨스 드라마로 매주 수, 목요일 오후 10시에 방송된다.  nara777@xportsnews.com / 사진 = SBS ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘로맨스 패키지’ 전현무와 부산 편 102-103-105호가 다시 만났다.24일 SBS ‘로맨스 패키지’ 제작진 측은 프로그램 SNS 페이지를 통해 23일 진행된 MC 전현무와 부산 편 참가자 102호(남효윤)-103호(이정문)-105호(이재동)의 네이버 V라이브 생중계 현장 비하인드 컷을 공개했다.부산 편 방송 당시 103호는 직진남 매력을 선보이며 문근영 닮은꼴인 108호와 최종 커플이 된 바 있다. 전현무가 103호에게 “오늘도 108호를 바래다주고 왔다고 들었다”고 하자 108호는 쑥스러워하며 “노코멘트 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다. 105호가 라이벌이었던 102호와 “잘 지내고 있다”고 어색하게 말하자, 102호는 “그렇게 말하면 안 친해 보이지 않냐”라고 말해 모두를 폭소케 했다.대학생인 102호는 부산 편 촬영 당시 시험 기간이었다는 후문. 전현무는 “당시에 프린트물을 챙겨와서 공부를 하던 모습이 기억난다”고 비하인드 스토리를 밝히기도 했다. 이어 105호는 화제를 모았던 ‘멜빵 패션’에 대해 “운동하는 분들이 어깨가 더 넓어 보이는 효과가 있어서 입는다. 귀엽게 봐달라”고 말했고 105호의 옆자리에 앉은 전현무는 “지금도 어깨로 밀리고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.전현무의 재치 있는 진행으로 시종 화기애애한 분위기가 이어진 가운데 출연자들은 각자의 일상과 직업, 출연 계기에 대한 궁금증부터 방송 당시 화제의 멘트들을 돌이켜 보며 누리꾼들과 실시간 소통을 이어갔다. 방송 후에도 만나고 있냐는 질문에 출연자들은 “지난주에도 모였다. 촬영 이후에도 출연자들이 친목을 다지고 있다”고 말해 눈길을 끌었다.말미 전현무는 “방송 예고를 보니 어땠냐”는 이야기를 나누며 제주 편 첫 방송에 대한 힌트를 공개했다. 한혜진 닮은꼴 참가자의 등장을 예고하는가 하면 방송 후 큰 화제가 된 ‘갈치 국물 사건’까지 언급했다. 전현무는 “제주에 비하면 부산은 교양 다큐 프로그램이다. 평화로운 거다. 제주는 ‘사랑과 전쟁’이다”라고 말했다.전현무의 말대로 23일 방송된 제주 편은 10인 10색 매력을 지닌 참가자들의 첫 등장부터 예측 불가 상황의 연속으로 긴장감을 자아내며 향후 러브라인에 대한 기대감을 자아냈다. ‘로맨스 패키지’는 매주 수요일 방송된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘뜻밖의 Q’ 이수근X전현무, 선택 2018 캠페인 참여MBC 예능 '뜻밖의 Q'의 MC 이수근과 전현무가 랩을 하는 영상이 공개됐다.공개된 영상에는 두 사람이 MBC 선거방송 '선택 2018'의 캠페인 송인 '심부름' 랩을 부르는 장면이 담겼다.이번 6.13지방선거 개표방송 '선택 2018'은 '국민의 심부름'이라는 슬로건을 정하고 '심부름'이라는 단어의 원래 의미와 함께 '心(마음 심)+부름', 즉 국민이 마음으로 부른다는 이중적 의미를 담았다. 선거란 국민의 마음이 담긴 선택인 만큼 그 뜻에 따라서 심부름하는 낮은 자세로 일해야 한다는 콘셉트로, 캠페인도 진행 중에 있다.그 중 선거에 임하는 후보자들에게 '랩'으로 메시지를 전달하는 캠페인에 이수근과 전현무가 참여했다. '뜻밖의 Q' 녹화 직후 진행된 랩 부르기 캠페인에서 이수근과 전현무는 짧은 시간 안에 가사를 외워야 하는 상황에서도 빠른 습득력을 보이며 자신만의 개성 넘치는 스타일로 랩을 소화했다.두 MC가 참여한 유쾌한 '심부름' 영상은 방송에서 만나볼 수 있으며, 홈페이지와 SNS 등을 통해서도 확인할 수 있다.캠페인에 참여한 사람들 중 일부는 뮤직비디오와 선거방송을 통해 소개되며, 추첨을 통해 소정의 선물도 제공한다. 자세한 참여 방법은 MBC선거 방송 홈페이지나 인스타그램 'MBC2018choice' 계정, 카카오플러스 친구의 'MBC뉴스' 채널을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] MBC 예능 '뜻밖의 Q'의 MC 이수근과 전현무가 랩을 하는 영상이 공개됐다. 공개된 영상에는 두 사람이 MBC 선거방송 '선택 2018'의 캠페인 송인 '심부름' 랩을 부르는 장면이 담겼다. 이번 6.13지방선거 개표방송 '선택 2018'은 '국민의 심부름'이라는 슬로건을 정하고 '심부름'이라는 단어의 원래 의미와 함께 '心(마음 심)+부름', 즉 국민이 마음으로 부른다는 이중적 의미를 담았다. 선거란 국민의 마음이 담긴 선택인 만큼 그 뜻에 따라서 심부름하는 낮은 자세로 일해야 한다는 콘셉트로, 캠페인도 진행 중에 있다.그 중 선거에 임하는 후보자들에게 '랩'으로 메시지를 전달하는 캠페인에 이수근과 전현무가 참여했다. '뜻밖의 Q' 녹화 직후 진행된 랩 부르기 캠페인에서 이수근과 전현무는 짧은 시간 안에 가사를 외워야 하는 상황에서도 빠른 습득력을 보이며 자신만의 개성 넘치는 스타일로 랩을 소화했다. 두 MC가 참여한 유쾌한 '심부름' 영상은 방송에서 만나볼 수 있으며, 홈페이지와 SNS 등을 통해서도 확인할 수 있다. 한편 일반 시민 역시 사진 및 동영상 촬영이 가능한 어플리케이션 '스노우(SNOW)'에서 '心부름' 스티커를 선택하면 직접 랩을 하는 영상을 촬영할 수도 있고, 혹은 이미 래퍼가 녹음한 곡을 들으면서 '립덥'([lib dub] 음악에 맞춰 립싱크를 하는 뮤직비디오 형식의 영상물) 방식으로 참여할 수도 있다.캠페인에 참여한 사람들 중 일부는 뮤직비디오와 선거방송을 통해 소개되며, 추첨을 통해 소정의 선물도 제공한다. 자세한 참여 방법은 MBC선거 방송 홈페이지나 인스타그램 'MBC2018choice' 계정, 카카오플러스 친구의 'MBC뉴스' 채널을 통해서 확인할 수 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
MBC 예능 '뜻밖의 Q'의 MC 이수근과 전현무가 랩을 하는 영상이 공개됐다. 
공개된 영상에는 두 사람이 MBC 선거방송 '선택 2018'의 캠페인 송인 '심부름' 랩을 부르는 장면이 담겼다.이번 6.13지방선거 개표방송 '선택 2018'은 '국민의 심부름'이라는 슬로건을 정하고 '심부름'이라는 단어의 원래 의미와 함께 '心(마음 심)+부름', 즉 국민이 마음으로 부른다는 이중적 의미를 담았다. 선거란 국민의 마음이 담긴 선택인 만큼 그 뜻에 따라서 심부름하는 낮은 자세로 일해야 한다는 콘셉트로, 캠페인도 진행 중에 있다.그 중 선거에 임하는 후보자들에게 '랩'으로 메시지를 전달하는 캠페인에 이수근과 전현무가 참여했다. '뜻밖의 Q' 녹화 직후 진행된 랩 부르기 캠페인에서 이수근과 전현무는 짧은 시간 안에 가사를 외워야 하는 상황에서도 빠른 습득력을 보이며 자신만의 개성 넘치는 스타일로 랩을 소화했다.두 MC가 참여한 유쾌한 '심부름' 영상은 방송에서 만나볼 수 있으며, 홈페이지와 SNS 등을 통해서도 확인할 수 있다.한편, 일반 시민 역시 사진 및 동영상 촬영이 가능한 어플리케이션 '스노우(SNOW)'에서 '心부름’ 스티커를 선택하면 직접 랩을 하는 영상을 촬영할 수도 있고, 혹은 이미 래퍼가 녹음한 곡을 들으면서 '립덥'([lib dub] 음악에 맞춰 립싱크를 하는 뮤직비디오 형식의 영상물) 방식으로 참여할 수도 있다.캠페인에 참여한 사람들 중 일부는 뮤직비디오와 선거방송을 통해 소개되며, 추첨을 통해 소정의 선물도 제공한다. 자세한 참여 방법은 MBC선거 방송 홈페이지나 인스타그램 'MBC2018choice' 계정, 카카오플러스 친구의 'MBC뉴스' 채널을 통해서 확인할 수 있다.iMBC 김혜영 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '뜻밖의 Q'가 본격 시청자 쌍방소통 프로그램이 무엇인지 제대로 보여준다. 'Q벤져스' 이수근-전현무-은지원-승관이 시청자가 퀴즈 아이디어를 내는 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방에 입성한 것. 이수근-전현무-은지원은 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면, '부크박스' 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리며 시청자와 뜻밖의 케미를 발산했다고 전해져 기대를 더한다.오는 26일 방송되는 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 'Q벤져스' 이수근-전현무-은지원-승관이 '뜻밖의 Q' 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면, 이수근-전현무-은지원은 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다고. 이에 세 사람은 녹화가 시작되기 전 직접 '뜻밖의 Q'의 공식 오픈 채팅방에 입장해 서프라이즈 셀카 인증샷을 남겼다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도.공개된 사진 속에는 소파에 앉은 이수근-전현무-은지원이 '뜻밖의 Q' 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 빵 터트리고 있다. 과연 이들의 깜짝 등장에 오픈 채팅방 속 시청자의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.또한 실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 '뜻밖의 Q'와 시청자의 실시간 소통은 끝나지 않았다. '뜻밖의 Q'의 대표 '부크박스' 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 "녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~"이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.이어 승관은 생각지도 못한 힌트를 받았고, Q플레이어들은 또 한 번 시청자의 재기 넘치는 힌트에 입을 다물지 못했다는 전언. 특히 전현무는 "결정적인 힌트에요!"라며 자리를 박차고 일어나기까지 했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 뜻밖의 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 '뜻밖의 Q'를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘뜻밖의 Q’가 본격 시청자 쌍방소통 프로그램이 무엇인지 제대로 보여준다. ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 시청자가 퀴즈 아이디어를 내는 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성한 것. 이수근-전현무-은지원은 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면, ‘부크박스’ 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리며 시청자와 뜻밖의 케미를 발산했다고 전해져 기대를 더한다.  
 
 
 
오는 26일 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘Q벤져스’ 이수근-전현무-은지원-승관이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 입성해 수많은 시청자와 실시간 소통을 하는 모습이 공개된다.제작진에 따르면, 이수근-전현무-은지원은 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다고. 이에 세 사람은 녹화가 시작되기 전 직접 ‘뜻밖의 Q’의 공식 오픈 채팅방에 입장해 서프라이즈 셀카 인증샷을 남겼다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도. 공개된 사진 속에는 소파에 앉은 이수근-전현무-은지원이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 빵 터트리고 있다. 과연 이들의 깜짝 등장에 오픈 채팅방 속 시청자의 반응은 어땠을지 궁금증을 자아낸다.또한 실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 ‘뜻밖의 Q’와 시청자의 실시간 소통은 끝나지 않았다. ‘뜻밖의 Q’의 대표 ‘부크박스’ 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 “녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~”이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.이어 승관은 생각지도 못한 힌트를 받았고, Q플레이어들은 또 한 번 시청자의 재기 넘치는 힌트에 입을 다물지 못했다는 전언. 특히 전현무는 “결정적인 힌트에요!”라며 자리를 박차고 일어나기까지 했다는 후문이다.이처럼 Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 뜻밖의 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘뜻밖의 Q’는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤, 승관과 함께 다양한 Q플레이어들이 퀴즈를 푸는 시청자 출제 퀴즈쇼로, 출제자의 성역이 없어 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.iMBC 김미정 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김지원 기자] 
뜻밖의 Q/사진제공=MBC‘Q벤져스’ 이수근·전현무·은지원·승관이 MBC ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에서 시청자와 실시간으로 소통했다.오는 26일 오후 6시 25분 방송되는 MBC ‘뜻밖의 Q’(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 ‘Q벤져스’ 이수근·전현무·은지원·승관이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 오픈 채팅방에 들어가 시청자와 대화를 나눈다. 또한 녹화를 앞두고 셀카 인증을 하는가 하면 승관은 퀴즈를 풀던 중 S.O.S 영상을 올리기도 했다.뜻밖의 Q 제작진은 “이수근, 전현무, 은지원이 매주 다양하고 재치 넘치는 퀴즈 아이디어를 제보해주는 시청자들이 도대체 어떤 분들인지 항상 궁금해했다”고 전했다. 이들의 갑작스러운 등장에 오픈 채팅방은 들썩이기 시작했고 메시지가 폭주하기도 했다.뜻밖의 Q에서 공개한 사진 속에는 소파에 앉은 이수근, 전현무, 은지원이 ‘뜻밖의 Q’ 공식 포즈를 취하며 셀카를 찍고 있는 모습과 휴대전화 속 오픈 채팅방을 보며 웃음을 터트리고 있다실제로 퀴즈를 푸는 녹화 중에도 ‘뜻밖의 Q’와 시청자의 실시간 소통은 이어졌다. ‘부크박스’ 승관이 이모티콘 퀴즈를 풀던 중 Q플레이어 모두가 오리무중에 빠지자 “녹화 중인데 이거 정답 아시는 분~”이라며 힌트를 요청하는 S.O.S 영상을 오픈 채팅방에 올린 것.Q플레이어들과 시청자가 본격적으로 실시간 쌍방소통을 하며 케미를 발산하는 모습은 오는 26일 방송되는 ‘뜻밖의 Q’를 통해 확인할 수 있다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '나 혼자 산다'에서 다솜을 향한 팬심을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 전현무는 게스트 다솜의 등장에 "씨스타 해체하고 상심이 컸다"라며 "그런데 어느새 연기자로 자리매김했더라"라고 전했다.그는 "드라마 '언니는 살아있다'를 보고 놀랐다. 너무 못돼 처먹었더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 다솜은 "그때 내 안에 악마가 들어왔다 싶을 정도인 상태였다"라고 이야기했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 전현무 “한혜진 싸울 때 눈빛 표독스러워”전현무와 한혜진이 싸울 때의 모습을 재연했다. 25일 밤 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 씨스타 출신 배우 다솜과 모델 한혜진의 1인 가구 라이프가 전파를 탔다. 이날 전현무는 다솜의 악녀 연기를 언급하면서 “한혜진도 연기 욕심이 있다”며 강렬한 눈빛연기를 주문했다. 이후 전현무는 평소의 한혜진과 싸우고 난 뒤의 한혜진을 부르는 장면은 연기했다. 이후 한혜진은 강렬한 눈빛으로 전현무를 노려봐 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “싸울 때와 비슷하냐”는 질문에 “아니다. 훨씬 표독스럽다”고 폭로해 눈길을 끌었다.사진│MBC 방송 화면 캡처 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 전현무가 가수에서 연기자로 전향한 다솜에 대해 팬심을 드러냈다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 방송에서 전현무는 게스트 다솜의 등장에 "씨스타 해체하고 상심이 컸다"라며 "그런데 어느새 연기자로 자리매김했더라"라고 전했다.그는 "드라마 '언니는 살아있다'를 보고 놀랐다. 너무 못됐더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 다솜은 아침부터 피자를 데워먹는 등 털털한 모습을 보여 시청자들의 호감을 샀다.뉴스팀 ace2@segye.com사진=MBC 캡처 ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김나라 기자] 모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 연인 전현무의 외모를 높이 샀다.25일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '무지개 라이브' 코너에선 다솜 편이 그려졌다.이날 다솜은 이상형 이야기에 "난 진짜 외모를 안 본다"라며 다니엘 헤니를 언급했다.그러자 화살은 한혜진에게 돌아갔다. 이시언은 "여기 진짜 외모를 안 보는 분이 있다"라며 한혜진과 전현무 커플을 놀렸다.발끈한 한혜진은 "난 외모 본다. (전)현무 오빠 잘생겼다"라며 "난 얼굴만 본다"라고 전현무를 감쌌다. 전현무는 "외모 때문에 사귄다고 기사 내달라"라고 거들었다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
‘나 혼자 산다’ 한혜진, 이상형 관련 얘기 나오자 “난 외모 본다. 그것도 얼굴만 본다”, “전현무 잘생겨서 사귀는 것”[서울경제] 모델 한혜진이 ‘나 혼자 산다’에서 연인인 전현무의 외모를 칭찬해 화제다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’의 ‘무지개 라이브’ 코너에서는 다솜이 출연했다.이날 다솜이 이상형을 언급하며 “난 진짜 외모를 안 본다”고 답하자 이시언이 “여기 진짜 외모를 안 보는 분이 있다”며 한혜진을 놀렸다.이에 발끈한 한혜진은 “난 외모 본다” 며 “현무 오빠 잘 생겼다, 난 얼굴만 본다”고 전현무를 감싸 웃음을 자아냈다.전현무는 크게 웃으며 “외모 때문에 사귄다고 기사 내달라”며 너스레를 떨었다.[사진=MBC 나 혼자 산다]/김경민기자 kkm2619@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘나 혼자 산다’의 한혜진이 달라졌다. 이시언에게 불꽃 호령을 하던 달심이 사랑을 하니 이렇게 달달해질 수가 없다.지난 25일 오후 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진이 선배 모델인 송경아의 집에 놀러가는 모습이 그려졌다. 한혜진의 데뷔부터 지켜본 송경아는 그의 연애에도 큰 관심을 보이며 “그 분”을 연호해 웃음을 자아냈다.한혜진의 연인인 전현무는 송경아가 자신을 언급하는 장면을 보며 흐뭇해했다. 송경아는 핸드메이드 비누만들기를 배우는 한혜진에게 “그 분은 가슴에 비누가 많이 필요하실 것 같다”며 ‘나 혼자 산다’에서 여러 번 매생이를 닮은 가슴털을 보인 전현무를 암시해 웃음을 자아냈다. 남자친구 전현무를 위해 열심히 비누를 만드는 한혜진을 보며 송경아도 ‘언니 미소’를 지었다.전현무와 한혜진은 ‘나 혼자 산다’가 만든 커플이다. 일각에서는 두 사람의 연애가 ‘나 혼자 산다’를 어색하게 만들지 않을까 우려하는 시선도 있었다. 하지만 전현무와 한혜진은 서로를 향한 디스와 사랑을 넘나드는 코멘트를 아끼지 않으며 오히려 재미를 배가시키고 있다. 이날 게스트인 다솜의 악역 연기가 화제가 되자, 전현무는 “한혜진도 연기에 욕심이 있다”며 한혜진에게 악녀 눈빛을 해보라고 부탁했다. 한혜진은 즉석에서 악녀 눈빛을 했지만 전현무의 “싸울 때가 더 표독스럽다”는 말이 멤버들을 빵 터지게 만들었다. 한혜진이 만든 비누를 보며 디스와 고마움을 동시에 나타내는 전현무의 솔직함은 보는 이를 즐겁게 만들기 충분했다.다솜은 이상형에 대해 “외적인 건 별로 중요하지 않다”고 말했고, 이를 시작으로 무지개 회원들은 “달심도 외모 안 본다”고 놀리기 시작했다. 전현무마저 “너 이번엔 왜 외모 안 봤니”라고 자폭하기도. 하지만 이런 전현무를 달랜 건 한혜진이었다. 한혜진은 “현무 오빠 잘생겼잖아요”라며 “나 외모만 봤다”고 폭탄 발언하기도 했다.또한 한혜진은 박나래의 “송경아냐 장윤주냐”는 짓궂은 질문에 쉽게 대답하지 못하다가, 이시언의 힌트대로 “전현무”라고 답해 달달한 분위기를 이어갔다. 그런 한혜진을 보며 박나래나 이시언, 기안84 모두 “연애하니 달라졌다”며 혀를 내둘렀다. 오글거리는 말 같은 걸 할 줄 모르고 늘 ‘버럭’했던 달심의 반전이었다.특히 한혜진의 오래된 절친 송경아마저 전현무와 한혜진의 연애를 응원해 무지개 회원들을 흐뭇하게 했다. 시청자들 또한 자신들의 연애가 프로그램의 주가 되지 않도록 톤을 조절하고, 자신들이 프로그램 재미의 ‘양념’이 될 수 있을 정도로만 연애 에피소드를 언급하는 두 사람의 완급조절에 박수를 보내고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘나 혼자 산다’ 방송 캡처.▶ YG 양현석 #빅뱅 공백 #블랙핑크 컴백 ▶ 김국진♥강수지 부부 녹화 현장 ▶ 방탄소년단 더블 밀리언셀러 의미
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 칵스 사진=MBC ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘뜻밖의 Q’ 전현무가 칵스 숀에게 김창열을 닮았다며 닮은꼴을 언급했다. 26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 칵스 퀴즈가 진행됐다. 이날 칵스가 등장하자 출연진들은 환호성을 내질렀다.  이어 MC 전현무는 “요새 인기가 많았다”라면서 숀을 가리키며 “얼굴이 점점 김창열 된다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 숀이 DJ DOC의 ‘Run To You’의 후렴구를 부르며 맞받아쳐 웃음을 더했다. 칵스는 “선곡 기준은 발라드 위주로 선곡했다. 추억의 노래를 많이 들을 거다”라며 문제를 출제했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 그야말로 더 막강해졌다. tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’(연출 김형오, 이하 문제적 남자)가 2개월 만에 돌아온다. '문제적 남자'는 지난 2015년 2월 첫 방송된 이래 시청자들의 꾸준한 사랑을 받아온 프로그램으로, 매주 새로운 주제와 다양한 문제로 시청자들의 두뇌를 자극하며 tvN 대표 콘텐츠로 자리매김했다. # 무엇이 바뀌나 가장 눈에 띄는 변화는 편성 시간이다. tvN에 따르면 '문제적 남자'는 기존 일요일에서 화요일 밤 11시로 시간대를 옮기며, 29일(화) 첫방송 된다. 고정 시청층이 워낙 탄탄한 콘텐츠인 데다 전현무와 하석진 김지석 이장원 타일러 박경 등 기존 출연자들이 그대로 출연하는 만큼  바뀐 시간대에서도 또 한 번 강력한 화력을 내뿜을 것으로 기대를 모은다. 
새롭게 돌아오면서 야심차게 준비한 코너 ‘뇌섹피디아’도 놓칠 수 없는 기대 포인트로 , ‘문제적 남자'는 시청자 문제 접수가 빗발칠 만큼 큰 인기를 얻은 '뇌풀기' 코너를 비롯해 새로운 코너 '뇌섹피디아'로 무장했다.  '뇌섹피디아'는 인문학, 과학, 역사 등 분야를 막론하고 인류의 고대부터 현대까지 호기심을 자극하는 다양한 소재를 활용한 문제들이 출제된다. '뇌섹시대-문제적남자'의 문제 풀이를 함께 즐기던 시청자들이 기존 뇌풀기 문제의 해답을 한정된 방송 시간 내에 찾기 다소 어려웠던 점을 감안, 문제 곳곳에 해답의 단서를 숨겨둬 보다 쉽게 방송을 즐길 수 있는 것도 새로운 재미를 제공할 전망이다. 6명의 뇌섹남들과 함께 할 '뇌섹시대-문제적남자'의 마스코트 '문남이'도 새롭게 등판해 애청자들을 공략할 계획.연출을 맡고 있는 김형오 PD는 "3년 간 '뇌섹시대-문제적남자'를 아껴주신 시청자들의 성원에 보답하기 위해 시청자들이 문제 풀이를 편안하게 함께 즐길 수 있는 방안을 고민해왔다"며 "새 코너 '뇌섹피디아'를 통해 문제 풀이 과정과 출연자들의 개성 있는 접근 방식을 조명해 온 '뇌섹시대-문제적남자'의 강점에 더욱 집중할 수 있을 것으로 기대된다. 넓은 시야로 다양한 주제에 접근할 수 있는 문제들을 선보일 것"이라고 각오를 전했다.# 첫 녹화 어땠나 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경까지 6명의 뇌섹남들은 지난 10일, 새롭게 단장한 세트에서 7시간에 걸친 녹화를 마쳤다. 
'뇌섹시대-문제적남자'를 통해 3년을 함께 한 절친 출연자들답게, 휴식 기간에도 불구하고 조금의 어색함도 없이 화기애애한 분위기에서 녹화를 진행했다는 후문.2개월의 휴식 후 돌아온 소감에 대해서는 뇌섹남들답게 개성 강한 답변이 나와 웃음을 안겼다. 전현무는 "제작진은 우리가 "문제를 안 풀어서 섭섭했다", "나도 모르게 펜을 들었다" 이런 대답을 기대했겠지만, 우리들은 생활 잘 하고 있었다"며 호탕한 웃음을 남겼다. 반면 박경은 "녹화가 없어서 너무 슬펐다. 원래 매주 목요일 녹화라 수요일 밤마다 잠을 못 잤는데, 녹화가 없어도 그게 이어지더라"고 말해 출연자들의 원성을 사기도 했다. 한편 평소 김지석을 친형처럼 따르며 절친으로 거듭난 박경은 최근 김지석과 '동네 이웃'으로 한층 더 가까워진 것으로 알려져 브로맨스 조화를 예고한다.# 이멤버 리멤버 포에버, 앞으로가 기대되는 이유 
그동안 다양한 게스트들과 함께 하며 새로운 매력을 녹여내기도 했던 ‘문제적남자’는 당분간 초대 손님 없이 문제풀기 본질에 충실할 예정이다. 그 뒤에는 '문제적 남자' 6인이 빚어낸 예능적 합도 큰 몫을 한다. 진행의 중심을 탄탄히 잡아주는 '혀섹남' 전현무를 비롯해 '뇌블리' 김지석, '소녀감성' 이장원, '하파고' 하석진, '타일슈타인' 타일러 라쉬, '뇌요미' 박경까지 각각의 캐릭터를 기반으로 흥미롭게 변주되는 조합도 빼놓을 수 없는 재미 포인트 중 하나. 지난 24일 네이버 V라이브 ’문제적 남자' 뇌섹 퀴즈 LIVE'에 출연한 전현무와 이장원은 녹슬지 않은 입담으로 본 방송에 대한 기대감을 높이기도 했다. 한층 강력해진 재미와 스케일이 다른 '뇌섹피디아'로 돌아올 tvN '뇌섹시대-문제적남자'는 29일부터 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.사진제공=tvN고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 김지연 기자] 방송인 전현무의 이력은 많은 취준생들이 놀라움을 금치 못할 만큼 화려하다. KBS 아나운서 시절 예능 프로그램에서 보여준 유쾌하지만 때로는 2% 부족해 보이는 모습과 달리, 그는 많은 이들이 바라는 여러 회사에 당당히 입사했고 꿈을 위해 KBS 아나운서 직을 내려놨다.특히 탄탄한 이력과 달리 그가 방송에서 보여준 모습은 많은 이들에게 큰 웃음을 안기며 전현무에 대한 편견보다는 개그맨처럼 다가갈 수 있는 편안함을 안겼다. 그는 아나운서의 권위를 내세우기 보다는 소위 말해 망가지기를 서슴지 않는 사람이었다. 여기에 재치있는 입담이 더해지며 전현무는 2018년, '수요미식회' '뜻밖의 Q' '로맨스 패키지' '전지적 참견 시점' '나 혼자 산다' 등 다수 프로그램의 MC로 활약하며 최고의 호시절을 보내는 '대세남'으로 자리잡았다. 그런 그가 허당처럼 보이지만 명석함을 한껏 발휘할 수 있었던 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'로 다시 한 번 안방극장을 찾으며 전성기에 추진력을 단다. 2개월 간의 휴식기를 가졌던 '뇌섹시대-문제적 남자'는 지난 10일 새롭게 단장한 스튜디오에서 기존 출연자들과 녹화를 진행했으며, 오는 29일 오후 11시 전파를 탄다. 
특히 전현무를 비롯한 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경까지 한 명의 이탈자 없이 전 출연진이 또 한 번 의기투합해 프로그램을 이어간다.오랫동안 합을 맞춘 만큼 남다른 팀워크를 자랑하는 출연진들과 유쾌하게 프로그램의 MC로 제 몫을 톡톡히 해주는 전현무의 시너지가 새 단장을 한 '뇌섹시대-문제적 남자'의 새출발과 함께 더욱 탄력을 받을 것이다.뜨거운 전성기를 만끽하고 있는 전현무의 2018년. '뇌섹시대-문제적 남자'와 함께 더욱 높게 비상할 전망이다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 남재륜 기자] '히든싱어 시즌5' 전현무가 전 국민의 귀를 쫑긋 세울 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 그는 '히든싱어'가 자신에게 "가장 소중한 프로그램"이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝힘과 동시에 대체 불가능한 '밀당'의 귀재에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송을 앞둔 '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 '히든싱어5')는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 '쉿' 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 'HIDDEN IS BACK', '일요일 밤의 숨은 가수 찾기'란 멘트가 '히든싱어'의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.지난 4월 30일에 진행된 '히든싱어5' 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 '히든싱어5'를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.특히 전현무는 "저에게 가장 소중한 프로그램"이라며 '히든싱어'에 대한 깊은 애정을 보였고 "진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다"며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이어서 그는 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 "모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에"라며 '남다른 '밀당' 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.무엇보다 전현무는 '히든싱어5' 출연을 앞둔 원조 가수들에게 "3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다"며 "긴장을 더 했으면 좋겠다"고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 "결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다"고 한 마디를 건네 '히든싱어' 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 '히든싱어5'에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 "많이 기다려주셔서 감사하다"며 "저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다"고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.'히든싱어5' MC 전현무의 인터뷰 1탄 전문을 공개한다.Q. '히든싱어5'가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다.Q. '히든싱어'의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지A. '히든싱어'는 '밀당'이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지 않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.Q. '히든싱어5'에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지A. 긴장해야 한다. '히든싱어'가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.Q. 마지막으로 '히든싱어5'를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.'히든싱어5'는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 모집 중이다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[동아닷컴]‘히든싱어 시즌5’ 전현무가 전 국민의 귀를 쫑긋 세울 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 그는 ‘히든싱어’가 자신에게 “가장 소중한 프로그램”이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝힘과 동시에 대체 불가능한 ‘밀당’의 귀재에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송을 앞둔 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 ‘쉿’ 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 ‘HIDDEN IS BACK’, ‘일요일 밤의 숨은 가수 찾기’란 멘트가 ‘히든싱어’의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 ‘히든싱어5’를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.특히 전현무는 “저에게 가장 소중한 프로그램”이라며 ‘히든싱어’에 대한 깊은 애정을 보였고 “진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다”며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이어서 그는 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 “모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에”라며 ‘남다른 ‘밀당’ 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.무엇보다 전현무는 ‘히든싱어5’ 출연을 앞둔 원조 가수들에게 “3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다”며 “긴장을 더 했으면 좋겠다”고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 “결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다”고 한 마디를 건네 ‘히든싱어’ 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 ‘히든싱어5’에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 “많이 기다려주셔서 감사하다”며 “저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다”고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.‘히든싱어5’ MC 전현무 인터뷰 1탄 전문.Q. ‘히든싱어5’가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다.Q. ‘히든싱어’의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지A. ‘히든싱어’는 ‘밀당’이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지 않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.Q. ‘히든싱어5’에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지A. 긴장해야 한다. ‘히든싱어’가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.Q. 마지막으로 ‘히든싱어5’를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.동아닷컴 송치훈 기자 sch53@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 JTBC '히든싱어'의 다섯 번째 시즌을 시작하는 소회를 밝혔다.29일 JTBC '히든싱어 시즌5' 측은 포스터와 함께 MC 전현무의 인터뷰를 공개했다. 전현무는 "저에게 가장 소중한 프로그램"이라며 "진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다"고 새 시즌에 대한 기대감을 나타냈다.또 그는 '히든싱어5' 출연을 앞둔 원조 가수들에게 "3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다"며 "긴장을 더 했으면 좋겠다"고 당부의 말을 남겼다.끝으로 전현무는 "저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다"고 덧붙였다.'히든싱어5'는 오는 6월 17일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.이하 전현무와의 일문일답.- '히든싱어5'가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가?저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다.- '히든싱어'의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지'히든싱어'는 ‘밀당’이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.- '히든싱어5'에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지긴장해야 한다. ‘히든싱어’가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.- 마지막으로 ‘히든싱어5’를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘히든싱어 시즌5’ 전현무가 전 국민의 귀를 쫑긋 세울 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 그는 ‘히든싱어’가 자신에게 “가장 소중한 프로그램”이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝힘과 동시에 대체 불가능한 ‘밀당’의 귀재에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 6월 17일 오후 10시 30분에 첫 방송을 앞둔 ‘히든싱어 시즌5’는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지손가락을 입에다 대고 ‘쉿’ 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 ‘HIDDEN IS BACK’, ‘일요일 밤의 숨은 가수 찾기’란 멘트가 ‘히든싱어’의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 ‘히든싱어5’를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.특히 전현무는 “저에게 가장 소중한 프로그램”이라며 ‘히든싱어’에 대한 깊은 애정을 보였고 “진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다”며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이어서 그는 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 “모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에”라며 ‘남다른 ‘밀당’ 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.무엇보다 전현무는 ‘히든싱어5’ 출연을 앞둔 원조 가수들에게 “3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다”며 “긴장을 더 했으면 좋겠다”고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 “결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다”고 한 마디를 건네 ‘히든싱어’ 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 ‘히든싱어5’에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 “많이 기다려주셔서 감사하다”며 “저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다”고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.‘히든싱어5’ MC 전현무의 인터뷰 1탄 전문을 공개한다. 
Q. ‘히든싱어5’가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다.Q. ‘히든싱어’의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지A. ‘히든싱어’는 ‘밀당’이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지 않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.Q. ‘히든싱어5’에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지A. 긴장해야 한다. ‘히든싱어’가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.Q. 마지막으로 ‘히든싱어5’를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공▶ 홍지민에 홍윤화까지..다이어트 성공 ★ ▶ 손예진♥정해인,  연애세포 살리는 키스 5 ▶ 옹성우부터 루카스까지…新예능돌 TOP5
[일간스포츠 황소영]   
'히든싱어' 시즌5 전현무가 전 국민의 귀를 쫑긋 세울 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 그는 '히든싱어'와 관련, "가장 소중한 프로그램"이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝힌다.6월 17일 오후 10시 30분에 첫 방송을 앞둔 '히든싱어' 시즌5는 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 '쉿' 포즈를 취하고 있다. 그 주위에 'HIDDEN IS BACK', '일요일 밤의 숨은 가수 찾기'란 멘트가 '히든싱어'의 3년 만의 귀환을 알리고 있다.지난 4월 30일에 진행된 '히든싱어5' 포스터 촬영은 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 이뤄졌다. 전현무는 기대와 설렘을 전했다."저에게 가장 소중한 프로그램"이라며 '히든싱어'에 대한 깊은 애정을 보이면서 "진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램"이라고 답했다. 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 "모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에"라며 남다른 밀당 기술에 대한 자신감을 보인다.전현무는 원조 가수들을 향해 "3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 긴장을 더 했으면 좋겠다"고 전해 웃음을 유발했다. 이내 "결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다"고 한 마디를 건네 '히든싱어' 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 '히든싱어5'에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 "많이 기다려주셔서 감사하다. 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다"고 당부했다. '히든싱어5'는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 모집 중이다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr이하는 '히든싱어5' MC 전현무의 인터뷰 1탄 전문이다.Q. '히든싱어5'가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다.Q. '히든싱어'의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지A. ‘히든싱어’는 ‘밀당’이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지 않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.Q. '히든싱어5'에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지A. 긴장해야 한다. ‘히든싱어’가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.Q. 마지막으로 '히든싱어5'를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다.A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '히든싱어5' © News1(서울=뉴스1) 김민지 기자 = '히든싱어5' 전현무가 전 국민의 새 포스터를 공개함과 동시에 3년 만의 컴백 소감을 밝혔다. 29일 JTBC '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5') 측은 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 '쉿' 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 'HIDDEN IS BACK', '일요일 밤의 숨은 가수 찾기'란 멘트가 '히든싱어'의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.지난 4월 30일에 진행된 '히든싱어5' 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 '히든싱어5'를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.특히 전현무는 "저에게 가장 소중한 프로그램"이라며 '히든싱어'에 대한 깊은 애정을 보였고 "진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다"며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이어서 그는 5 시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 "모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에"라며 '남다른 밀당' 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.무엇보다 전현무는 '히든싱어5' 출연을 앞둔 원조 가수들에게 "3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 긴장을 더 했으면 좋겠다"고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 "결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다"고 한 마디를 건네 '히든싱어' 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 '히든싱어5'에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 "많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다"고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.다음은 '히든싱어5' MC 전현무의 인터뷰 1탄 전문이다.Q. '히든싱어5'가 오는 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가.A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다.Q. '히든싱어'의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지.A. '히든싱어'는 '밀당'이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.Q. '히든싱어5'에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지.A. 긴장해야 한다. '히든싱어'가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.Q. 마지막으로 '히든싱어5'를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다.A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 처음 방송된다.'히든싱어5'는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 모집 중이다.breeze52@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN '뇌섹시대-문제적남자'가 29일 돌아온다.2개월의 휴식기를 갖고 화요일 밤 11시로 시간을 옮겨 돌아오는 '뇌섹시대-문제적남자'에서는 지난 3년간 동고동락한 뇌섹남 6인, 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경이 반가운 인사를 전한다.출연자들은 산뜻하게 단장한 스튜디오와 귀여운 매력을 뽐내는 마스코트 '문남이'의 만능 스펙에 환호하며 '뇌섹시대-문제적남자'의 새 출발을 기뻐한다. 프로그램을 대표하는 캐릭터이자 칠판 역할을 맡을 '문남이'의 존재에 뇌섹남들은 "칠판 지울 때 먼지가 안 난다"며 깡총춤을 춰 웃음을 선사한다.전현무는 "세트가 굉장히 좋아졌다. 많은 분들이 기다려주신 만큼, 저희도 많은 준비를 하고 왔다"고 인사를 전했고, 하석진은 "3년이 지나고 두 달 간 휴식을 가졌으니, 또 가열차게 3년을 달려가야 하지 않을까 싶다. 어려운 문제들 다 같이 함께 풀어나갈 수 있으면 좋겠다"고 각오를 밝혔다.이날 방송에서는 야심차게 준비한 새 코너 '뇌섹피디아'가 시청자들의 지적 호기심을 자극한다. '뇌섹피디아'는 인류의 고대부터 현대까지, 인문학, 과학, 역사 등 다양한 소재의 문제가 출제되는 코너."세트가 업그레이드된 만큼 문제도 완전 바뀌었을 것 같다"고 예측했던 출연자들은 '뇌섹피디아' 첫 문제를 듣자마자 "어마어마한 문제다"라며 충격에 빠지기도. 하지만 아이디어가 샘솟는 논의를 통해 끝내 정답을 찾아내자, "사고의 스펙트럼이 넓어졌다" "모든 가족이 즐길 수 있을 것 같다"며 만족감을 드러낸다.휴식 기간 동안 알찬 시간을 보낸 뇌섹남들이 재회를 앞두고 서로를 살뜰히 챙겨온 모습도 공개돼 눈길을 사로잡는다. 전현무는 "멤버 교체가 없으면 좋겠다. 이장원 씨가 많이 떨고 있다"고 말해 웃음을 안긴다. 이장원은 "마지막 녹화 때 문제 풀이가 조금 부진했어서 떨고 있다"고 화답하기도. '뇌섹시대-문제적남자'의 최강 브로맨스로 꼽히는 김지석과 박경은 같은 아파트에 거주하는 이웃사촌 우정을 뽐낸한층 강력해진 재미와 스케일이 다른 '뇌섹피디아'로 돌아올 tvN '뇌섹시대-문제적남자'는 오늘(29일)부터 매주 화요일 밤 11시 방송된다. 김성원 기자 newsme@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=tvNtvN '뇌섹시대-문제적 남자'가 2개월의 휴식기를 끝내고 돌아온다. 29일 오후 방송될 '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 '문제적남자')는 지난 3년간 동고동락한 뇌섹남 6인, 전현무, 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경이 반가운 인사를 전한다.출연자들은 산뜻하게 단장한 스튜디오와 귀여운 매력을 뽐내는 마스코트 '문남이'의 만능 스펙에 환호하며 '문제적 남자'의 새 출발을 기뻐한다. 프로그램을 대표하는 캐릭터이자 칠판 역할을 맡을 '문남이'의 존재에 뇌섹남들은 "칠판 지울 때 먼지가 안 난다"며 깡총춤을 춰 웃음을 선사한다.전현무는 "세트가 굉장히 좋아졌다. 많은 분들이 기다려주신 만큼, 저희도 많은 준비를 하고 왔다"고 인사를 전했고, 하석진은 "3년이 지나고 두 달 간 휴식을 가졌으니, 또 가열차게 3년을 달려가야 하지 않을까 싶다. 어려운 문제들 다 같이 함께 풀어나갈 수 있으면 좋겠다"고 각오를 밝혔다.이날 방송에서는 컴백을 앞두고 야심차게 준비한 새 코너 '뇌섹피디아'가 시청자들의 지적 호기심을 자극한다. '뇌섹피디아'는 인류의 고대부터 현대까지, 인문학, 과학, 역사 등 다양한 소재의 문제가 출제되는 코너.출연자들은 "세트가 업그레이드된 만큼 문제도 완전 바뀌었을 것 같다"고 예측했고, '뇌섹피디아' 첫 문제를 듣자마자 "어마어마한 문제다"라며 충격에 빠지기도 했다. 하지만 아이디어가 샘솟는 논의를 통해 끝내 정답을 찾아내자, "사고의 스펙트럼이 넓어졌다" "모든 가족이 즐길 수 있을 것 같다"며 만족감을 드러낸다.휴식 기간 동안 알찬 시간을 보낸 뇌섹남들이 재회를 앞두고 서로를 살뜰히 챙겨온 모습도 공개돼 눈길을 사로잡는다. 전현무는 "멤버 교체가 없으면 좋겠다. 이장원 씨가 많이 떨고 있다"고 말했다.이장원은 "마지막 녹화 때 문제 풀이가 조금 부진했어서 떨고 있다"고 화답하기도 했다. 또 '문제적 남자'에서 최강 브로맨스로 꼽히는 김지석과 박경은 같은 아파트에 거주하는 이웃사촌 우정을 뽐낸다.한편 '문제적 남자'는 29일부터 매주 화요일 오후 11시 방송된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘히든싱어 시즌5’ 전현무가 전 국민의 귀를 쫑긋 세울 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 그는 ‘히든싱어’가 자신에게 “가장 소중한 프로그램”이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝힘과 동시에 대체 불가능한 ‘밀당’의 귀재에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. 
 
오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송을 앞둔 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 ‘쉿’ 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 ‘HIDDEN IS BACK’, ‘일요일 밤의 숨은 가수 찾기’란 멘트가 ‘히든싱어’의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 ‘히든싱어5’를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.특히 전현무는 “저에게 가장 소중한 프로그램”이라며 ‘히든싱어’에 대한 깊은 애정을 보였고 “진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다”며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이어서 그는 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 “모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에”라며 ‘남다른 ‘밀당’ 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.무엇보다 전현무는 ‘히든싱어5’ 출연을 앞둔 원조 가수들에게 “3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다”며 “긴장을 더 했으면 좋겠다”고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 “결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다”고 한 마디를 건네 ‘히든싱어’ 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 ‘히든싱어5’에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 “많이 기다려주셔서 감사하다”며 “저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다”고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.‘히든싱어5’ MC 전현무의 인터뷰 1탄 전문을 공개한다.Q. ‘히든싱어5’가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다.Q. ‘히든싱어’의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지A. ‘히든싱어’는 ‘밀당’이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지 않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.Q. ‘히든싱어5’에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지A. 긴장해야 한다. ‘히든싱어’가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.Q. 마지막으로 ‘히든싱어5’를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.iMBC 이예은 | 사진제공 JTBC ‘히든싱어 시즌5’Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘히든싱어 시즌5’ 전현무가 “가장 소중한 프로그램”이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝혔다. 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송을 앞둔 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 ‘쉿’ 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 ‘HIDDEN IS BACK’, ‘일요일 밤의 숨은 가수 찾기’란 멘트가 ‘히든싱어’의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 ‘히든싱어5’를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.특히 전현무는 “저에게 가장 소중한 프로그램”이라며 ‘히든싱어’에 대한 깊은 애정을 보였고 “진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다”며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이어서 그는 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 “모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에”라며 ‘남다른 ‘밀당’ 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.무엇보다 전현무는 ‘히든싱어5’ 출연을 앞둔 원조 가수들에게 “3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다”며 “긴장을 더 했으면 좋겠다”고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 “결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다”고 한 마디를 건네 ‘히든싱어’ 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 ‘히든싱어5’에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 “많이 기다려주셔서 감사하다”며 “저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다”고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.‘히든싱어5’ MC 전현무의 인터뷰 1탄 전문을 공개한다.Q. ‘히든싱어5’가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다. Q. ‘히든싱어’의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지A. ‘히든싱어’는 ‘밀당’이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지 않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다.Q. ‘히든싱어5’에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지A. 긴장해야 한다. ‘히든싱어’가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다.Q. 마지막으로 ‘히든싱어5’를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JTBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] JTBC ‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 “가장 소중한 프로그램”이라고 3년 만에 돌아오는 소감을 밝혔다.오는 6월 17일 오후 10시 30분에 첫 방송을 앞둔 ‘히든싱어 시즌5’(이하 ‘히든싱어5’)는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰를 공개했다.전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 ‘쉿’ 포즈를 취하고 있다. 그런 그의 주위에 ‘HIDDEN IS BACK’, ‘일요일 밤의 숨은 가수 찾기’란 멘트가 ‘히든싱어’의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 ‘히든싱어5’를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.전현무는 “저에게 가장 소중한 프로그램”이라며 ‘히든싱어’에 대한 깊은 애정을 보였고 “진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다”며 새 시즌에 대한 기대감을 드러냈다. 
5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 “모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에”라며 ‘남다른 ‘밀당’ 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.‘히든싱어5’ 출연을 앞둔 원조 가수들에게 “3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다”며 “긴장을 더 했으면 좋겠다”고 당부했다. 그러나 그는 이내 “결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다”고 덧붙였다.인터뷰 내내 ‘히든싱어5’에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 “많이 기다려주셔서 감사하다”며 “저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다”고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.6월 17일 오후 10시 30분 첫 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC[서울경제] ‘히든싱어 시즌5’ 전현무가 전 국민의 귀를 쫑긋 세울 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 그는 ‘히든싱어’가 자신에게 “가장 소중한 프로그램”이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝힘과 동시에 대체 불가능한 ‘밀당’의 귀재에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 6월 17일 첫 방송을 앞둔 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱, 연출 김희정, 이하 ‘히든싱어5’)는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다.공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 ‘쉿’ 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 ‘HIDDEN IS BACK’, ‘일요일 밤의 숨은 가수 찾기’란 멘트가 ‘히든싱어’의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 ‘히든싱어5’를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다.특히 전현무는 “저에게 가장 소중한 프로그램”이라며 ‘히든싱어’에 대한 깊은 애정을 보였고 “진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다”며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다.이어서 그는 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 “모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에”라며 ‘남다른 ‘밀당’ 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다.무엇보다 전현무는 ‘히든싱어5’ 출연을 앞둔 원조 가수들에게 “3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다”며 “긴장을 더 했으면 좋겠다”고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 “결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다”고 한 마디를 건네 ‘히든싱어’ 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다.인터뷰 내내 ‘히든싱어5’에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 “많이 기다려주셔서 감사하다”며 “저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다”고 시즌5를 기다린 시청자들을 향한 말을 전했다.한편 ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이미지 기자] ‘히든싱어 시즌5’ 전현무가 전 국민의 귀를 쫑긋 세울 포스터를 공개해 시선을 강탈한다. 그는 ‘히든싱어’가 자신에게 “가장 소중한 프로그램”이라며 3년 만에 컴백하는 소감을 밝힘과 동시에 대체 불가능한 ‘밀당’의 귀재에 등극했다고 전해져 이목을 집중시킨다. JTBC ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)는 전 국민의 청력을 자극하는 MC 전현무의 포스터와 현장 인터뷰 1탄을 공개했다. 공개된 포스터 속 보는 이들을 절로 집중시키게 만드는 전현무의 모습이 눈길을 사로잡는다. 전현무는 검지 손가락을 입에다 대고 ‘쉿’ 포즈를 취하고 있는데 그런 그의 주위에 ‘HIDDEN IS BACK’, ‘일요일 밤의 숨은 가수 찾기’란 멘트가 ‘히든싱어’의 3년 만의 귀환을 알리고 있어 기대감을 높인다. 지난 4월 30일 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 재치 넘치는 표정과 제스처로 화기애애한 분위기 속에서 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무는 ‘히든싱어5’를 앞둔 기대와 설렘을 인터뷰를 통해 전했다. 특히 전현무는 “저에게 가장 소중한 프로그램”이라며 ‘히든싱어’에 대한 깊은 애정을 보였고 “진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다”며 새 시즌에 대한 기대감을 드러내 훈훈함을 자아냈다. 이어 그는 5시즌 내내 MC 자리를 굳건하게 지킨 비결로 “모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에”라며 ‘남다른 ‘밀당’ 기술에 대한 자신감을 보여 관심을 모았다. 무엇보다 전현무는 ‘히든싱어5’ 출연을 앞둔 원조 가수들에게 “3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다”며 “긴장을 더 했으면 좋겠다”고 전해 웃음을 유발했다. 그러나 그는 이내 “결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다”고 한마디를 건네 ‘히든싱어’ 대표 MC다운 면모를 뽐내 훈훈함을 더했다. 인터뷰 내내 ‘히든싱어5’에 대한 기대와 자신감을 보여준 전현무는 “많이 기다려주셔서 감사하다”며 “저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다”고 시즌5를 기다린 시청자들을 향해 당부했다.한편 ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.-다음은 ‘히든싱어5’ MC 전현무의 인터뷰 1탄 전문Q. ‘히든싱어5’가 6월 17일 첫 방송을 앞두고 있는데 소감이 어떤가 A. 저에게 가장 소중한 프로그램이다. 프리랜서로 전향한 후 제가 원탑 MC가 가능하다는 가능성을 입증해준 의미 있는 프로그램이기에 저도 많이 기다렸다. 진행자가 아닌 시청자로서 만나고 싶었던 프로그램이었다. Q. ‘히든싱어’의 대표 MC로서 시즌5까지 이끌 수 있었던 자신만의 비결이 있는지 A. ‘히든싱어’는 ‘밀당’이 필요한 프로그램이다. 특히 모창 능력자들은 방송에 익숙하지 않기 때문에 리허설 때부터 그들을 풀어주려고 노력을 많이 한다. 원조 가수도 모창 능력자 못지 않게 더 긴장을 많이 한다. 그래서 원조 가수의 긴장을 풀어줘야 하는데 이때 장난도 치면서 자신감도 불어넣어 줘야 한다. 마지막으로 패널 출연자와 히든 판정단의 분위기까지 신경 써야 한다. 그나마 제가 모창 능력자, 원조 가수, 패널 출연자 그리고 히든 판정단까지 총 네 파트를 잘 쥐락펴락하면서 중재했기에 시즌5까지 함께할 수 있는 것 같다. Q. ‘히든싱어5’에 출연을 앞둔 원조 가수들이 무척이나 긴장하고 있을 것 같다. 하고 싶은 말이 있는지 A. 긴장해야 한다. ‘히든싱어’가 3년 만에 돌아오는 만큼 그동안 기다렸던 모창 능력자들도 칼을 갈고 있다. 그러니 긴장을 더 했으면 좋겠다. 그래도 지난 시즌들을 되돌아봤을 때 처음에는 경쟁 심리를 갖던 원조 가수들이 결국 대결에 의미가 있는 것이 아니라 함께하는 무대를 즐기고 감사하고 감동을 받고 있더라. 결국은 결과와 관계없이 더 많은 것을 얻어갈 것이니 즐기길 바란다고 전하고 싶다. Q. 마지막으로 ‘히든싱어5’를 기다리는 시청자에게 한 마디 부탁드린다 A. 많이 기다려주셔서 감사하다. 저희가 더 완성도 높은 시즌을 보여드리기 위해 시간을 가졌던 것이기 때문에 그 기대에 부응할 수 있을 것 같다. 제작진도 많은 노력을 하고 있다. 하나의 축제가 시작되는 만큼 무대 자체를 즐겨주셨으면 좋겠다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=하수정 기자] '거기가 어딘데??'가 금요일 오후 11시대 심야 예능과 시청률 경쟁을 피할 수 없게 됐다. 29일 오후 서울 여의도 글래드호텔 지하 1층에서 KBS 2TV 새 예능 '거기가 어딘데??' 제작발표회가 열렸다. 연출을 맡은 유호진 PD를 비롯해 지진희, 차태현, 배정남, 조세호가 참석했다.'거기가 어딘데??'는 '1박2일'을 연출했던 유호진 PD의 예능 복귀작으로, 탐험대의 유턴 없는 탐험 생존기를 그린 '탐험중계방송'이다. 탐험대 4인방 지진희, 차태현, 조세호, 배정남은 최근 오만의 아라비아 사막으로 첫 번째 탐험을 다녀왔다.  무엇보다 연출은 맡은 유호진 PD는 지난 2016년 '1박2일' 시즌3에서 하차한 뒤, KBS의 자회사인 몬스터유니온으로 이적했다. 이적 후 2년 만에 내놓은 첫 예능으로 관심을 받고 있다. 여기에 유호진 PD와 '1박2일'에서 호흡을 맞춘 차태현, JTBC 드라마 '미스티'에서 열연한 지진희, 대세 개그맨 조세호, 모델 출신 방송인 배정남 등이 합류해 환상의 라인업을 완성했다. 특히 현재 금요일 오후 11시대는 지상파 MBC '나혼자산다', SBS '골목식당'을 비롯해 종편에서 최고의 화제성을 자랑하는 채널A '하트시그널'까지 시청률 경쟁이 치열하다. 이번에 '거기가 어딘데??'도 시청률 경쟁에 뛰어들었다. 
유호진 PD는 "그 시간대는 굉장히 힘든 시간대라는 걸 잘 알고 있다. 개인적으로 좋아하는 프로가 포진돼 있어서 난감한 기분도 든다. 그러나 방송을 만들 땐 시청률이나 같은 시간대에 무슨 방송이 하고 있나를 크게 신경쓰지 않는다. 결국 방송을 잘 만들면 평가는 나중에 받을 수 있지 않을까 싶다. 다소 무책임한 말이 될 수도 있다"고 답했다.이어 "보통 사람들이 자연을 보러간다고 하거나 여행 프로를 하면 관광지나 가꿔진 곳을 가는데, 그곳은 관광지가 아니라서 프로 탐험가를 모셔서 갔다. 우린 시작하면 끝을 봐야하는 콘셉트이기 때문에, 시작하면 어떻게 될지 모르는 궁금증이 있다. 그런 관점에서 봐주시면 좋겠다"고 설명했다.또한, 유호진 PD는 "이번 촬영에서 느낀 건 출연자 네 분이 그런 환경에서 보여주는 반응이 각각 다르더라. 반응은 다른데 목표는 하나가 있으니까 갈등도 있고 재밌는 상황이 있었다. 출연자 네 분의 매력이 너무 넘쳤다. 몸은 힘들어도 깔깔 웃으면서 했다. 출연자들의 매력은 자신한다"며 장점을 강조했다.'거기가 어딘데??'는 유호진 PD의 복귀와 '1박2일' '최고의 한방' 등에서 함께 호흡을 맞춘 차태현의 조합으로 관심을 받고 있다. 여기에 지진희, 조세호, 배정남의 보지 못했던 숨겨진 매력도 관전 포인트다.조세호는 방송의 매력에 대해 "일단 이 프로그램에 하게 됐을 때 즐겁고 재밌게 잘해보자는 생각이 컸다. 나도 다른 시간대 어떤 프로그램이 하고 있는지 크게 신경쓰지 않는다. 내 프로그램을 열심히 해야지 생각한다. 우리 방송만의 차별점을 고민하고 있을 때, 어머니한테 전화해서 아라비아 사막에 가게 됐다고 하니까 첫 마디가 '거기가 어딘데?' 그러시더라. 어머니의 말씀이 정답인 것 같다. 제목 뒤에 2개의 물음표 때문에 우리 프로그램을 시청하시지 않을까 싶다. 그런 물음표가 흥미를 유발하지 않을까 싶다"고 얘기했다.  
 
 
 
'거기가 어딘데??'는 사막을 탐험하는 예능으로, SBS 장수 예능 '정글의 법칙'과 유사성도 존재한다. 이에 대해 유호진 PD는 "'정글의 법칙'은 롱런하고 있는 굉장한 프로그램이라 의식을 안 할 순 없었다. 하지만 정글의 법칙은 노하우가 쌓인 프로그램으로 우리 프로그램과 비교하긴 어려울 것 같다"고 밝혔다.그는 이어 "우리는 생존에 관한 투쟁이 아니라 시작점에서 끝까지 이동하는 이야기라는 점에 대해서 가장 다르다. '정글의 법칙'은 사람과 자연과의 싸움이 부각되고 매력적인데 우리는 그런 활동은 없고 많은 탐험가들이 왜 그렇게 탐험을 떠나는지 축소 경험하는 거다. 우리가 약속한 곳을 갈 수 있을까. 그 사이에서 어떤 일들이 일어날지 선형의 스토리를 가진 프로그램이다"고 말했다.한편, '거기가 어딘데??'는 해외 로케이션 프로그램임에도 불구하고 여행 프로와는 본질적으로 다르다는 점에서 신선한 예능의 탄생을 예고하고 있다. 장엄한 사막의 절경을 영화 뺨치는 영상미로 담아낸 티저 영상들이 속속 공개되며 기대감이 고조되고 있다.또, 연예인 초보 탐험대원들이 막막한 환경 속에서 목표점까지 도달하는 극한의 탐험 여정을 100% 리얼로 담아냈다. 우리가 생각지 못했던 현재의 삶에 대한 소중함을 일깨우고, 그 여정 속에서 멤버들끼리 일어나는 갈등과 화해, 자아와의 싸움, 도착했을 때 느껴지는 만족감과 뿌듯함을 보여줄 계획이다. 인간의 본능과 욕구를 리얼하게 담아낸 민낯 보고서라고 할 수 있다. 단순한 여행 예능으로 오해할 수도 있으나, 제작진에 따르면 여행 예능은 아니라고. 관전 포인트로는 극한 탐험지에 도전하는 여정을 보여주는 탐험중계방송, 쉽게 볼 수 없는 자연의 위대한 풍경, 낯선 곳으로 모험을 떠난 탐험대원들 간의 갈등과 케미, 극한 상황에서 생기는 나와의 싸움, '1박2일' 수장이었던 유호진 PD가 더 힘든 프로그램으로 복귀했다는 점 등이 있다. 오는 6월 1일 오후 11시 첫 방송./hsjssu@osen.co.kr[사진] 박재만 기자 pjmpp@osen.co.kr▶ 박은지 아나, LA 결혼생활 이럴줄이야 ▶ 갑질하는 땅콩항공? 역대급 항공 미녀들 ▶ 30kg 빼고 성형효과, 홍지민 다이어트
[마이데일리 = 이예은 기자] '문제적 남자'에 돌아온 출연진들이 저마다의 소감을 밝혔다.29일 밤 케이블채널 tvN에서는 2개월 만에 돌아온 '뇌섹시대-문제적 남자'의 첫 회가 방송됐다.오랜만에 돌아온 스튜디오였지만 멤버들은 금세 적응했다. 특히 전현무와 하석진은 2개월 간의 휴식기를 언급하며 "우리는 우리 생활 잘 하고 있었다"고 너스레를 떨었다. 그러나 박경은 "되게 슬펐다. 원래 촬영 전날인 수요일 밤 잠을 설쳤는데 녹화가 끝나도 그게 이어지더라"라고 말해 출연진들의 원성을 사 폭소케 했다.[사진 = tvN 방송화면](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자]이장원이 첫 문제의 정답을 찾아냈다.29일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’(연출 김형오, 이하 문제적 남자)에서는 전현무가 문제의 퀄리티에 감탄한 가운데 이장원이 답을 맞추는 모습이 그려졌다. 이날 전현무는 “두 달 여 휴식을 가지고 다시 시작하게 됐습니다”라며 인사를 전했다. 이어 전현무는 “우리 방송이 안 할 때에도 일요일에 검색어 순위에 들었었다”라며 자랑스러워했다. 이후 새롭게 선보이는 ‘뇌섹피디아’에 대한 소개가 이어졌다. 뇌섹피디아는 인문학, 과학, 역사 등 분야를 막론하고 인류의 고대부터 현대까지 호기심을 자극하는 다양한 소재를 활용한 문제들을 출제하는 것.'뇌섹피디아' 문제로 숫자가 적힌 키워드가 공개되자 전현무는 바로 “포기”를 외쳤다. 이어 “2월은 왜 28일까지 일까?”라는 질문이 공개됐다.  이장원은 “2월에서 떼어다가 8월에 붙였다”라고 말해 정답을 찾아냈다. 이에 전현무는 "문제 퀄리티 대박이다"라며 감탄했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'문제적 남자' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '문제적 남자' 박경이 오랜만의 녹화 소감을 전해 눈길을 끌었다. 29일 방송된 tvN '문제적남자'에서는 2개월 만에 돌아온 전현무, 이장원, 하석진, 김지석, 박경의 모습이 그려졌다.이날 오랜만의 녹화에 낯설어한 것도 잠시 멤버들은 금세 적응하는 모습이었다. 특히 전현무와 하석진은 2개월간의 휴식기를 언급하며 "우리는 우리 생활 잘 하고 있었다"고 너스레를 떨었다.반면 박경은 "슬펐다. 목요일 녹화였다. 늘 녹화 전날인 수요일 밤 잠을 설쳤는데 녹화가 끝나도 그게 이어지더라"고 말했다. 이 모습에 전현무는 "정말 와닿지 않아 보인다"라고 타박해 폭소를 자아냈다.이어진 음악 문제에서 전현무는 박경에게 "경이의 뮤즈는 누구인가?"라고 물었고, 잠시 고민하는 박경에게 "지코 아니냐?"라고 말해 현장을 초토화시켰다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 전현무가 수려한 중국어실력을 공개했다.29일 첫 방송된 tvN '문제적남자'에서는 2017 중국 공무원 국가시험 문제가 등장했다.중국어가 등장하자 멤버들은 "도형그림만 보고 풀어야 하는거냐"고 불평했다.전현무는 중국어 문제를 읽고 해석하며 수려한 실력을 뽐냈다. 그러나 해석 직후 제작진이 준비한 한국어 문제가 등장해 "날 시험해본거냐"고 분노해 웃음을 자아냈다.am8191@xportsnews.com / 사진=tvN▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 고난이도 뇌풀기에 성공했다. 30일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에선 재정비 된 뇌풀기가 공개됐다. 이날 두뇌훈련을 위한 뇌풀기 문제가 출제된 가운데 전현무가 뇌풀기에 성공했다. 이렇다 할 요령 없이 단순하게 풀어낸 것. 전현무는 “아날로그 방식으로 풀었다”라고 자랑스럽게 말했다. 이에 문제적 남자들은 “뇌섹남 인정이다” “이게 어른의 힘이다”라며 ㅇ수엇다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
<문제적 남자>가 일요일에서 화요일 밤으로 옮겨 2개월만에 컴백했다.29일 화요일 밤 11시 휴식기를 가졌던 tvN 예능프로그램 <뇌섹시대-문제적 남자>가 확 바뀐 모습으로 돌아왔다. 책상 콘셉트로 꾸며진 세트장에는 스마트 칠판이 등장해 시선을 모았다. 멤버는 전현무, 이장원, 하석진, 김지석, 타일러, 박경 그대로였다. 이날 방송에서 멤버들은 ‘뮤즈’를 주제로 한 문제를 풀었다. 이때 멤버들은 가수인 이장원과 박경에게 뮤즈가 누구냐고 물었다.  
tvN ‘문제적남자’ 방송 캡처이장원은 그룹 페퍼톤스의 음악에 영감을 주는 뮤즈로 “좋은 날씨”를 꼽았다.  이어 박경이 대답할 차례가 되자 전현무는 박경과 같은 블락비의 멤버인 “지코?”를 언급하며 깐족거렸다. 이어 “초등학교 동창이자 음악적 뮤즈인 거 같다”고 말해 박경을 당황스럽게 만들었다. 한편, 이날 박경은 새로운 유형의 문제에도 완벽 적응한 모습을 보이며 휴식기 후 첫 뇌섹남에 선정됐다.<성하정 온라인 기자 shj3155@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[tvN='수요미식회'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'수요미식회'에서 전현무와 소이현, 넉살이 수제 맥주 고르는 어려움에 대해 얘기했다. 30일 오후 11시 방송된 tvN 예능 프로그램 '수요미식회'에서는 '한 잔의 짜릿함, 야식 맥주'특집이 방송됐다.야식특집 대장정의 마지막 4탄인 이번 테마는 맥주였고, MC인 신동엽을 선두로 시원한 맛이 일품인 맥주에 대한 예찬이 이어졌다. 미국 수제맥주 협회에 등록된 맥주종류만 해도 100여가지 정도가 된다고 김정하 전문가는 이야기했다.전현무는 수제맥주 고르는 데 어려움을 겪는다며, 맥주 전문점에 가면 종류만 해도 20여가지가 넘기 때문에 어떤 맥주를 고를지 애를 많이 먹는다고 밝혔다.소이현은 "종류가 너무 다양해 맥주를 선뜻 고르지 못했다. 처음엔 샘플을 다 달라고 해서 먹어봤는데 맛의 차이를 잘 모르겠더라"고 얘기했다. 래퍼 넉살은 "저도 그렇게 먹어봤는데 좀 어려운 장르인가 하는 생각도 들었다"고 밝혔다.김정하 전문가는 "라거나 에일에 대한 일반적인 상식이 있지만 다들 그런 것은 아니다. 라거 중에서도 도수가 매우 센 것이 있고 에일이라도 무게가 다른 맥주들이 있다. 만드는 방법에 따라 맥주의 맛이나 도수 등은 천차만별이다"고 이야기했다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 신동엽이 전현무의 주사를 밝혔다.30일 방송된 tvN '수요미식회'는 야식 특집 '맥주' 편으로 꾸며졌다. 특히 이날 방송에는 배우 소이현과 래퍼 넉살, 맥주 전문가 김정하가 게스트로 함께했다.전현무는 이날 향이 좋은 맥주에 대한 이야기를 하던 중 "향이 너무 좋아서 꿀떡꿀떡 마시다가 취한 적이 있다"고 경험을 말했다.이에 신동엽은 "사석에서 전현무를 만난 적 있다. 소주 두 잔을 마시고 취하더라. 울면서 했던 이야기를 또 하고 또 하더라"고 전현무의 주사를 밝혔다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]3년 만에 돌아오는 '히든싱어 시즌5'를 미리 볼 수 있는 '히든싱어5 컴백 스페셜'이 방송된다. 6월 10일 밤 방송될 JTBC '히든싱어5 컴백 스페셜'에서는 베일에 싸여져 있던 ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 라인업이 공개된다.  이날 방송에는 MC 전현무와 송은이 김경호 거미 환희 박성광이 출연한다. 이들은 ‘히든싱어 시즌5’의 예상 출연 가수 듣기 평가에 도전한다. 이에 '히든싱어5'에 출연할 가수 라인업과 그들과 높은 싱크로율을 보일 모창능력자에 대한 관심이 모아지고 있다. 특히 모집공고를 통해 역대급 출연자들의 모창 능력자를 모집한만큼 듣기평가를 들은 출연자들의 놀라운 반응이 이어졌다는 후문이다. MC 전현무는 ‘히든싱어5’의 3년 만의 귀환을 알리며 축하 사절단을 반겼다. 이 가운데 남다른 촉과 리액션으로 ‘히든싱어’의 대표 패널 출연자로 거듭난 송은이가 0회 스페셜 MC로 등판해 뜨거운 관심을 받았다.또한 ‘히든싱어1’ 2회 원조 가수로 출연했던 김경호부터 ‘히든싱어3’ 4회 원조 가수 환희, ‘히든싱어4’ 11회 원조 가수 거미까지 지난 시즌 레전드 원조 가수들이 '히든싱어5 컴백 스페셜'에 출연해 스페셜 라인업을 완성했다.MC 전현무를 비롯한 축하 사절단은 시청자가 뽑은 ‘히든싱어’의 지난 시즌 레전드 편을 보며 감탄을 이어갔으며, 듣기 평가를 들으며 시청자로 빙의해 숨은 원조 가수를 추리해 기대를 모았다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 첫 방송된다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] MC 전현무가 연예계 일등 신랑감에 등극했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 결혼 소식이 궁금해지는 연예계 대표 싱글남들을 '기자pick'에서 살펴봤다.연예계를 대표하는 싱글남으로 자리매김한 전현무는 기자와 아나운서를 거쳐 MC로 변신을 성공하며 지난해엔 예능 대상까지 수상하는 영광을 안았다.'제2의 전현무'를 꿈꾸는 이들에게 조언을 해줄 만큼 '예능 대세'로 거듭난 그는 눈코 뜰 새 없이 바쁘게 살아온 탓에 '혼자라서 외롭다'는 생각조차 잊고 지냈다고 한다.전현무는 "'나 외로워', '나 어떡해' 할 새도 없다. 정말 오버가 아니고 외로움을 느끼고 인생을 돌아볼 시간이 없다"고 바쁜 일상을 전했다.그러던 올해 초 전현무는 모델 한예진과의 열애설로 연예가를 뜨겁게 달궜고, 그녀와의 열애를 인정하면서 이제는 '사랑꾼'이란 타이틀까지 거머쥐게 됐다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=장소라)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 3년 만에 돌아오는 '히든싱어 시즌5'를 미리 볼 수 있는 '히든싱어5 컴백 스페셜'이 방송된다.오는 6월 10일 방송될 JTBC '히든싱어5 컴백 스페셜'에서는 베일에 싸여져 있던 ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 라인업이 공개된다.이날 방송에는 MC 전현무와 송은이 김경호 거미 환희 박성광이 출연한다. 이들은 ‘히든싱어 시즌5’의 예상 출연 가수 듣기 평가에 도전한다. 이에 '히든싱어5'에 출연할 가수 라인업과 그들과 높은 싱크로율을 보일 모창능력자에 대한 관심이 모아지고 있다. 특히 모집공고를 통해 역대급 출연자들의 모창 능력자를 모집한만큼 듣기평가를 들은 출연자들의 놀라운 반응이 이어졌다는 후문이다.MC 전현무는 ‘히든싱어5’의 3년 만의 귀환을 알리며 축하 사절단을 반겼다. 이 가운데 남다른 촉과 리액션으로 ‘히든싱어’의 대표 패널 출연자로 거듭난 송은이가 0회 스페셜 MC로 등판해 뜨거운 관심을 받았다.또한 ‘히든싱어1’ 2회 원조 가수로 출연했던 김경호부터 ‘히든싱어3’ 4회 원조 가수 환희, ‘히든싱어4’ 11회 원조 가수 거미까지 지난 시즌 레전드 원조 가수들이 '히든싱어5 컴백 스페셜'에 출연해 스페셜 라인업을 완성했다.MC 전현무를 비롯한 축하 사절단은 시청자가 뽑은 ‘히든싱어’의 지난 시즌 레전드 편을 보며 감탄을 이어갔으며, 듣기 평가를 들으며 시청자로 빙의해 숨은 원조 가수를 추리해 기대를 모았다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
‘히든싱어5’ 컴백 스페셜 사진=JTBC 히든싱어5 [MBN스타 김솔지 기자] 3년 만에 돌아오는 ‘히든싱어 시즌5’를 미리 볼 수 있는 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’이 방송된다. 오는 6월 10일 오후 첫 방송될 JTBC ‘히든싱어5 컴백 스페셜’에서는 베일에 싸여져 있던 ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 라인업이 공개된다.  이날 방송에는 MC 전현무와 송은이 김경호 거미 환희 박성광이 출연한다. 이들은 ‘히든싱어 시즌5’의 예상 출연 가수 듣기 평가에 도전한다. 이에 히든싱어5‘에 출연할 가수 라인업과 그들과 높은 싱크로율을 보일 모창능력자에 대한 관심이 모아지고 있다. 특히 모집공고를 통해 역대급 출연자들의 모창 능력자를 모집한만큼 듣기평가를 들은 출연자들의 놀라운 반응이 이어졌다는 후문이다. MC 전현무는 ‘히든싱어5’의 3년 만의 귀환을 알리며 축하 사절단을 반겼다. 이 가운데 남다른 촉과 리액션으로 ‘히든싱어’의 대표 패널 출연자로 거듭난 송은이가 0회 스페셜 MC로 등판해 뜨거운 관심을 받았다.또한 ‘히든싱어1’ 2회 원조 가수로 출연했던 김경호부터 ‘히든싱어3’ 4회 원조 가수 환희, ‘히든싱어4’ 11회 원조 가수 거미까지 지난 시즌 레전드 원조 가수들이 '히든싱어5 컴백 스페셜'에 출연해 스페셜 라인업을 완성했다.MC 전현무를 비롯한 축하 사절단은 시청자가 뽑은 ‘히든싱어’의 지난 시즌 레전드 편을 보며 감탄을 이어갔으며, 듣기 평가를 들으며 시청자로 빙의해 숨은 원조 가수를 추리해 기대를 모았다.한편 ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 3년 만에 돌아오는 ‘히든싱어 시즌5’를 미리 볼 수 있는 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’이 방송된다. 오는 6월 10일 방송될 JTBC ‘히든싱어5 컴백 스페셜’에서는 베일에 싸여져 있던 ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 라인업이 공개된다.  이날 방송에는 MC 전현무와 송은이 김경호 거미 환희 박성광이 출연한다. 이들은 ‘히든싱어 시즌5’의 예상 출연 가수 듣기 평가에 도전한다.   
히든싱어5 사진=JTBC  이에 ‘히든싱어5’에 출연할 가수 라인업과 그들과 높은 싱크로율을 보일 모창능력자에 대한 관심이 모아지고 있다. 특히 모집공고를 통해 역대급 출연자들의 모창 능력자를 모집한 만큼, 듣기평가를 들은 출연자들의 놀라운 반응이 이어졌다는 후문이다. MC 전현무는 ‘히든싱어5’의 3년 만의 귀환을 알리며 축하 사절단을 반겼다. 이 가운데 남다른 촉과 리액션으로 ‘히든싱어’의 대표 패널 출연자로 거듭난 송은이가 0회 스페셜 MC로 등판해 뜨거운 관심을 받았다.또한 ‘히든싱어1’ 2회 원조 가수로 출연했던 김경호부터 ‘히든싱어3’ 4회 원조 가수 환희, ‘히든싱어4’ 11회 원조 가수 거미까지 지난 시즌 레전드 원조 가수들이 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’에 출연해 스페셜 라인업을 완성했다.MC 전현무를 비롯한 축하 사절단은 시청자가 뽑은 ‘히든싱어’의 지난 시즌 레전드 편을 보며 감탄을 이어갔으며, 듣기 평가를 들으며 시청자로 빙의해 숨은 원조 가수를 추리해 기대를 모았다.‘히든싱어5’는 오는 6월 17일 첫 방송된다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 배우 이시언이 아이스버킷 챌린지에 동참했다.이시언은 31일 인스타그램에 영상과 함께 아이스버킷 챌린지에 동참했다고 밝혔다. 그는 자신을 지목해준 다니엘 헤니에게 고마움을 전하며, 좋은 일에 동참해서 기쁘다는 마음을 전했다.그러나 이시언이 양동이를 드는 순간 영상이 짤리며 아쉬움을 자아냈다. 이후 이를 확인한 이시언은 뒷부분 영상을 공개했다. 이시언은 많은 양의 얼음물을 뒤집어 쓰고 차가움을 호소하면서도 "감사합니다"라고 예의 바르게 인사했다.이시언은 글로도 소감을 남겼다. 그는 "#아이스버킷챌린지 동참 다니엘헤니 형님 감사드립니다! #승일희망재단 루게릭병환자들을 위한재단! 좋은일할수있어서 영광입니다!"라고 말했다.이어 "저는 그룹 엑소에 배우#김준면 님, 무지개 회장님 #전현무 님, 연극 배우 #박성현 님을 지목합니닷"고 덧붙여 눈길을 끌었다.션은 국내 최초의 루게릭요양병원 건립을 위해 '2018 아이스버킷 챌린지'를 시작했다. 앞서 최수영, 박보검, 다니엘 헤니 등이 참여했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=이시언 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 여동은 기자] 배우 이시언이 아이스버킷챌린지를 수행하는 근황을 전했다. 이시언은 31일 자신의 인스타그램에 "#아이스버킷챌린지 동참 다니엘헤니형님 감사드립니다! #승일희망재단 루게릭병환자들을 위한재단! 좋은일할수있어서 영광입니다! 저는 그룹엑소에 배우#김준면 님 무지개회장님 #전현무 님 연극배우 #박성현 님을 지목합니닷!"이라는 문구와 함께 영상을 게재했다.  이시언은 서두가 길어 영상을 두 차례에 나눠 게재하는 해프닝을 연출하기도 했다. 아이스버킷챌린지는 가수 션의 제안으로 시작됐다. 이시언은 다니엘 헤니의 지명을 받았다.  이시언은 MBC '나혼자 산다'에 출연 중이다. [사진=이시언 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 이시언이 아이스버킷 챌린지에 동참했다.션이 시작한 '2018 아이스버킷 챌린지'가 이시언에게도 닿았다.이시언은 31일 자신의 SNS에 영상과 함께 아이스버킷 챌린지에 동참한 사실을 밝혔다.영상 속 이시언은 "좋은 일에 동참할 수 있게 지목해주신 다니엘 헤니 형님 감사드린다. 루게릭병 환자들이 좋은 환경에서 치료를 받을 수 있었으면 좋겠다"고 말한 후 챌린지를 완료했다.이어 이시언은 "그룹 엑소의 김준면(수호), 무지개 회장님 전현무, 연극배우 박성현 씨를 지목하겠다"며 참여를 독려했다.특히 이시언은 얼음이 많이 들어있는 얼음물을 한통 뒤집어쓰면서도 "감사합니다"라고 예의 바르게 인사해 눈길을 끌었다.또 이시언은 글로도 소감을 남겼다. 그는 "아이스버킷 챌린지 동참. 다니엘 헤니 형님 감사드립니다. 승일흼아재단 루게릭병 환자들을 위한 재단! 좋은 일 할 수 있어서 영광입니다"라고 썼다.이시언에 앞서 최수영, 박보검, 다니엘 헤니, 여진구 등이 아이스버킷 챌린지에 동참했다.사진=이시언 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=이시언 인스타그램 캡쳐배우 이시언이 ‘아이스버킷 챌린지’에 참여했다.이시언은 31일 자신의 인스타그램을 통해 양동이에 가득 든 얼음물을 뒤집어쓰는 영상을 게재했다. 그는 “#아이스버킷챌린지 동참. 다니엘 헤니 형님 감사드립니다! #승일희망재단 루게릭병 환자들을 위한 재단! 좋은 일 할 수 있어서 영광입니다! 저는 그룹 엑소에 배우 #김준면 님, 무지개회장님 #전현무 님, 연극배우 #박성현 님을 지목합니다!”라는 메시지를 전했다.이시언은 물이 든 양동이를 보고 “이거 너무 큰 거 아니냐”고 당황해 하기도 했지만 “아이스버킷 챌린지를 계기로 루게릭병 환자들이 좀 더 좋은 환경에서 치료받았으면 한다”는 바람을 드러냈다.이시언은 다니엘 헤니가 아이스버킷 챌린지 다음 타자로 지목했다. 이시언이 지목한 다음 타자는 전현무,엑소 멤버인 수호(본명 김준면), 연극배우 박성현이다. 이번 아이스버킷 챌린지는 가수 션이 국내 최초 루게릭요양병원 건립을 위해 시작했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=심언경기자] 
이시언 인스타그램 이시언이 다니엘 헤니의 지목으로 2018 아이스버킷챌린지에 참여했다.이시언은 31일 자신의 인스타그램을 통해 아이스버킷챌린지에 동참하는 동영상을 공개했다.동영상 속 이시언은 "좋은 일에 동참할 수 있게 도와준 다니엘 헤니에게 감사한다"며 "이번 일을 통해서 루게릭병 환자들이 좋은 환경에서 치료받을 수 있었으면 하는 마음이 굉장히 크다"고 참여 소감을 밝혔다.이어 이시언은 "다행히 날이 좋아서 열심히 한번 해보도록 하겠다"는 재치있는 멘트로 의지를 보였다.끝으로 이시언은 엑소 수호와 전현무, 연극배우 박성현을 다음 주자로 지목했다. 이때 '아이스버킷챌린지'를 '버킷리스트'라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 이시언은 다니엘 헤니의 지목으로 아이스버킷챌린지에 참여했다. 지난 29일 션이 시작한 2018 아이스버킷챌린지는 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 캠페인이다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이시언. 사진|이시언 SNS [매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 이시언이 ‘아이스 버킷 챌린지’에 동참했다.이시언은 31일 자신의 인스타그램에 “다니엘 헤니 형님 감사 드립니다! 승일희망재단, 루게릭병 환자들을 위한 재단! 좋은 일 할 수 있어서 영광입니다! 저는 그룹 엑소 김준면님, 무지개 회장 전현무님, 연극배우 박성현님을 지목합니다”라는 글과 함께 영상을 게재했다.이시언은 긴 소감을 밝히다가 얼음물을 쏟기 직전 영상이 끊겼지만 다시 올리면서 임무를 완수했다. 그는 영상에서 자신을 지목해준 다니엘 헤니에 대한 고마움을 전했고 얼음물을 뒤집어 쓴 이후에는 “감사합니다”라고 인사했다.한편 이날 다니엘 헤니는 션의 지목으로 아이스 버킷 챌린지를 수행하면서 이시언 외에 박나래, 골프선수 리디아고를 지목했다.bmk221@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 정여진]   
배우 이시언이 '아이스 버킷 챌린지'에 동참했다.이시언은 31일 자신의 인스타그램에 "다니엘 헤니 형님 감사 드립니다! 승일희망재단, 루게릭병 환자들을 위한 재단! 좋은 일 할 수 있어서 영광입니다!"라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 이시언은 양동이 속 많은 양의 물을 보고는 "너무 많은 것 아니냐"면서도 이내 시원하게 얼음물을 뒤집어썼다. 이시언은 정신 없는 와중에도 "감사합니다"라고 인사를 건네 웃음을 안겼다.더불어 이시언은 "저는 그룹 엑소 김준면님, 무지개 회장 전현무님, 연극배우 박성현님을 지목합니다"라고 '아이스 버킷 챌린지' 다음 타자를 지목해 눈길을 끌었다.한편 최근 션은 국내 최초의 루게릭요양병원 건립을 위해 '2018 아이스 버킷 챌린지'를 시작, 현재까지 최수영·박보검·다니엘 헤니·이시언 등이 참여했다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=이시언 인스타그램)[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 이시언이 ‘아이스버킷 캘린지’에 참여했다.이시언은 31일 자신의 인스타그램을 통해 아이스버킷 캘린지에 동참했다고 밝혔다.그는 “#아이스버킷챌린지 동참. 다니엘 헤니 형님 감사드립니다! 승일 희망재단 루게릭병 환자들을 위한 재단! 좋은 일 할 수 있어서 영광입니다“라면서 ”저는 그룹 엑소에 배우 #김준면 님, 무지개회장님 #전현무 님, 연극배우 #박성현 님을 지목합니다“라고 말했다.이어 이시언은 물이 든 양동이를 보고 ”이거 너무 큰 거 아니냐“고 당황하면서도 ”아이스버킷 캘린지를 계기로 루게릭별 환자들이 좀 더 좋은 환경에서 치료받았으면 한다“는 바람을 드러냈다.앞서 션은 국내 최초의 루게릭요양병원 건립을 위해 ‘2018 아이스버킷 챌린지’를 시작했다. 이후 최수영, 박보검, 다니엘 헤니 등이 참여했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]20대의 힐링을 위한 놀이터 '스냅타임' [놀러가기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘나 혼자 산다’ 이시언, 1얼 얼간미 폭발 ‘이시언 천재, 전현무 바보’[서울경제]  ‘나 혼자 산다’ 1얼 이시언이 차기작을 준비하며 ‘영어 능력자’에 도전할 예정이다. 그가 영어 공부 중에 끊임없이 딴짓을 하면서 무아지경으로 번역기로 장난 삼매경에 빠진 모습이 포착돼 영어 공부를 잘 해낼지 궁금증을 더하고 있다.오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬) 246회에서는 이시언이 차기작을 위해 영어 공부를 하는 하루가 전파를 탄다.평소 1얼로서 얼간미를 뿜어냈던 이시언이 영어 공부를 하는 낯선 모습이 담겼다. 그는 “다음 작품에서 제가 영어를 좀 해야 되기 때문에”라며 자신이 영어를 공부하는 이유를 공개했다. 하지만 의지와 다르게 계속해서 딴짓을 하는 모습이 공개돼 이목이 집중됐다.특히 이시언은 영어 공부를 하면서 번역기로 장난을 치며 얼간미를 폭발시킬 것으로 알려졌다. 그는 번역기에 ‘이시언 천재’와 ‘전현무 바보’를 입력한 뒤 이를 음성으로 들으면서 자신을 칭찬(?)하는 번역기의 말에 기쁨의 미소를 지었다는 후문.뿐만 아니라 이시언은 영어 공부를 하다가 노트에 낙서를 하는가 하면 갑자기 로봇을 조립하고 윌슨에 기대 잠시 눈을 붙이는 등 잠시도 영어에 집중하지 못해 웃음을 안겼다.과연 이시언은 주변의 모든 유혹을 뿌리치고 공부에 집중할 수 있을지, 영어를 제외한 모든 것을 흥미로워했던 그의 공부 현장은 오는 6월 1일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 전파를 탄다.한편 ‘나 혼자 산다’는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 큰 인기를 끌고 있다.[사진=MBC 제공]/장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
에코글로벌그룹·이시언 SNS © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = 다니엘헤니와 이시언이 버킷리스트 챌린지에 동참했다.31일 다니엘헤니와 이시언이 소속사와 자신의 SNS를 통해 아이스버킷 챌린지 동참 영상을 게재했다.다니엘헤니는 소속사 SNS를 통해 "한국의 아이스버킷 챌린지 두 번째 주자로 지목해 준 제 친구 션에게 감사의 말씀을 전합니다"라고 하며 루게릭 요양병원 건립이 성공적으로 이루어지길 바란단다며 응원했다. 이어 박나래, 이시언, 골프선수 리디아 고를 다음 아이스버킷 챌린지 주자로 지목했다.이시언도 자신의 SNS를 통해 아이스버킷 챌린지에 동참했다. "다니엘헤니 형님의 아이스버킷 챌린지 지목으로 동참하게됐다. 좋은 일에 동참하게 해준 다니엘헤니 형님께 감사드린다. 이번 일을 통해 루게릭 병 환자들이 좋은 환경에서 치료받았으면 좋겠다"라고 소감을 밝혔다. 또 '제가 다음에 지목할 사람은 엑소의 김준면 배우님, 무지개 회장 전현무님, 연극배우 박형현님을 지목합니다"라고 덧붙였다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=이시언 SNS[서울경제] 배우 이시언이 ‘아이스버킷 챌린지’에 동참했다.이시언은 31일 자신의 SNS에 “다니엘 헤니 형님 감사드립니다”라며 “승일희망재단. 루게릭병 환자들을 위한 재단. 좋은 일 할 수 있어서 영광입니다”라며 ‘아이스버킷 챌린지’에 참여했다.“그룹 엑소의 배우 김준면(수호)님, 무지개 회장님 전현무 님, 연극배우 박성현 님을 지목합니다”라며 다음 주자를 지목한 이시언은 양동이를 들며 “너무 큰 것 아니에요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 션은 지난 29일 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위해 2018 아이스버킷 챌린지를 시작했다. 다니엘 헤니, 박보검, 최수영 등이 동참했다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 배우 다니엘 헤니의 배턴을 이어받아 이시언이 아이스 버킷 챌린지에 동참했다.이시언은 31일 자신의 인스타그램에 아이스 버킷 챌린지에 동참한 영상을 게재하며 "다니엘 헤니 형님 감사드린다"며 "좋은 일 할 수 있어서 영광이다. 루게릭병 환자 분들이 좋은 환경에서 치료를 받으면 좋겠다"고 소감을 전했다.이어 이시언은 "저는 그룹 엑소의 김준면(수호)배우님, 무지개 회장 전현무 님, 연극 배우 박성현 님을 지목한다"는 글과 함께 세 사람에게 배턴을 터치했다.앞서 가수 션의 지목을 받은 다니엘 헤니는 소속사를 통해 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 개그맨 박나래, 이시언, 골프선수 리디아 고를 다음 주자로 지목한 바 있다.한편, 2018 아이스 버킷 챌린지는 가수 션이 물꼬를 튼 이벤트로 국내 최초의 루게릭 요양병원 건립을 위함이다.[사진 = 이시언 인스타그램](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박준범 인턴기자] 배우 이시언이 아이스버킷 챌린지에 동참했다. 이시언은 31일 자신의 인스타그램에 아이스버킷 챌린지에 참여한 영상과 소감이 담긴 글을 게재했다.그는 "이렇게 좋은 일에 동참할 수 있게 해준 다니엘 헤니 형님께 감사하다"면서 "루게릭 병 환자들이 더 좋은 환경에서 치료받을 수 있으면 한다"고 전했다. 이어 다음 참가 주자로 그룹 엑소 멤버 겸 배우 김준면, 방송인 전현무, 연극배우 박성현을 지목했다.인사말을 마친 이시언은 놓인 양동이를 보며 "너무 큰 거 같은데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '2018 아이스버킷 챌린지'는 가수 션이 국내 최초 루게릭 요양병원 건립을 위해 시작했고, 소녀시대 최수영, 배우 다니엘 헤니 등이 동참했다. beom2@sportseoul.com사진 l 이시언 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 배우 이시언이 아이스 버킷 챌린지에 동참했다.이시언은 31일 자신의 인스타그램에 "다니엘 헤니 형님 감사드린다"며 "좋은 일 할 수 있어서 영광"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 이시언은 다니엘 헤니의 지명을 받아 아이스 버킷 챌린지에 동참하는 모습이다. 이시언은 또 "그룹 엑소의 배우 김준면, 무지개 회장님 전현무, 연극배우 박성현" 등을 지목했다.이시언은 최근 종영한 tvN 드라마 '라이브'에 출연했으며, MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서 활약하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진=이시언 SNS▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 심형탁이 동갑내기 전현무의 연애에 지대한 관심을 나타냈다. 31일 방송된 tvN ‘오늘 내일’에선 심형탁 박준형 김용만 김수용 박명수의 골골 여행기가 공개됐다. 취침 전 연예기사를 보던 심형탁이 “현무 결혼할 것 같다”라고 말했다. 전현무와 한혜진의 연애기사를 보고 있었던 것. 심형탁과 전현무는 동갑내기다. 심형탁은 “현무가 진짜 좋아하는 것 같다”라고 거듭 말했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
해피투게더3 박성광 졸업사진 사진=해투3 캡처 [MBN스타 손진아 기자] ‘해피투게더3’에서 박성광 졸업사진이 공개됐다.31일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 가정의 달 맞이 마지막 특집 ‘프렌즈 리턴즈’로 꾸며졌다.이날 주인공 소개에 앞서 두 명의 초등학교 졸업사진이 공개됐다.공개된 졸업사진을 본 전현무는 박성광 사진을 가리키며 “이 분은 어제 찍은 거 아니냐”라고 말했다.이어 “이름을 그냥 바로 부르면 안되냐”라며 박성광의 이름을 크게 불렀다.박성광은 인사를 한 뒤 “6학년 때 이미 다 커버렸다”라며 멋쩍은 웃음을 지었다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]톱모델 한혜진의 환상적인 언더웨어 화보가 공개됐다. 언더웨어 브랜드 '휠라 인티모(FILA INTIMO)'가 '2018 마린 언더웨어 컬렉션' 출시에 맞춰 한혜진과 함께한 화보를 1일 공개했다. ‘2018 마린 언더웨어 컬렉션’은 여름과 잘 어울리는 블루, 블랙, 네이비 3가지 컬러에 스트라이프 포인트 디자인으로 구성됐다.   
  
 한혜진은 화보에서 톱모델답게 군살 하나 없으면서도 복근과 S라인을 자랑하는 눈부신 몸매를 뽐낸다. MBC '나 혼자 산다' 등에서 보여준 운동과 다이어트의 피나는 노력의 결과다. 한혜진의 2018 마린 언더웨어 컬렉션 착용 모습은 휠라 언더웨어 공식 SNS 및 한혜진의 인스타그램 등을 통해 선공개돼 화제가 되기도 했다. 한편, 한혜진은 '나 혼자 산다' MC 전현무와 공개 열애 중이다. sje@mkinternet.com사진제공|휠라 인티모▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’가 시청자들의 사랑으로 예능 1위를 차지했다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무를 비롯한 무지개 회원들이 시청자들에 감사인사를 전했다.이날 오프닝에서 박나래는 “‘나 혼자 산다’가 4월에 이어 5월에도 가장 사랑받는 예능프로그램으로 뽑혔다”라고 소개했다. 
전현무X박나래 “‘나 혼자 산다’ 예능 1위 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이에 전현무가 시청자를 향해 큰절을 올리자 멤버들 역시 큰절로 고마움을 표했다. 이어 전현무는 “행복해서 미끄러졌다”라고 너스레 떨며 분위기를 화기애애하게 만들었다.특히 그는 “하반기도 열심히 해야겠다”라면서 “하반기에도 1위를 하려면 첫 시작이 중요하다. 그 시작이 기안84다”라고 말했다. 이를 들은 기안84가 “잘 되어야한다는데 첫 시작이 나라서 불안하다”라고 겸손함을 보였다.전현무가 “1위에서 떨어지면 다 너 때문이다”라고 맞받아쳐 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나혼자산다’ 기안84·이시언·한혜진 “IQ 두자리”…전현무 멘붕기안84의 ‘주의력 검사’에 모두가 감정이입했다.1일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 병원을 찾은 기안84의 모습이 그려졌다.이날 기안84는 “공황장애가 4년 전부터 있어 병원을 다니고 있다”며 “공황장애에 불안장애도 있다. 복합적으로 왔다. 약을 먹고 있는데 조금 괜찮아지기는 했다. 엘리베이터에 사람이 꽉 차 있으면 계단으로 걸어 올라간다”고 말했다. 공황장애가 가장 심했을 때는 ‘MBC 방송연예대상’ 시상식 당시였다고.이에 병원을 찾은 기안84. 담당 의사는 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)에 대해서도 언급했다. 그러자 기안84는 “ADHD가 있었다”고 말했다. 그는 “어릴 때 주의가 너무 산만하고 공부를 못해서 집중력을 키울 수 있는 전자기기를 어머니에게 사달라고도 했었다”고 털어놨다.이후 기안84는 주의력 검사를 받았다. 검사에 앞서 기안84는 “이거 침팬지들이 하는거 아니냐”고 물었다. 의사는 초등학생 고학년 정도의 주의력을 파악하기 위한 검사라고 했다. 검사를 시작한 기안84는 산만함의 끝을 보여줬다. 집중하지 못했고, 검사하는 방법도 몰랐다.스튜디오에서 이를 모니터하는 멤버들 역시 제대로 풀지 못해 웃음을 자아냈다. 이후 집중력 테스트에 대해 전현무는 “이 검사는 멘사 회원이 박경도 잘 못한다”고 말했다. 그러자 기안84는 “어릴 때 IQ 두 자리 수 나왔다”고 했다. 이시언과 한혜진 역시 “나도 그렇다”고 했다.이에 전현무는 말을 잇지 못했다. 한혜진의 아이큐에 놀라워한 것. 그리고 두 사람 사이에 정적과 묘한 냉기류가 흘러 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무가 연인 한혜진의 IQ 두자리 고백에 깜짝 놀랐다.1일 방송한 MBC '나혼자 산다'에서는 공황장애 치료를 받는 기안84의 병원 모습이 전파됐다.기안84는 "공황장애 불안장애를 모두 갖고 있어 4년 전부터 약을 먹고 있다"며 집중력 테스트에서도 힘들어하는 모습을 보였다.이에 전현무는 "IQ 156 박경도 저런 집중력 테스트는 잘 못한다. 걱정 말라"고 위로했지만, 기안84는 "저는 IQ 두자리"라고 뜬금 고백했다.이를 듣던 한혜진은 "나도 두자리다. 초등학교 때 테스트 한 결과 그렇더라"라고 말했고, 전현무는 "두자리라고요?"라고 놀랐다.두 사람 사이에 정적이 돌았고, 박나래는 "사랑이 좀 식으셨느냐"고 물었다. 전현무는 "좀 놀라긴 했다"며 "괜찮다"고 마무리해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 이게은기자] '나혼자산다' 방송인 전현무가 여자친구인 모델 한혜진 말에 당황하는 모습을 보이며 깨알 재미를 안겼다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 아이큐에 대해 솔직한 입담을 펼친 모습이 그려졌다.웹툰 작가 겸 방송인 기안84가 공황장애가 있다는 사실을 밝히면서, 병원을 방문하는 모습이 공개됐다. 이어 기안84는 자신의 아이큐가 두 자리라고 밝혔다. 그때 한혜진이 "나도 그렇다. 초등학교 6학년 때 결과다"며 맞장구를 쳤다.그러자 전현무는 놀라는 표정을 지었고, 박나래는 "마음이 식었나요?"라고 물어 웃음을 자아냈다. 전현무는 "깜짝 놀랐다"고 답했지만 이내 "괜찮다"며 상황을 마무리 지었다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 방송인 전현무가 한혜진의 아이큐 지수를 알고 놀랐다.1일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 기안84의 병원 진료 에피소드를 보는 모습이 전파를 탔다.이날 기안84는 병원에서 집중력 테스트를 했다. 멤버들은 기안84의 영상을 보며 아이큐에 대한 얘기를 나눴다.한혜진은 이시언이 아이큐가 두 자리 나왔었다고 밝히자 "나도 두 자리다"라고 털어놨다. 전현무는 한혜진의 아이큐 지수를 듣고 "두 자리라고?"라며 되물었다.전현무와 한혜진 사이의 정적을 느낀 박나래는 전현무를 향해 "마음이 식었느냐"고 물어봤다. 전현무는 "좀 놀라기는 했다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 모델 한혜진이 아이큐 두 자리를 고백했다.1일 방송된 MBC ‘나혼자 산다’에서는 공황장애 치료를 받는 기안84의 병원 모습이 전파됐다.기안84는 “공황장애 불안장애를 모두 갖고 있어 4년 전부터 약을 먹고 있다”며 집중력 테스트에서도 힘들어하는 모습을 보였다.  
[사진=MBC ‘나혼자 산다’]이에 전현무는 “IQ 156인 블락비 박경도 저런 집중력 테스트는 잘 못한다. 걱정 말라”고 위로했지만, 기안84는 “저는 IQ 두자리”라고 뜬금 고백했다.한혜진 역시 “저도 아이큐가 두 자리 수다. 초등학교 때 검사했을 때 그렇게 나왔다”고 전했다.이를 들은 전현무는 깜짝 놀란 표정을 지으며 “두 자리 수라고?”라고 되묻더니 “좀 놀라긴 했다”고 반응해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶쇼핑의 모든 혜택, 리얼라이프▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=인스타그램 캡처예능 프로그램 '나혼자 산다'에 출연중인 배우 이시언이 사내 커플인 전현무와 한혜진에 대한 걱정을 털어놨다.전현무와 한혜진은 현재 방송중인 MBC '나혼자 산다'에 출연하면서 인연을 맺어 연인으로 발전했다. 방송 내 사내커플로 많은 이들의 관심을 받고 있다.이에 최근 MBC '섹션TV 연예통신'과 인터뷰를 진행한 이시언은 전현무-한혜진 커플에 대한 솔직한 생각을 전했다. 그는 이재은과 자신의 연애를 언급하자 "나와 전현무-한혜진은 다르지 않는가"라고 운을 뗐다.이어 "전현무와 한혜진은 ('나혼자 산다'에서) 사내연애를 하고 있어 우리도 사실 눈치가 보인다. 혹시 싸웠을까봐 눈치를 본다"고 말했다."전현무-한혜진이 열애설 이후 싸운 것 같았던 적이 있냐"는 질문에 이시언은 "나는 많이 느꼈는데, 두 사람은 아니라고 하더라"라며 "앞으로도 걱정이다. 혹시나 헤어지면 누가 하차할 것인가"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.최민우 기자 cmwoo11@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지

[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진도 아이스버킷챌린지에 동참했다.  전현무는 2일 자신의 인스타그램에 "루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다 바통을 넘겨받을 사람들 기안84 임수향 박경(현무추천) 장윤주 이현이 이혜정(혜진추천) #한혜진#전현무#나혼자산다#루게릭#루게릭요양병원건립#아이스버킷챌린지#기안84#임수향#박경#블락비#장윤주#이현이#이혜정"이라는 문구와 함께 열애 중인 모델 한혜진과 찍은 영상을 게재했다.  전현무는 MBC '나혼자산다'를 통해 모델 한혜진과 연인 관계로 발전했다. 전현무는 '나혼자산다'를 비롯해 KBS2TV '해피투게더3' 등에 출연 중이다. [사진=전현무 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나혼자산다’에서 전현무가 한혜진의 IQ 고백에 놀라움을 표했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 IQ에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 이어 그는 스튜디오에서 “나 IQ 두 자리수 나왔다”라고 급작스럽게 고백했다. 
‘나혼자산다’ 한혜진♥전현무 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이를 들은 이시언 또한 “나도 두 자리수다”라고 쿨하게 대답했다. 한혜진 역시 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”라고 말했다. 전현무는 “두 자리라고?”라며 어리둥절한 표정으로 바라봤다. 이에 박나래가 전현무를 가리키며 “설마 사랑이 식었나요?”라고 꼬집었고, 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 수줍게 웃었다.무지개 회원들의 반응에 전현무는 “좀 놀랐다”라고 장난스레 답해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 전현무와 한혜진이 '2018 아이스 버킷 챌린지'에 동참했다. 커플로 나란히 동반참여는 최초다.전현무는 2일 인스타그램에 한혜진과 나란히 티셔츠와 반바지 차림으로 선 영상을 공개했다.그는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다"며 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바라겠습니다"라고 인사했다. 이어 한혜진은 "앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다"라고 덧붙였다.두 사람은 "저희가 하는 아이스 버킷 챌린지가 조금이나마 도움이 되길 바라는 마음으로 참여해보도록 하겠습니다"라며 얼음통 물을 뒤집어 쓰고 "화이팅"을 외쳤다.전현무는 다음 바통을 이어 받을 사람들로 기안84, 임수향, 박경을 지목했고, 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다. 앞서 션은 지난달 29일 자신의 SNS를 통해 양동이에 가득 담긴 얼음물로 온몸을 적시는 영상을 공개하고 2018년 아이스버킷 챌린지의 첫 출발을 알렸다. 래퍼 션을 시작으로 박보검, 다니엘 헤니, 최수영, 여진구, 곽동연, 이시언에 이어 박나래와 서현 등 수많은 스타들이 아이스버킷 챌린지에 참여하며 따뜻한 선행을 이어가고 있다. 이시언은 전현무를, 박나래는 한혜진을 지목하며 전현무 한혜진 커플이 최초로 동반 아이스 버킷 챌린지에 동참하게 됐다.한편 아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 미국에서 시작된 이벤트. 국내에서는 스타들의 적극적으로 참여가 이뤄짐에 따라 전 국민적인 관심으로 확산되고 있다. 2018년 아이스 버킷 챌린지의 수익금은 루게릭병 환자들의 병원을 건립하는데 쓰일 예정이다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무 인스타그램전현무와 한혜진이 ‘2018 아이스 버킷 챌린지’에 동참했다. 영상은 2일 전현무 인스타그램에 공개됐다. 전현무는 “2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다”며 “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바라겠다”고 말했다. 한혜진은 “여러분들의 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드린다”고 덧붙였다.두 사람은 편안한 티와 반바지 차림으로 등장했다. 한혜진은 분홍색 상의를, 전현무는 흰색 티를 입었다. 전현무는 한혜진에게 “준비됐죠?”라고 물은 뒤 커다란 검은색 통을 들었다. 이어 통에 있던 얼음물을 나란히 뒤집어썼다. 한혜진은 “화이팅”을 외쳤다. 전현무는 바통을 이어받을 사람들로 기안84 임수향 박경을 지목했고, 한혜진은 장윤주 이현이 이혜정을 선택했다. 그는 영상과 함께 올린 글에서 “루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원한다”고 밝혔다. 2018년 아이스버킷 챌린지는 션이 지난달 29일 소셜미디어에 영상을 게시하며 시작됐다. 다니엘 헤니, 여진구, 박나래 등의 유명 연예인이 동참했다. 전현무는 이시언의 지목을 받아 영상을 찍게 됐다. 한혜진을 선택한 사람은 박나래이다. 아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 마련된 이벤트이다. 이번에 모인 수익금은 루게릭병 환자들의 병원을 건립하는 데 쓰일 예정이다.박은주 기자 wn1247@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=박진영 기자] 공개 연애 중인 전현무 한혜진 커플이 '2018 아이스 버킷 챌린지'에 동참했다. 전현무는 2일 자신의 인스타그램에 한혜진과 함께 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 찍은 영상을 공개했다. 공개된 영상 속 전현무와 한혜진은 티셔츠와 반바지 차림으로 나란히 서 있다. 전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다"며 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 파이팅 하시길 바라겠습니다"라고 말했다.한혜진도 "앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다"라고 짧게 덧붙였다. 이어 두 사람은 얼음물을 뒤집어쓰고는 "파이팅"이라고 외쳤다. 전현무는 바통을 넘겨받는 이로 기안84, 임수향, 블락비 박경을, 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다. 앞서 션은 지난달 29일 자신의 SNS를 통해 '2018 아이스 버킷 챌린지'의 출발을 알렸다. 션을 시작으로 박보검, 다니엘 헤니, 소녀시대 수영 서현, 여진구, 곽동연, 이시언, 이준혁, 박나래, 김소현 등 수많은 스타들이 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 선한 영향력을 이어가고 있다. 특히 이시언과 박나래의 지목을 받은 전현무와 한혜진은 최초로 커플 동반 참여를 해 더욱 이목을 끌고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 전현무 인스타그램
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '나 혼자 산다'가 동시간대 시청률 1위를 차지했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'는 8.1%와 9.0%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(9.7%)보다 다소 하락한 수치다.이날 방송에서는 멤버들이 기안84의 병원 진료 에피소드를 보는 모습이 전파를 탔다.기안84는 병원에서 집중력 테스트를 했다. 멤버들은 기안84의 영상을 보며 아이큐에 대한 얘기를 나눴다.한혜진은 이시언이 아이큐가 두 자리 나왔었다고 밝히자 "나도 두 자리다"라고 털어놨다. 전현무는 한혜진의 아이큐 지수를 듣고 "두 자리라고?"라며 되물었다.전현무와 한혜진 사이의 정적을 느낀 박나래는 전현무를 향해 "마음이 식었느냐"고 물어봤다. 전현무는 "좀 놀라기는 했다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 같은 시간대에 방송된 SBS '백종원의 골목식당'은 4.4%와 5.1%, KBS 2TV '거기가 어딘데??'는 3.3%, 3.2%의 시청률을 각각 기록했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘나혼자산다’에서 한혜진이 IQ를 고백해 모두를 놀라게했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <나 혼자 산다>에서 무지개 회원들은 IQ를 고백했다. 이날 기안84는 4년 전 진단받은 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 기안84는 초등학교 시절 ADHD(주의력결핍 과잉행동장애)가 있었다고 고백했다. 이에 의사는 “성인 ADHD는 반 정도가 불안장애를 동반, 사회적 신호를 잘 못 읽기도 한다”라고 말했고 기안84는 그 때문에 대학시절 겉도는 생활을 했다고 답했다.  
MBC ‘나혼자 산다’이어 기안84는 스튜디오에서 “나 IQ 두 자리수 나왔다”라고 말했다. 이에 이시언 또한 “나도 두 자리수다”라고 대답했다. 한혜진도 이어 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”라고 말했다. 전현무는 “두 자리라고?”라며 정색하는 표정을 지었다. 이에 박나래가 전현무에게 “설마 사랑이 식었나요?”라고 물었고 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 멋쩍은 듯 웃었다. 무지개 회원들의 반응에 전현무는 “좀 놀랐다”라고 답해 웃음을 안겼다.누리꾼들은 “설마 이걸로 사이가 나빠지는 건 아니겠지” “한혜진이 공황장애라는 기안84에게 용기 준거 아니야?” “정적이 흐를 때 빵 터짐” 등의 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]‘공개연인’ 전현무와 한혜진의 동반 아이스 버킷 챌린지가 화제다. 전현무는 2일 자신의 SNS에 한혜진과 함께 한 ‘2018 아이스 버킷 챌린지’ 동영상을 공개했다. ‘예능인 커플’로 프로그램 홍보차 함께 모습을 드러낸 적은 있지만, SNS를 통해 다소 진지한(?) 모습을 드러낸 것은 처음. 무엇보다 두 사람의 진심이 느껴진 만큼, 많은 팬들도 응원을 보냈다. 전현무는 이날 “2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다”며 “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바라겠다”고 말했다. 한혜진은 “여러분들의 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드린다”고 덧붙였다.편안한 차림으로 등장한 두 사람의 모습은 사랑스러웠다. 먼저 전현무는 한혜진에게 “준비됐죠?”라고 물은 뒤 커다란 검은색 통을 들고 얼음물을 나란히 뒤집어썼다. ‘귀여운 연인’ 한혜진은 “화이팅”을 외쳤다.  
전현무의 SNS에 공개된 아이스 버킷 챌린지 동영상.전현무와 한혜진은 또한 다음 아이스 버킷 챌린지 멤버들을 각각 지목했다. 전현무는 기안84와 임수향, 박경을, 한혜진은 모델 장윤주와 이현이 그리고 이혜정을 각각 선택했다. 이번 ‘2018년 아이스버킷 챌린지’는 가수 션이 지난달 29일 소셜미디어에 영상을 게시하며 시작됐다. 이후 바통을 이어받아 다니엘 헤니, 여진구, 박나래 등이 참여했고, 전현무의 경우 이시언의 지목을 받아 영상을 찍게 됐다. 또한 한혜진을 선택한 사람은 박나래였다. 한편, 아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 마련된 이벤트이다. 이번에 모인 수익금은 루게릭병 환자들의 병원을 건립하는 데 쓰일 예정이다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 연예계 공식 커플인 전현무와 한혜진이 '아이스 버킷 챌린지'에 동참했다. 전현무는 2일 자신의 인스타그램에 연인 한혜진과 함께 아이스버킷 챌린지에 동참하는 모습을 찍은 영상을 게재했다. 공개된 영상 속 전현무와 한혜진은 편안한 티셔츠와 반바지를 입고 나란히 섰다. 전현무는 "2018년은 의미가 있는 해다. 국내 최초 루게릭 전문병원 건립을 위한 터지가 마련된 해다. 루게릭 환자와 가족분들 힘내시고, 파이팅 하길 바란다"고 말했고, 한혜진은 "앞으로도 루게릭 환자들에게 더 많은 관심 여러분들에게 부탁드리고 싶다"고 당부했다. 두 사람은 "힘내세요"라며 머리 위로 얼음을 시원하게 쏟았다.  
전현무는 바통을 넘겨받을 사람으로는 기안84와 임수향, 블락비 박경을, 한혜진은 모델 장윤주와 이현이, 이혜정을 지목했다. 한편 전현무와 한혜진은 현재 MBC '나 혼자 산다'에 동반 출연 중이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 전현무, 한혜진 커플이 함께 아이스버킷 챌린지에 동참했다.전현무는 2일 자신의 SNS에 공개연애 중인 연인 한혜진과 함께 아이스버킷 챌린지에 동참하며 찍은 영상을 공개했다.공개된 영상 속 전현무, 한혜진은 티셔츠와 반바지 차림으로 함께 얼음물을 뒤집어쓰며 좋은 일에 동참했다.전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다"며 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 파이팅 하시길 바라겠습니다"라고 말했다.한혜진도 "앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다"라고 짧게 덧붙였다. 이어 두 사람은 얼음물을 뒤집어쓰고는 "파이팅"이라고 외쳤다. 이어 전현무는 기안84, 임수향, 블락비 박경을 다음 주자로 지목했고, 한혜진은 모델 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다.앞서 전현무와 한혜진은 각각 이시언과 박나래의 지목을 받았다.2018 아이스버킷 챌린지는 지난 달 29일 션이 시작했다. 이후 박보검, 다니엘 헤니, 소녀시대 수영과 서현, 여진구, 곽동연, 이시언, 이준혁, 박나래, 김소현, 민진웅 등의 스타들이 동참했다.사진=전현무 인스타그램 영상 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=전현무 인스타그램[헤럴드POP=고승아 기자]전현무-한혜진 커플이 '2018 아이스 버킷 챌린지'에 동참했다.2일 전현무는 자신의 인스타그램에 한혜진과 함께 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 찍은 영상을 게재했다. 전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다. 루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 파이팅 하시길 바라겠습니다"라고 말했다. 한혜진도 "앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다"라고 덧붙였다. 공개된 영상 속 전현무와 한혜진은 편안한 티셔츠와 반바지 차림으로 나란히 선 채 등장, 두 사람은 아이스 버킷 챌린지의 의미와 응원의 메시지를 보낸 뒤 얼음물을 뒤집어쓰고는 "파이팅"이라고 외쳤다. 이어 전현무는 바통을 이어받을 사람으로 기안84, 임수향, 블락비 박경을, 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다.한편 2018 아이스 버킷 챌린지는 지난달 29일 션이 자신의 SNS에 게재하며 시작됐다. 이어 박보검, 다니엘 헤니, 소녀시대 수영 서현, 여진구, 곽동연, 이시언, 이준혁, 박나래, 김소현 등 수많은 스타들이 아이스 버킷 챌린지에 동참했다. 특히 전현무는 이시언의 지목을, 한혜진은 박나래의 선택을 받아 커플로 참여해 눈길을 끈다.아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 마련된 이벤트이다. 이번에 모인 수익금은 루게릭병 환자들의 병원을 건립하는 데 쓰일 예정이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이성봉 기자]  
모델 한혜진, MC 전현무/사진=전현무 인스타그램공개 열애 중인 전현무 한혜진이 '2018 아이스 버킷 챌린지'에 동참했다. 커플이 동반 참여하는 것은 처음이다. 전현무는 2일 자신의 인스타그램에 한혜진과 함께 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 찍은 영상을 공개했다. 공개된 영상 속 전현무와 한혜진은 티셔츠와 반바지 차림으로 나란히 서 있다. 해당 영상에서 전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해라고 한다"며 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바라겠습니다"라고 말했다.이어 한혜진은 "앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다"라고 당부했다. 전현무는 "저희가 하는 아이스 버킷 챌린지가 조금이나마 도움이 되길 바라는 마음으로 참여해보도록 하겠습니다"라고 덧붙였다.이어 두 사람은 얼음통 물을 뒤집어 쓰고 "화이팅"을 외쳤다.영상과 함께 전현무는 "루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다"라고 적으며 다음 바통을 이어 받을 사람들로 기안84, 임수향, 박경, 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다. 2018 아이스 버킷 챌린지는 국내 최초 루게릭 요양 병원 건립을 위한 캠페인이다. 앞서 션은 지난달 29일 자신의 SNS를 통해 2018년 아이스버킷 챌린지의 첫 출발을 알렸다. 이후 관심을 모으면서 수많은 스타들이 아이스버킷 챌린지에 참여했다. 이시언은 전현무를, 박나래는 한혜진을 지목하며 전현무 한혜진 커플이 최초로 동반 아이스 버킷 챌린지에 동참했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이성봉 기자 coohell@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 전현무와 한혜진이 나란히 아이스버킷 챌린지에 동참했다.2일 전현무는 인스타그램에 한혜진과 함께 한 아이스버킷 챌린지 영상을 공개했다.영상에서 전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다"고 말문을 열었다.이어 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고, 파이팅하시길 바라겠습"라고 말했다.또 한혜진도 "앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다"라며 "저희가 하는 아이스 버킷 챌린지가 조금이나마 도움이 되길 바라는 마음으로 참여해보도록 하겠습니다"라는 말과 함께 얼음물을 뒤집어썼다.이후 전현무는 기안84, 임수향, 박경을 지목했고 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 향해 아이스버킷 챌린지에 동참해 줄 것을 부탁했다.slowlife@xportsnews.com / 사진 = 전현무 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 2일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더3' 리허설에 참석한 방송인 전현무가 출근길에 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 2일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더3' 리허설에 참석한 유병재, 전현무가 출근길에 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 2일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더3' 리허설에 참석한 방송인 전현무가 출근길에 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
전현무 한혜진 커플이 '2018 아이스버킷 챌린지'에 동참했다.전현무는 2일 자신의 인스타그램에 "루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다"라는 글과 함께 한혜진과 함께한 아이스버킷 챌린지 영상을 공개했다.두 사람은 '나 혼자 산다' 멤버 이시언, 박나래의 지목을 받아 최초로 커플 동반 아이스버킷 챌린지에 동참해 눈길을 끈다.영상 속 전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해라고 한다"며 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바란다"고 말했다.한혜진은 "앞으로 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드린다"고 당부했다. 이어 두 사람은 동시에 얼음통 물을 뒤집어쓰고 "화이팅!"을 외쳤다. 전현무는 바통을 넘겨받을 사람들로 기안84, 임수향, 박경을 추천했다. 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 추천했다.한편 '2018 아이스버킷 챌린지'는 션을 시작으로 박보검, 다니엘 헤니, 최수영, 여진구, 곽동연, 이시언, 박나래, 서현 등 수많은 스타들이 참여하며 선행을 이어가고 있다. 수익금은 루게릭병 환자들의 병원 걸립에 쓰일 예정이다.YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr)[사진출처 = 전현무 인스타그램 캡처]▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]전현무, '기지개 뺨치는 아침 인사'방송인 전현무가 2일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]전현무, '최신유행 얼굴 케이스'방송인 전현무가 2일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 기자]  
[★포토]전현무, '출근합니다'방송인 전현무가 2일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS 예능프로그램 해피투게더 녹화에 참석하고 있다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]2일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 전현무 MC가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]2일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에 전현무 MC가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=전현무 SNS[서울경제] 전현무 한혜진 커플이 ‘아이스버킷 챌린지’에 동참했다.전현무는 2일 자신의 SNS에 “2018 아이스버킷 챌린지에 참여하게 된 전현무”라며 공개 연애 중인 한혜진과 함께 찍은 영상을 게재했다.그는 “2018년이 굉장히 의미가 있는 해더라. 승일희망재단의 션님과 박승일님이 만난 지 7주년이 된 해이자 국내 최초 루게릭 전문요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해다”라고 이번 아이스버킷 챌린지의 의미를 설명했다.한혜진도 “앞으로도 여러분들에게 부탁드리고 싶은 것은 루게릭병 환자들에게 더 많은 관심과 애정 보내달라”며 루게릭병에 대한 많은 관심을 당부했다.한혜진은 앞서 박나래에게, 전현무는 앞서 이시언에게 지목을 받았다. ‘나 혼자 산다’ 출연진들의 우애가 드러나는 부분.전현무는 기안84, 임수향, 박경을 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 다음 아이스버킷 챌린지 주자로 지목했다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]‘나 혼자 산다’에서 전현무가 한혜진의 아이큐(IQ) 고백에 놀라움을 표했다. 
‘나 혼자 산다’ 한혜진 아이큐지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 아이큐에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 이어 그는 스튜디오에서 “나 아이큐 두 자릿수 나왔다”라고 급작스럽게 고백했다.이를 들은 이시언 또한 “나도 두 자릿수다”라고 쿨하게 대답했다. 한혜진 역시 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”고 반가워했다.전현무는 “두 자리라고?”라며 흠칫 놀라는 표정으로 한혜진을 바라봤다. 이에 박나래가 전현무를 가리키며 “설마 사랑이 식었나요?”라고 꼬집었고, 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 수줍게 웃었다.전현무는 “좀 놀랐다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
한혜진 아이큐 고백 사진=MBC 나 혼자 산다 화면 캡처 [MBN스타 백융희 기자] 한혜진 아이큐 고백에 전현무가 놀라운 반응을 표했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 무지개 회원들이 IQ에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 기안84는 “저는 아이큐 두 자리수가 나왔다”고 고백했다.이서언은 “나도 두 자리수가 나왔다”고 했다. 이에 한혜진은 “나도 초등학교 6학년 때 두 자리 수가 나왔다”며 “엄마가 학교에 왔었다”고 털어놨다.전현무는 “두 자리라고?”라고 물었고 박나래는 “마음이 많이 식었느냐”고 물었다.그러자 한혜진은 “실망한 눈빛”이라며 소극적인 모습을 보였다.이에 전현무 “놀라긴 했다”면서도 “두 자리는 쉽게 나올 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 백융희 기자 byh@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 전현무와 모델 한혜진이 함께 아이스버킷챌린지에 동참했다. 전현무는 2일 자신의 사회관계망서비스(SNS)인스타그램에 “루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다”라며 여자친구 한혜진과 함께 아이스버킷챌린지에 동참하는 동영상을 올렸다. 영상에서 한혜진은 “루게릭병 환우들에게 많은 관심을 부탁드린다”고 말했다. 이어 전현무도 “저희가 하는 아이스버켓챌린지가 환우들에게 힘이 되길 바란다”고 덧붙였다.  
한혜진-전현무, 커플 슬리퍼 신고 아이스버킷 챌린지 동참. 전현무 인스타그램 영상 캡처전현무 ‘하나 둘 셋’ 구령에 맞춰 얼음물을 뒤집어 쓴 두 사람은 주먹을 불끈 쥐며 “파이팅”을 외쳤다. 두 사람의 바통을 이어받을 사람으로 전현무는 기안84, 임수향, 블락비 박경을, 한혜진은 동료모델인 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다. 전현무와 한혜진은 영상에서 반바지에 반팔 차림으로 커플 슬리퍼를 신고 있었다. 누리꾼들은 “그 와중에 커플 슬리퍼” “두 분 너무 보기 좋다, 항상 행복하길” “이것봐 너무 예쁘지 않니” “둘이 잘 어울린다” “보기 좋아보인다” “개념 커플” 등의 반응을 보였다. 전현무와 한혜진은 MBC 예능프로그램 <나혼자산다>를 통해 연인 관계로 발전했다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽명동 기자]‘나혼자산다’에서 전현무가 한혜진의 IQ 고백에 놀라움을 나타냈다. 지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들이 IQ에 대해 솔직하게 털어놨다.이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았고, 집중력에 대한 이야기를 나눴다. 전현무는 IQ와 집중력은 큰 상관이 없다고 설명했다. 박경이 IQ 156이지만 집중력 테스트를 못한다고 설명했다. 기안 84는 “나 IQ 두 자리수 나왔다”라고 말했다. 이어 이시언도 “나도 두 자리수”라고 답했고, 한혜진도 “나도 그렇다”라고 했다. 한혜진은 “초등학교 6학년 때 검사를 받았는데 두자리가 나왔다”고 말했다. 전현무는 “두 자리라고?”라며 놀란 표정으로 바라봤다. 이에 박나래가 전현무를 가리키며 “마음이 식었나요?”라고 말했고, 한혜진은 “실망한 눈빛이다”라며 웃었다.전현무는 “솔직히 놀라기는 했다”라고 말했다.[사진 = ‘나혼자산다’ 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 류민철 기자]'나 혼자 산다' 한혜진의 아이큐 고백에 전현무가 놀라는 모습을 보여 화제다. 
한혜진 IQ 두자리수 고백에 전현무 "두 자리라고??" [출처=MBC 방송 캡처]지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84가 공황장애 치료 겸 건강검진을 받는 모습이 그려졌다. 병원에서 집중력에 관해 이야기를 나누는 장면이 나오자 기안84는 스튜디오에서 "나 IQ 두 자리수 나왔다"고 깜짝 고백했다. 이에 이서언과 한혜진이 "나도 두 자리수가 나왔다"며 맞장구 쳤다.특히 한혜진은 "나도 초등학교 6학년 때 두 자리수가 나와서 엄마가 학교에 찾아오기까지 했다"고 털어놨다. 옆에서 듣던 전현무는 “두 자리라고?”라며 놀란 표정으로 되물었다. 이에 박나래는 전현무를 가리키며 “설마 사랑이 식었나요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 그러자 한혜진은 “실망한 눈빛”이라며 씁쓸한 미소를 지었다. 전현무는 “놀라긴 했다”면서도 “두 자리는 쉽게 나올 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. /류민철기자 minchul@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 아이큐(IQ)가 두 자릿수라 하면 놀림받기 일쑤다. 하지만 두 자리면 어떤가, 얼굴만큼이나 마음도 예쁜 걸. 더구나 곁에는 든든하게 지켜주는 연인이 있으니.전현무 한혜진 커플이 함께 모습을 드러냈다. 방송이 아닌 SNS에 게재된 영상이다. 편안한 차림의 두 사람은 ‘2018 아이스 버킷 챌린지’에 동참한 모습이다.전현무와 한혜진은 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 설립 응원에 목소리를 보탰다. “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바라겠다. 여러분들의 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드린다”고 입을 모았다.전현무는 한혜진에게 “준비됐죠?”라고 물었고, 한혜진은 “화이팅”을 외쳤다. 차가운 물을 뒤집어 쓴, 하지만 보는 이들을 훈훈하게 만드는 커플이었다.해당 영상이 화제가 되기 전 전현무와 한혜진은 지난 1일 방송된 MBC ‘나혼자산다’ 내용으로 주목받았다. 아이큐 관련된 대화 때문이었다.기안84이 “아이큐 두 자릿수가 나왔다”고 고백하자, 한혜진은 “나도 초등학교 6학년 때 두 자릿수가 나왔다. 엄마가 학교에 왔었다”고 거들었다.한혜진의 자백에 연인 전현무는 “두 자리라고?”라고 되물었다. 이를 놓치지 않은 박나래는 “(한혜진에게) 마음이 많이 식었느냐”고 물었고, 한혜진 역시 “실망한 눈빛”이라고 전현무의 눈치를 살폈다.전현무는 “놀라긴 했다”고 예능적으로 받아친 후, “두 자리는 쉽게 나올 수 있다”며 한혜진을 다독였다. 커플의 사랑으로 마무리했다.선행도, 예능도 함께 해서 더 예쁜 전현무와 한혜진 커플에 시청자들의 시선이 또 다시 집중되고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]스타들의 시원한 선행이 이어지고 있다.  2일 김명수는 자신의 인스타그램에 '아이스버킷 챌린지' 동참 영상을 게재했다.그는 "안녕하세요. 김명수입니다. 배우 김소현 양의 지목으로 아이스버킷 챌린지에 동참할 수 있게 되어 너무 기쁩니다"라며 "루게릭 환자분들을 위한 병원이 완공될 때까지 계속해서 여러분들의 따뜻한 관심과 도움이 필요합니다. 환우 분들과 그 가족분들을 위해 저도 함께 응원하도록 하겠습니다. 감사합니다"라며 머리 위로 물을 끼얹었다.김명수는 다음 주자로 배우 고아라, 인피니트 우현, 러블리즈 케이를 지목했다. 
전현무도 이날 자신의 인스타그램에 "루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다"라는 글과 함께 한혜진과 '아이스버킷 챌린지' 참여 영상을 게재했다.물을 뒤집어 쓴 두 사람은 "화이팅"을 외친 뒤 전현무는 기안84와 임수향, 박경에게 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정에게 바통을 넘겼다.뉴질랜드 교포 골프 선수 리디아도 '아이스버킷 챌린지'에 동참했다.다니엘 헤니의 지목을 받은 리디아 고는 "ALS 루게릭 병에 대한 인식을 높이기 위한 좋은 캠페인에 참여하게 돼 매우 영광스럽다. 아이스버킷 챌린지로 모인 비용은 한국 최초의 루게릭 병 전문의 치료 및 임상 시설을 건설하는데 투입된다. 많은 기도와 기부를 해주시길 바란다"며 챌린지를 완료했다. 앞서 박나래의 지목을 받은 장도연과 김지민도 "여러분들의 많은 관심부탁드려요"라며 '아이스버킷 챌린지'에 동참했다. 장도연은 개그우먼 이은형, 개그우먼 허안나, 개그맨 고장환을 김지민은 개그우먼 김민경, 배우 신지훈, 개그맨 김준호 또는 김대희를 다음 주자로 지목했다. 
동현배와 김호영도 '아이스버킷 챌린지'에 참여했다. 동현배는 지난 1일 자신의 SNS를 통해 '"승일희망재단에서 루게릭 환우분들을 위한 요양병원 건립이 이루어진다고 합니다. 성공적으로 이루어질 수 있도록 앞으로도 여러분들의 많은 관심과 사랑 부탁드립니다"라며 '아이스버킷 챌린지' 참여 영상을 게재했다.그는 다음 주자로 배우 정경호, 김민재, 임주환을 지목하며 "많은 참여 부탁드린다"고 덧붙였다.걸스데이 민아에게 지목 받은 김호영은 "루게릭 요양병원 건립을 위한 캠페인에 참여하게 됐다"며 물을 뒤집어썼다.김호영은 "조금이나마 위로와 용기를 얻길 바랍니다"며 배우 오대환, 구자성, 뮤지컬 배우 최수진에게 바통을 넘겼다.한편 '아이스버킷 챌린지'는 지난 2014년 시작된 루게릭병 환자들을 돕기 위해 시작된 릴레이 기부 캠페인이다.'2018 아이스버킷 챌린지'는 션을 시작으로 박보검, 다니엘 헤니, 최수영, 여진구, 곽동연, 이시언, 박나래, 서현, 김소현, 걸스데이 민아 등 수많은 스타들이 참여하며 따뜻한 선행을 이어가고 있다. 수익금은 루게릭병 환자들의 병원 걸립에 쓰일 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 정여진]   
전현무 한혜진 커플이 '2018 아이스버킷 챌린지'에 동참했다.2일 전현무는 자신의 인스타그램에 "루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다"라는 글과 함께 영상을 올렸다.공개된 영상 속 전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해라고 한다"며 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바란다"고 말했다. 한혜진도 "앞으로 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드린다"고 당부했다. 두 사람은 동시에 얼음물을 뒤집어쓰고는 "화이팅"을 외쳤다.이어 전현무는 다음 바통을 이을 주자로 기안84·임수향·블락비 박경을, 한혜진은 장윤주·이현이·이혜정을 지목해 눈길을 끌었다.한편 아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 미국에서 시작된 이벤트다. 국내에서는 션을 시작으로 박보검·다니엘 헤니·최수영·여진구·곽동연·이시언·박나래·서현 등 수많은 스타들이 참여하며 선행을 이어가고 있다. 수익금은 루게릭병 환자들의 병원 걸립에 쓰일 예정이다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '나 혼자 산다'한혜진이 자신의 IQ에 대해 솔직하게 이야기했다.1일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '무지개 회원'들이 아이큐에 대해 솔직하게 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 기안84는 "나 아이큐 두 자릿수 나왔다"라고 밝혔다. 기안84의 말을 들은 이시언 역시 "나도 두 자릿수다"라고 말했으며 한혜진 또한 "나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다"며 반가워했다.그러자 전현무는 "두 자리라고?"라며 놀라는 표정을 지었다. 이에 박나래가 전현무에게 "설마 사랑이 식었나요?"라고 질문했고, 한혜진은 "실망한 눈빛이다"라며 웃었다.무지개 회원들의 반응에 전현무는 "좀 놀랐다"면서도 "두 자리는 쉽게 나올 수 있다"고 너스레를 떨었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=전현무 인스타그램전현무 한혜진 커플이 ‘2018 아이스버킷 챌린지’에 동참했다.2일 전현무는 자신의 인스타그램에 “루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 전현무는 “2018년이 굉장히 의미가 있는 해다. 승일희망재단의 박승일 씨와 션 씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해라고 한다”며 “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 부디 파이팅 하시길 바란다. 아이스버킷 챌린지가 조금이나마 도움이 되길 바라는 마음으로 참여해보겠다”고 밝혔다.한혜진도 “앞으로 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정, 응원 부탁드린다”고 당부했다. 이어 두 사람은 “파이팅”을 외치며 동시에 얼음물을 뒤집어썼다.전현무는 다음 주자로 기안84, 임수향, 블락비 박경을 추천했다. 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다.아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 2014년 미국에서 시작됐다. 당시 국내에서도 많은 스타들이 참여해 화제를 모았다.최근 래퍼 션이 2018년 아이스버킷 챌린지를 다시 시작했고 박보검, 다니엘 헤니, 최수영, 여진구, 곽동연, 이시언, 박나래, 서현 등이 동참했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 핫한 경제 이슈와 재테크 방법 총집결(클릭!)ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En]방송인 전현무와 모델 한혜진이 ‘2018 아이스 버킷 챌린지’ 캠페인에 커플로 나섰다. 
한혜진♥전현무, 아이스버킷 챌린지 커플 동참전현무는 2일 자신의 인스타그램에 여자친구 한혜진과 함께 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 찍은 영상을 공개했다. 앞서 배우 이시언이 전현무를, 개그우먼 박나래가 한혜진을 아이스 버킷 챌린지 다음 주자로 지목한 바 있다.영상 속 전현무와 한혜진은 티셔츠와 반바지 차림에 커플 슬리퍼를 신고 나란히 서 있다.전현무는 “2018년은 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 합니다. 루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 파이팅 하시길 바라겠습니다”라고 말했다.한혜진도 “앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다”라고 짧게 덧붙였다. 이어 두 사람은 얼음물을 뒤집어쓰고는 “파이팅”이라고 외쳤다.전현무는 바통을 넘겨받는 이로 기안84, 임수향, 블락비 박경을, 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다.앞서 션은 지난달 29일 자신의 SNS를 통해 ‘2018 아이스 버킷 챌린지’의 출발을 알렸다. 션을 시작으로 박보검, 다니엘 헤니, 소녀시대 수영 서현, 여진구, 곽동연, 이시언, 이준혁, 박나래, 김소현 등 수많은 스타들이 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 선한 영향력을 이어가고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=전현무 인스타그램 캡처MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’에 출연하는 전현무, 한혜진 커플이  ‘2018 아이스버킷 챌린지’에 동참해 네티즌들의 반응이 뜨겁다.2일 전현무는 자신의 인스타그램에 “루게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다”라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다.게재된 영상 속 전현무와 한혜진은 티셔츠와 반바지 차림으로 함께 얼음물을 뒤집어쓰며 아이스버킷 챌린지에 동참했다.전현무는 “2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해라고 한다”며 “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 화이팅 하시길 바란다”고 소감을 전했다. 이어 한혜진도 “앞으로 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드린다”고 당부했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “사랑의 힘 파워풀해요 ㅎㅎㅎ아이스버킷 챌린지 화이팅!!! 루게릭환우 여러분 힘내세요” “어머 두 분 너무 잘 어울려용!!” “역시 개념 커플~!!! 너무 두 분 좋아요!!!^^” 등 반응을 보였다.한편 전현무는 다음 바통을 이을 주자로 작가 기안84· 배우 임수향·블락비 박경, 한혜진은 모델 장윤주·이현이·이혜정을 지목했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'나 혼자 산다' 전현무, 한혜진. 사진| MBC 방송화면 캡처 [매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무가 연인 한혜진의 아이큐 고백에 당황했다.지난 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에는 무지개 회원들이 아이큐에 대해 이야기하는 모습이 그려졌다. 이날 기안84는 공황장애 치료를 위해 병원을 찾았다. 병원에서 기안84가 집중력 테스트를 하는 장면이 나오자 스튜디오에서 지켜보던 멤버들은 IQ(아이큐. 지능지수)에 대해 이야기를 나눴다.이시언은 자신의 아이큐가 “두 자릿수”라고 고백했다. 그러자 한혜진도 자신의 아이큐에 대해 “나도 초등학교 때 검사했는데 두 자리였다”고 밝혔다. 그러자 전현무는 “두 자리라고?”라고 반문했고 박나래는 전현무에게 "마음이 식었느냐"고 꼬집었다. 한혜진 역시 실망한 눈빛이라고 전현무를 나무랐다. 이에 전현무는 "좀 놀라기는 했다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 방송에는 얼짱으로 유명했던 쇼핑몰 CEO 유보화가 기안84의 절친한 후배 부인으로 출연해 화제가 됐다.ksy70111@mkinternet.com▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=이혜진 기자] ‘연인’ 전현무와 한혜진이 나란히 아이스버킷챌린지에 참여했다.전현무는 2일 자신의 SNS를 통해 한혜진과 함께한 ‘2018 아이스버킷챌린지’ 동영상을 공개했다. MBC 예능프로그램 ‘나 혼자’ 산다‘ 멤버 이시언, 박나래의 지목을 받은 전현무와 한혜진으로 이로써 아이스버킷챌린지에 동참한 최초의 커플이 됐다.영상 속에서 전현무는 “2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 방승일 대표와 션씨가 만난 지 7주년이 되는 해이자, 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 건립을 위한 토지가 마련된 해라고 한다”면서 “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 파이팅 하시길 바란다”고 말했다. 한혜진 역시 “앞으로 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정, 응원을 부탁드린다”고 당부했다.아이스버킷 챌린지는 루게릭병 환자들에 대한 관심을 불러일으키고 기부금을 모으기 위해 2014년 미국에서 시작된 이벤트로, 당시 국내에서도 많은 스타들이 참여해 화제를 모았다. ‘2018 아이스버킷챌린지’는 가수 션이 지난달 29일 SNS에 영상을 게시하면서 다시 시작됐다. 특히 이번에 모인 수익금은 루게릭병 환자들의 병원을 건립하는 데 쓰일 예정이다. 전현무는 기안84와 임수향, 박경을, 한혜진은 모델 장윤주와 이현이, 이혜정을 다음 주자로 지목했다.hjlee@sportsworldi.com사진=전현무 SNS 캡처
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]공개 연인 전현무·한혜진 커플이 '2018 아이스 버킷 챌린지'에 동참했다. 전현무는 2일 자신의 인스타그램에 한혜진과 함께 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 찍은 영상을 공개한 가운데 두 사람은 편한 티셔츠와 반바지 차림으로 나란히 서 있다. 전현무는 "2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다"며 "루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 파이팅 하시길 바라겠습니다"고 말했다.한혜진도 "앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다"고 덧붙였다. 이어 두 사람은 얼음물을 뒤집어쓰고는 "파이팅"이라고 외쳤다. 전현무는 바통을 넘겨받는 이로 기안84, 임수향, 블락비 박경을, 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다.  kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 전현무 한혜진 커플이 ‘2018 아이스 버킷 챌린지’에 동참했다. 전현무는 2일 자신의 인스타그램에 공개 연인 한혜진과 함께 아이스 버킷 챌린지에 동참하며 찍은 영상을 공개했다.두 사람은 편한 티셔츠와 반바지 차림으로 나란히 서 있다. 전현무는 “2018년은 루게릭 환자인 승일희망재단 박승일 대표와 션 씨가 만난지 7주년이 되는 해이자 국내 최초 루게릭 전문 요양병원 토지가 마련된 해라고 한다”며 말했다.  
전현무 한혜진 사진=전현무 인스타그램 이어 “루게릭 환우 가족 여러분 힘내시고 파이팅 하시길 바라겠습니다”고 덧붙였다.한혜진도 “앞으로 여러분들의 루게릭 환우들에 대한 더 많은 관심과 애정 응원 부탁드립니다”고 덧붙였다. 두 사람은 “파이팅”을 외치며 얼음물을 뒤집어썼다.한편 전현무는 웹툰작가 기안84, 배우 임수향, 블락비 멤버 박경을 지목했다. 한혜진은 모델 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 2일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 진행된 KBS2 '해피투게더3' 리허설에 참석한 방송인 전현무가 출근길에 포즈를 취하고 있다.jypark@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] ‘아이스버킷 챌린지 2018’에 전현무, 한혜진과 박나래, 이시언, 기안84 등 ‘나 혼자 산다’ 팀이 릴레이로 참여했다.3일 오후 기안84는 자신의 SNS에 아이스버킷 챌린지 참여 영상을 올렸다. 그는 앞서 이시언의 바통을 이어받은 상태. 기안84는 “이미 24시간이 지난 상태여서 기분 좋게 100달러, 10만 원을 기부하고 얼음물도 뒤집어 쓰겠다”며 화장실에서 얼음물을 뒤집어써 웃음을 자아냈다. 그는 다음 타자로 웹툰작가 주호민, 박태준을 지목했다. 
이번 ‘아이스버킷 챌린지 2018’은 지누션의 션이 포문을 열었다. 지난 달 29일 션은 자신의 SNS를 통해 양동이에 가득 담긴 얼음물로 온몸을 적시는 영상을 공개하고, 아이스버킷 챌린지의 올해 첫 출발을 알렸다. 그의 다음 타자로 지목된 배우 다니엘 헤니는 최근 MBC ‘나 혼자 산다’로 인연을 맺은 이시언, 박나래에게 바통을 넘겼다. 이시언과 박나래는 곧 바로 ‘아이스버킷 챌린지’에 참여했고, 각각 전현무, 한혜진, 기안84를 지목하며 ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원의 릴레이 동참을 유도했다. 
 
 
전현무와 한혜진은 지난 2일 함께 ‘아이스 버킷 챌린지’에 참여하는 영상을 올렸다. 두 사람은 커플 슬리퍼를 맞춰신고 “게릭 환우 여러분 힘내세요! 루게릭 전문 요양병원의 성공적인 건립을 기원합니다”라는 내용의 영상을 공개했다. 이는 ‘아이스 버킷 챌린지’의 최초 커플 동반 참여라는 점에서 많은 화제를 모았다.3일 기안84의 웃음 넘치는 영상까지 공개되며 ‘나 혼자 산다’ 팀은 릴레이 참여를 마쳤다. 많은 시청자들의 사랑을 받고 있는 ‘나 혼자 산다’ 팀이 ‘아이스 버킷 챌린지’에 연속 참여하며 훈훈함을 안기고 있다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] 각 스타 인스타그램.
히든싱어 (사진=JTBC) 3년 만에 돌아오는 '히든싱어 시즌5'를 미리 볼 수 있는 '히든싱어5 컴백 스페셜'이 방송됐다.10일 방송된 JTBC '히든싱어5 컴백 스페셜'에서는 베일에 싸여져 있던 ‘히든싱어 시즌5’ 원조 가수 라인업이 공개됐다.  이날 방송에는 MC 전현무와 송은이 김경호 거미 환희 박성광이 출연한다. 이들은 ‘히든싱어 시즌5’의 예상 출연 가수 듣기 평가에 도전한다.  앞서히 모집공고를 통해 역대급 출연자들의 모창 능력자를 모집한만큼 듣기평가를 들은 출연자들의 놀라운 반응이 이어졌다. MC 전현무는 ‘히든싱어5’의 3년 만의 귀환을 알리며 축하 사절단을 반겼다. 이 가운데 남다른 촉과 리액션으로 ‘히든싱어’의 대표 패널 출연자로 거듭난 송은이가 0회 스페셜 MC로 등장했다.또한 ‘히든싱어1’ 2회 원조 가수로 출연했던 김경호부터 ‘히든싱어3’ 4회 원조 가수 환희, ‘히든싱어4’ 11회 원조 가수 거미까지 지난 시즌 레전드 원조 가수들이 '히든싱어5 컴백 스페셜'에 출연해 스페셜 라인업이 완성됐다.MC 전현무를 비롯한 축하 사절단은 시청자가 뽑은 ‘히든싱어’의 지난 시즌 레전드 편을 보며 감탄을 이어갔다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김용건 꽃보다 할배 합류 사진=MBC 김용건이 ‘꽃보다 할배’에 막내로 합류한 가운데, 김용건이 전현무에게 영어 과외를 받았던 경험이 눈길을 끈다.4일 오전 tvN 새 예능프로그램 ‘꽃보다 할배 리턴즈’(이하 ‘꽃보다 할배’) 팀은 독일 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 출국했다. 지난 2013년 7월 첫 방송을 시작한 ‘꽃보다 할배’ 시리즈는 이순재, 신구, 박근형, 백일섭 등의 여행기를 담은 프로그램으로, 이번 시즌에는 김용건이 합류해 또 다른 새로운 웃음과 매력을 전달할 예정이다.이와 함께 김용건이 한 방송에서 여행 계획을 짜는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.그는 ‘나혼자산다’를 통해 ‘불굴의 차여사’ 촬영을 끝내고 캐나다 여행 준비에 박차를 가하며 여행 필수품인 셀카봉도 챙기는 모습을 공개했다.특히 김용건의 일일 영어 과외 선생님을 도맡은 전현무는 캐나다 로맨스를 위한 맞춤형 영어 과외를 선보여 김용건에게 무한 사랑을 받았다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김용건이 ‘꽃보다 할배’에 막내로 합류한 사실이 알려진 가운데, 김용건이 전현무에게 영어 과외를 받았던 경험이 재조명 받고 있습니다. 오늘(4일) 오전 tvN 새 예능프로그램 ‘꽃보다 할배 리턴즈’ 팀은 독일 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 출국했습니다. 지난 2013년 7월 첫 방송을 시작한 ‘꽃보다 할배’ 시리즈는 이순재, 신구, 박근형, 백일섭 등의 여행기를 담은 프로그램으로, 이번 시즌에는 김용건이 합류해 또 다른 새로운 웃음과 매력을 전달할 것을 밝히며 기대를 높였습니다. 이와 함께 김용건이 한 방송에서 여행 계획을 짜는 모습이 공개돼 관심이 집중됐습니다. 그는 ‘나혼자산다’를 통해 ‘불굴의 차여사’ 촬영을 끝내고 캐나다 여행 준비에 박차를 가하며 여행 필수품인 셀카봉도 챙기는 모습을 공개했었습니다. 특히 김용건의 일일 영어 과외 선생님을 도맡은 전현무는 캐나다 로맨스를 위한 맞춤형 영어 과외를 선보여 김용건에게 무한 사랑을 받았습니다. [MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김수경 기자] 
/ 사진제공=이현이, 이혜정 인스타그램 캡처모델 겸 방송인 한혜진이 ‘2018 아이스버킷챌린지’에 참여해 모델 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다.한혜진은 지난 2일 연인 전현무의 인스타그램에 아이스버킷챌린지 영상을 게재하며 바통을 넘겨 받을 사람으로 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다. 전현무는 기안84, 임수향, 박경을 지목했다.이에 이현이와 이혜정은 지난 3일 오전 자신의 인스타그램에 아이스버킷챌린지 영상을 올렸으며 장윤주는 루게릭 환우에게 기부를 하며 챌린지를 대신했다.아이스버킷챌린지는 국내 최초 루게릭 요양 병원의 건립을 위한 캠페인이다.이현이와 이혜정은 각각 에스팀 모델들에게 바통을 이어주고 있다.김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울경제] 모델 겸 방송인 한혜진과 방송인 전현무가 2018 아이스버킷챌린지에 동참했다.  
사진=전현무 인스타그램한혜진과 전현무는 2일 전현무의 인스타그램을 통해 아이스버킷챌린지 영상을 게재했다.영상 속에서 두 사람은 “루게릭환우들 힘내시기 바란다. 여러분들의 많은 관심과 애정 부탁드린다”고 응원하며 얼음물을 머리 위에서 부었다. 다음 아이스버킷챌린지 참여 지목자로 한혜진은 장윤주, 이현이, 이혜정을 지목했다. 전현무는 기안84, 임수향, 박경을 지목했다./한해선기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘문제적 남자’가 한층 강력해진 뇌풀기에 도전한다. 5일 방송될 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적남자)에서는 베일에 감춰진 미스터리한 출제자가 등장, 6명의 뇌섹남들을 집단 패닉으로 몰아넣을 예정이다.앞서 뇌섹남들은 “휴식 이후 뇌풀기가 확 달라졌다”며 극찬한 바 있다. 하지만 이날 예상 밖의 출제자가 샤워하며 만든 창의력 넘치는 문제에 무릎을 꿇었다는 후문이다.또한 홍콩 수학 천재들의 상위 1% 문제도 공개돼 이목을 사로잡는다. 16세의 귀여운 홍콩 특파원은 수학천재들 중에서도 상위권 학생들만 풀 수 있다는 수학올림피아드 문제를 출제해 뇌섹남들의 두뇌를 자극한다.인문학·과학·역사 등 다양하고 신선한 문제가 출제되는 신규 코너 ‘뇌섹피디아’에서는 의문의 한약이 제공돼 궁금증을 키운다. 문제를 풀기 전 정답과 관련된 탕약 한 사발을 받아들었던 뇌섹남들은 정답이 공개되자 모두 경악을 금치 못한다.한편 ‘문제적 남자’는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무, 한혜진의 커플 챌린지가 공개됐다.5일 방송된 SBS 예능 프로그램 '본격연예 한밤'에서는 한 주간 연예계 소식이 전해졌다.션은 아이스버킷 행사에 대해 기부가 너무 무거운 것보다 재밌으면 더 참여가 많을 것이라 생각한다고 말했다. 올해 아이스버킷 후 소녀시대 수영, 박보검, 다니엘 헤니 3명을 지목한 션은 “끊기지 않고 3명이 또 3명을 지목한다면 당장 루게릭 요양병원이 건립되지 않을까 생각합니다”라며 기부 천사의 면모를 드러냈다. 커플 챌린지에 도전한 한혜진, 전현무 커플도 많은 화제를 모았다.이어 선거 투표를 장려하는 스타들의 캠페인 참여 영상이 공개됐다.한편 방탄소년단은 2년 연속 톱 소셜 아티스트상을 수상, 빌보드 200차트 1위를 기록했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=tvN '문제적 남자' 캡처방송인 전현무가 '문제적 남자'에서 정답을 맞추며 환골탈태한 모습을 보였다. 5일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 첫 번째 문제를 맞추는 전현무의 모습이 그려졌다. 이날 '뇌섹피디아'가 첫 번째 순서로 방송됐다. VCR로 제작진은 20년 뒤 20억개의 직업이 사라질 것이라는 학자들의 예측을 공개하며 사진 2개를 공개했다. 사진을 통해 과거에는 있었지만 지금은 사라진 직업을 유추하는 것이었다. 사진 속 직업은 아침에 사람들을 깨워주는 인간 알람시계 노커업였다. 정답을 맞춘 전현무도 놀란 모습이었다. 과거 문제를 풀러 칠판에 나갔다 하면 틀리기만 했던 전현무는 환골탈퇴한 모습으로 모두를 놀라게 했다.이에 전현무는 "이 정도 보면 다 나온다. 이것도 모르냐"며 으름장을 과시해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=tvN 문제적 남자 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]방송인 전현무가 문제를 맞혔다.2일 밤 방송된 tvN '뇌섹시대 문제적 남자'(이하 문제적 남자) 코너 뇌섹피디아에서 전현무가 정답을 맞혔다.이날 뇌섹피디아에서는 2030 빼기 20억이라는 문제가 등장했다. 힌트 사진을 본 전현무는 그동안 정답을 주워먹던 것과 달리 단번에 "모닝콜 하는 사람"이라고 답했다.이어 "산업 혁명 시대에 모두가 같은 시간에 일어나야 하니 깨우러 다닌 사람 같다"라는 설명을 덧붙였다.산업 혁명 시대 때 공장 일을 하는 사람들이 같은 시각에 일어날 수 있었던 건 '노커 업'이라 불린 사람들 덕분이라고. 전현무는 정답을 맞히자 의기양양한 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 전현무가 첫 문제를 단번에 맞혔다. 5일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 '뇌섹피디아' 코너 첫 문제를 맞히는 전현무 모습이 그려졌다.첫 문제는 자취를 감춘 직업에 대한 거였다. 시간의 흐름에 따라 역사의 뒤편으로 사라지는 직업은 많았다. 이에 제작진은 영국과 아일랜드 등에서 활동한 직업군의 사진을 보여줬다.전현무는 곧바로 "모닝콜러"라고 말했다. 모닝콜러는 시계가 등장하기 전 사람들을 깨워주던 직업이다. 그동안 칠판으로 나가면 한숨을 쉬거나 상습적으로 답을 주워 먹었던 전현무가 정답을 바로 알아내자 멤버들은 놀라워했다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘문제적남자’ 전현무가 한약을 먹고 그 정체에 놀라움을 금치 못했다.5일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서 멤버들은 문제풀기 도중 파관탕의 정체를 알고 놀라움을 표했다.이날 멤버들은 중종이 심열을 다스리기 위해 복용했던 한약 파관탕의 주재료를 맞히는 퀴즈에 도전했다.  
‘문제적 남자’ 전현무, 한약 원샷 사진=‘문제적 남자’ 방송캡처 문제풀기에 앞서 제작진은 한약을 건넸고, 전현무는 “내 나이엔 없는 것도 찾아 마셔야한다”며 꿀꺽꿀꺽 한 그릇을 비웠다.답에 대한 각종 추측이 쏟아진 가운데 박경과 김지석은 독성에 주목해 “소똥”, “개똥”이라고 답했다. 이때 전현무를 비롯한 멤버들은 “개똥도 약에 쓰려면 없다” 등 속담 등에서 근거를 유추해냈다.정답은 인분이었고, 박경은 정답을 맞혀 기뻐했다. 그러나 이내 “그럼 우리가 먹은 게 인분이냐”고 물었으나 제작진은 답을 피했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이혜미 기자] 전현무가 김지석을 놀리는 재미에 푹 빠졌다. 5일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에선 암호 풀이 뇌풀기가 펼쳐졌다. 김지석이 힌트를 얻으면 귀띔을 해달라고 당부한 것이 발단. 그러나 대화 중 힌트가 나온 순간 전현무는 한 발 먼저 ‘정답’을 외쳤다. 다만 이 뇌풀기는 김지석의 문제로 그에게 우선권이 있는 바. 도움을 달라는 김지석의 애원에 전현무는 애교 있는 목소리로 “귀띔”을 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 나아가 전현무는 뇌풀기에 성공했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=tvN '문제적 남자' 캡처두 번째 '문제적 남자'의 주인공은 전현무였다.5일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 휴식기 이후 돌아온 두 번째 방송이 그려졌다. 이날 '뇌섹피디아'가 첫 번째 순서로 방송됐다. VCR로 제작진은 20년 뒤 20억개의 직업이 사라질 것이라는 학자들의 예측을 공개하며 사진 2개를 공개했다. 사진을 통해 과거에는 있었지만 지금은 사라진 직업을 유추하는 것이었다. 사진 속 직업은 아침에 사람들을 깨워주는 인간 알람시계 노커업였다. 정답을 맞춘 전현무도 놀란 모습이었다. 과거 문제를 풀러 칠판에 나갔다 하면 틀리기만 했던 전현무는 환골탈퇴한 모습으로 모두를 놀라게 했다.'뇌섹피디아' 두 번째 문제로는 중종이 죽기 전까지 마신 파관탕의 주재료를 맞추는 것이었다. 각자의 생각을 조합해 조금씩 유추해본 박경은 정답으로 '인분'을 유추했다. 대변이 현대에도 의학에 사용된다는 사실에 멤버들은 모두 경악했다.세 번째 문제로는 취리히 공과대학과 연관된 문제가 출제됐다. 취리히 공과대학이 최근 개발한 스마트 문신의 용도를 맞추는 문제였다. 신체정보를 기록하는 것부터 구조신호까지 다양한 아이디어가 나왔지만 정답은 하석진이 말한 암세포를 체크하는 것이었다. 몸에 암이 생기면 평소에 보이지 않던 문신이 생기는 원리다. 연구결과 95%의 암을 조기 발견 가능하다.다음 순서로 뇌풀기 코너가 방송됐다. 화면에 일정한 속도로 나타나는 카드를 보고 순서를 기억하는 문제다. 첫 문제 3-back 결과가 발표되고 모든 멤버들은 모두 준수한 성적을 거뒀다. 그러나 두 번재 문제부터 카드에 연산이 들어가는 등 어려워져 중도 포기하는 사람이 생겼다. 전현무는 여기에서도 모두 정답을 맞췄다.암호를 푸는 문제에선 전현무는 김지석이 준 힌트를 강탈해 또 정답을 맞췄다. 김지석이 준 힌트를 듣고도 월화수목금토일 한자 획수를 생각한 사람은 전현무 하나였다. 다음 문제 2014년 홍콩 올림피아드 수학 기출문제는 하석진이 정답을 맞췄다. 마지막 문제는 타일러가 직접 출제한 문제였다. 타일러가 필요한 물건을 유추해 한정된 성냥으로 글씨를 완성해야하는 문제였다. 처음에는 쉽다며 정답을 외치는 멤버들이었으나 예상보다 어려운 문제에 나머지 다섯 멤버들은 멘붕에 빠졌다. 타일러가 원하는 답은 '돼지코'를 영어와 한글로 섞은 'PIG코'였으며 하석진이 정답을 맞췄다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] ‘하파고’ 하석진의 부활. ‘무지형제’ 전현무 김지석의 대 활약. ‘문제적 남자’가 이렇게 정리할 수 있다. 5일 방송된 tvN ‘문제적 남자’에선 재정비 후 두 번째 뇌풀기가 공개됐다. ‘뇌섹피디아’ 코너에서 전현무와 박경이 나란히 문제풀이에 성공한 가운데 3D프린트를 활용한 ‘스마트문신’ 관련 문제가 출제됐다. 이에 타일러는 질병을 기록하는 의료목적일 거라고, 이장원은 구조요청의 용도라며 개인적인 생각을 내놨다. 모두 오답. 전현무는 “통장 아닌가. 요즘 사람들은 답을 가지고 다니지 않는다”라고 주장했으나 이 역시 오답이었다. 정답은 하석진에게서 나왔다. 하석진은 “피를 통해 암을 체크하는 것 아닌가”라는 주장으로 핵심에 다가갔다. 스마트문신은 암 초기 진단을 위한 의료용 문신이었다. 두 번째 뇌섹피디아를 마치고 문제적 남자들은 발상의 전환이 필요하다고 입을 모았다. 하석진은 “좋은 아이디어가 나오는 것 같다”라며 만족감을 표했다. 이제 본격 뇌풀기의 시간. 시작부터 ‘무지형제’로 불리던 김지석 전현무가 대활약했다. “찍은 건가, 푼 건가?”라는 김지석의 물음에 전현무는 “반반이다”를 외치며 웃음을 자아냈다. 나아가 전현무는 암호 풀이 뇌풀기에도 성공하며 기세를 올렸다. 다만 이는 김지석의 문제로 그는 복수심을 불태웠다. 이날의 하이라이트는 타일러가 직접 만든 문제. 극악의 난이도를 자랑하는 고차원 문제에 문제적 남자들은 입을 모아 어려움을 표했다. 어떤 시도도 실패. 이때 하석진이 나섰다. 하석진은 타일러의 힌트를 모아 침착하게 성냥개비를 맞추는 것으로 뇌풀기에 성공했다. 이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진= tvN ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=김수형 기자] 오늘 문제적 남자로는 크게 활약한 전현무가 차지했다. 5일 방송된 tvN 예능 '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 전현무의 달라진 모습이 그려졌다. 먼저, 현재 사라진 직업에 대해 퀴즈문제가 났다.  남자는 막대기로 창문을 두드리고 있었고, 여자는 무언가 불고 있는 그림이었다. 전현무는 "모닝콜러 아니냐"고 추측,  상습적으로 주뭐먹기 달인이었던 그가  정답을 맞춰 모두를 놀라게 했다.  동생들의 신뢰를 잃었던 전현무가 굴욕의 지난들을 딛고 환골탈태 , "이정도 기본 아니냐, 저정도면 당연히 떠오르는거 아니냐"며 자신감 역시 상승했다.  급기야 "저건 산업혁명시대일 것"이라며  문과 지식까지  논리력을 다해 막힘없이 추측, 해석까지 모두 정답을 맞춰 모두를 놀라게 했다.  전현무 말대로, 시계가 없던 산업혁명시대에, 매일 아침 깨워주는 인간 알람시계 '노커-업'이라 불리는 것이었다. 노동자들에게 꼭 필요한 존재였다고.  하지만 1944년 알람시계 등장으로 역사속으로 사라졌다.   
첫번째 문제를 시원하게 맞춘 전현무는 "내가 박경 잡는다"고 말했고, 반전의 재미가 있는 뇌섹피디아였다. 다음은 '취리히 연방공과대학'에서의 기억을 소환, 유일하게 함께 참석하지 못했던 타일러가 문제를 맡았다. 흔히 아는 콘택트렌즈와 다른 것이 있다는 것.  혈당 측정을 통해 당뇨병 진단이 가능한 스마트 렌즈를 개발했다고 전했다.  네일팁까지 등장, 손가락하나로 현금을 인출하는 것도 모자라, 도어락 기능까지 가능하단 거였다.  전화와 알람기능 가능한 반지와, 음악감상과 길안내 기능의 스마트 청자켓, 집을 지어주는 3D 프린터까지,  기술이 발달하며 이색적인 조합으로 특별한 기능을 가진 것들이 늘고 있다고 전했다. 이에 따라, 최근 취리히 공대에서는, 스마트 문신을 개발했다는 것. 과연 어떤 용도일지 맞혀야하는 문제였다.  타일러는 문제가 끝나자마자 "문신의 원리로 내 모든 생체 정보가 다 나오는 것"이라 말했으나, 오답이었다, 하지만 논리적으로 현실가능한 추측이었다. 멤버들은 "몸의 정보 알 수 있다면 편할 것"이라 감탄했다. 전현무는 "통장 아니냐"면서 "이제 현금이 사라질 것, 손만 잡아도 입금 완료되는 것이다.  나 자체가 공인인증서가 되는 것"이라며  문제풀이보다 특허를 개발해 웃음을 안겼다.  
다음은 하석진을 위한 문제였다. 특별한 출제자라며 타일러가 직접 문제를 전했다.  타일러는 "샤워하다 영감이 생기면 김새는 거울에 적어놓는다"고 말했고, 멤버들은 모두 감탄하면서  "엄청 어렵겠다"며 긴장, 아니나다를까, 언어천재 타일러가 파놓은 함정에서 빠져나오지 못했다. 방법론, 언어학, 공자까지 언급한 상황이었다. 하석진은 "타일러가 우리보다 잘하는 것"이라며 한국어라 확신, 해외출장 간 타일러는 '라면'이 먹고싶었을 것이라며, 정답은 '라면'이라 했다.  대한미국인이라 불리는 타일러기에 참신한 접근이었지만 아쉽게도 오답이었다. 한국어가 아니라면 한자일지도 모르겠다고 추측, 결국 힌트를 요구했음에도 미궁 속에 빠졌다.  이때, '돼지코'라고 운을 뗀 지석의 법접불가 촉으로 어시스트, 하석진이 이를 맞췄다. 하지만 다양한 접근으로 큰 활약을 보여준 전현무가 오늘의 문제적 남자로는 전현무가 최종 차지했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '문제적 남자' 방송화면 캡쳐
사진=tvN 문제적 남자 캡처[헤럴드POP=장민혜 기자]전현무가 '오늘의 문제적 남자'로 선정됐다.5일 밤 방송된 tvN '뇌섹시대 문제적 남자'(이하 문제적 남자)에서는 제작진이 낸 문제를 맞히는 뇌섹피디아 코너가 진행됐다.첫 번째 문제는 2030 빼기 20억이었다. 힌트 사진을 본 전현무는 단번에 정답을 맞혔다. 사진을 보고는 "모닝콜 하는 사람이다. 산업 혁명 시대에 시계가 없으니 깨우러 다녔을 거 같다"라며 추리했다. 그의 말은 정답이었다. 산업 혁명 시대 때 공장 일을 하는 사람들이 일정한 시각에 일어날 수 있던 건 집집마다 깨우러 다닌 '노커 업'들 때문이었다고.두 번째 문제는 스마트 문신과 관련한 것이었다. 스마트 문신은 바이오 잉크를 통해 몸 상태 변화를 문신 색으로 알게 하는 것. 하석진은 스마트 문신이 어떤 목적으로 쓰이는지 완벽하게 추리했다. 그 다음 문제는 타일러가 샤워하다 불현듯 생각나서 만든 거였다. 맨 처음 제작진은 'cherry salt'라며 문제 출제자에 대한 힌트를 줬다. 타일러는 자신이 문제 출제자라고 밝히며 "알파벳 순서를 바꾸면 내 이름이 된다"라고 말했다.타일러가 낸 문제는 성냥 4개를 움직여 미국 출장 시 꼭 필요한 '이것'을 찾는 것. 하석진은 "타일러가 낸 문제라는 점에서 힌트를 찾았다"라며 정답으로 라면을 외쳤지만, 오답이었다. 출연진이 끝도 없이 고민에 잠긴 모습을 보며 타일러는 "녹화가 왜 오래 진행되는지 알겠다"라고 말해 제작진의 공감을 샀다.이장원은 "220볼트를 110볼트로 바꾸는 돼지코를 뭐라고 부르는지 모르겠다"라며 어려워했다. 그때 전현무가 도전장을 냈다. 전현무는 성냥을 움직여 소문자로 'pig코' 모양을 만들었다. 하지만 이 역시 정답은 아니었다.그 모습을 지켜보던 하석진은 성냥 순서를 바꿔 대문자로 'PIG코'라고 만들어 정답을 맞혔다.하석진의 활약이 두드러졌던 가운데 '문제적 남자' 제작진은 전현무를 '오늘의 문제적 남자'로 선정했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 전현무가 문제 풀이는 물론 힌트 주워 먹기에서도 발군의 능력을 보였다. 이에 이날의 '문제적 남자'는 전현무가 됐다.5일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 뇌섹피디아와 업그레이드 뇌풀기 코너에 임하는 '뇌섹남'들의 모습이 그려졌다. 전현무는 뇌섹피디아 코너 첫 문제를 맞혀 멤버들을 당황하게 했다. 첫 문제는 자취를 감춘 직업에 대한 것으로, 전현무는 사진을 보고 곧바로 '모닝콜러'라는 직업을 유추했다. 모닝콜러는 시계가 등장하기 전 사람들을 깨워주던 직업이었다.뇌섹피디아 코너 두 번째 문제에서도 전현무가 활약했다. 정답자는 아니었지만, 전현무는 한자에 박식했기에 문제 풀이에 큰 도움을 줬다. 멤버들은 전현무를 필두로 문제를 추리해나갔고, 정답은 박경이 가져갔다.전현무는 첫 코너에서 훌륭한 풀이 능력을 보여줬지만, 두 번째 코너에서는 '주워 먹기의 달인'다운 모습을 보였다. 두 번째 코너 첫 번째 문제는 빈칸에 들어갈 기호를 찾는 거였다. 정답에 가까운 풀이를 보여준 것은 김지석이다. 
김지석은 "네모가 7개다. '세계 일주'라는 문제를 보니 7개의 네모는 일주일일 것"이라면서 "세계는 문자가 영어일 수도 있고 중국어일 수도 있을 것"이라고 설명했다. 뭔가를 알아낸 전현무는 풀이에 나섰고, 본인의 머리에서 나온 것인 것 마냥 한자 획수로 정답을 찾았다.전현무는 이어진 두 번째 문제, 세 번째 문제에서 큰 활약을 펼치지는 못했지만, 앞서 두 개의 문제를 맞히고 풀이 과정에 큰 공여를 했기에 이날의 '문제적 남자'가 됐다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=tvN '문제적 남자' 캡처방송인 전현무가 환골탈태했다. 지난 5일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '문제적 남자'에서는 전편무가 우승을 차지하는 모습이 그려졌다. 전현무의 활약은 처음부터 시작됐다. 첫 번째 순서 '뇌섹피디아' 문제에서 전현무가 발군의 센스를 발휘해 정답을 맞춘 것이다. 2장의 사진으로 과거에 존재했지만 지금은 사라진 직업을 찾는 문제였고, 전현무는 역사적 지식으로 추론하는 모습을 보였다. 기분좋은 출발을 알린 전현무의 활약은 다음 코너에서도 계속됐다. 쾨풀기 코너에서 제작진이 준비한 문제는 'N-back', 즉 카드 순서를 기억하는 게임이었다. 특히 두 번째 'N-back'에서는 카드에 숫자와 기호가 들어가며 몇몇 맴버들은 중간에 포기하기도 했으나 전현무는 모두 정답을 맞췄다. 화살표 방향이 가리키는 일곱 개의 상자가 있고 빈칸에 들어갈 암호를 맞추는 문제에서도 전현무가 정답을 맞췄다. 비록 김지석의 힌트가 전환점이 됐지만 힌트를 듣고 일주일 '월화수목금토일' 한자 획 수를 생각한 것은 전현무가 유일했다. 전현무는 '문제적 남자'가 휴식기를 가지기 전에 정답을 잘 맞추지 못해 하위권에 맴돌았다. 그러나 이번 방송에서는 환골탈태한 모습으로 멤버들과 제작진을 놀라게 했다. 그러나 전현무에게도 위기가 찾아왔다. 하석진의 활약 때문이다. 하석진은 제작진이 이야기하는 내용과 멤버들이 이야기하는 말을 종합해 힌트를 찾는 식으로 추리했고 계속해서 정답을 맞춰나갔다. 이날의 주인공은 전현무였다. "오늘이 아니면 기회가 없다"고 말하며 기뻐하는 전현무. 이 순간 만큼은 섹시했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김수형 기자] '무지라인'이었던 전현무와 김지석, 문과 브라더스가 큰 활약을 펼치며 달라진 모습을 보였다. 5일 방송된 tvN 예능 '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 촉블리 김지석의 어시스트로 힘을 받는 전현무가 그려졌다. 첫번째 문제를 받기 전, 멤버들은 한약같은 음료를 받게 됐다. 모두 몸에 좋은 것이라 믿으며 원샷했다. 전현무가 문제 우선권을 갖게 됐다. 과거 국정업무로 인한 스트레스, 과다한 열량 섭취로 조선의 왕들이 짧은 생을 살았다며,   조선의 11대왕 중종이 40세 이르러 종기가 생겼다는 일화를 전했다. 극심한 종기 치료법으로 내의원에선 거머리를 내놓았으나,  거머리 치료법에도 극심한 스트레스에 시달렸고, 결국 화병으로 심열을 앓았다고 전했다.  다양한 처방에도 혀가 갈라지기까지하자, 내의원에서 '야인건수'라 불린 타관탕을 내놨다는 것.  이로인해 심한 열과 갈증을 잡은 것이다. 중종실록 기록에도 남아있을 정도로, 열을 내리고 해독작용하는 '파관탕'의 주재료가 무엇일지 맞춰야했다.  한의학 등장에 전현무는 먼저 한자 풀이로 접근, 현무를 필도로 한자를 술술 풀어 나갔다. 박경은 독성을 가진 재료일 것이라 추측,  타일러는 "나무껍질 아니냐"면서 고대부터 나무껍질의 의학적 효과를 발견하고 약재로 사용했던 일화를 전했다. 해열재 원료로 쓰일 것이라 추측했으나 역시 오답이었다.  
지석은 다시 문제를 곱씹어봤다. 약효가 있는 약재로 접근해, 단단해진 것이라며 촉을 세웠다. 이때, 옆에 있던 박경이 논리적을 해석하며 이는 '인분'이 주재료라 했다. 알고보니 인분탕이었던 것.  촉블리 지석의 어시스트로 박경이 답을 맞추는데 성공했다. 무엇보다 현대에도 대변을 이용한 치료법을 이용한 '대변 이식술'이 있다고 알려져 놀라움을 안겼다.  건강한 사람의 대변 속 미생물을 투입해 장내 미생물 균형을 맞추는 치료법이었다. 과학적으로 일리가 있는 치료법에 멤버들은 "쇼킹이다"며 놀라워했다.  다음은 '취리히 연방공과대학'에서의 기억을 소환, 유일하게 함께 참석하지 못했던 타일러가 문제를 맡았다. 최근 취리히 공대에서는, 스마트 문신을 개발했다는 것. 과연 어떤 용도일지 맞혀야하는 문제였다. 이때, 하석진은 "암세포 측정아니냐", 렌즈가 포도당을 체크하듯 피에서 흐르는 무엇인가를 체크할 것이라며, 암세포 인자를 체크하는 것이라했다.   그의 추측대로, 암의 초기증상 알려주는 의료용 스마트 문신이 정답이었다. 건강할 때는 보이지 않지만, 혈중 칼슘 농도가 높아지면 문신이 나타난다는 것. 혈중 높아지는 칼슘수치로 문신세포 변화를 쉽게 알 수 있다는 것이다.  급기야 실험을 통해 4대 암을 발견했으며, 95% 조기 진단이 가능하다고 알려져 놀라움을 안겼다.  지금은 실험 중이지만 곧 상용화가 된다면 병원을 가지 않고도 암을 초기에 진단할 수있는 날이 올 것이라 전해져 모두의 관심이 쏠렸다. 멤버들은 "발상의 전환이 필요한 뇌섹피디아다"면서 문과생 이과생도 집중하게 만드는 뇌섹피디아 매력에 빠져들었다.   
이번엔 뇌풀기가 시작ㄷㅙㅅ다. '무지라인'인 전현무와 김지석의 활약을 예고했다.  업그레이된 N-BACK 문제였다. 집중력 문제에서 전현무와 김지석이 문과부심으로 만점을 맞추며 선전했다. 스스로도 놀라울 정도였다. 이 분위기를 몰아, 지석이 자신있게 문제를 맡았다.  하지만 너무 많은 힌트를 조합하기 힘들다며 "난 반이 모자르다"고 서러워했고, 반은 가지고 있다는 정보에 멤버들은 하이에나처럼 몰려들었다. 지석은 "아이디어 나오면 나한테 먼저 귀뜸해주기로 약속해달라"며 자신이 해석한 촉을 전했다.  알고있는 모든 정보를 자신도 모르게 방출, 또 다시 약육강식 뇌풀기로 현장 분위기는 변했다.  결국 촉블리 지석의 어시스트로, 무언가 캐취한 현무에게 기회를 뺏겼다. 현무는 정답을 맞췄고, 지석은 "내가 이제 생각을 안 주고 스스로 고민해야겠다"며 멤버들을 경계해 웃음을 안겼다. 비록 정답은 뺏겼지만 서로 힌트를 주고 받으며 정답을 향해 머리를 맞대는 두 사람의 모습이 눈길을 끌었으며, 업그레이드된 '무지라인'이 방송에 재미를 더했다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '문제적 남자' 방송화면 캡쳐
재단장한 tvN ‘인생술집’이 오는 7일(목) 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것이다.  
전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한편 tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 재단장한 tvN '인생술집'이 오는 7일(목) 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 '인생술집' MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 '겸둥이' 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 "그놈이 그놈이다"라고 밝히며 "나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만,  그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 밝혀 이목을 집중시킨다.'인생술집' 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 '인생술집' 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 "재단장한 '인생술집'에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 덧붙였다.한편, tvN '인생술집'은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 재단장한 tvN ‘인생술집’이 오는 7일(목) 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다. 현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다. 또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다. 한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다. ‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다. 한편, tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] tvN 제공.
[헤럴드POP=천윤혜기자]재단장한 tvN ‘인생술집’이 오는 7일(목) 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다. 현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다. 또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다. 한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다. ‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다. 한편, tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다. 사진=tvN '인생술집' 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]재단장한 tvN '인생술집'. 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.오는 7일 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아올 '인생술집'. 현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다. 
또한 이날 녹화장에는 한혜진의 '인생술집' MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 '겸둥이' 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 "그놈이 그놈이다"라고 밝히며 "나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 밝혀 이목을 집중시킨다.'인생술집' 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 '인생술집' 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 "재단장한 '인생술집'에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 덧붙였다.한편, tvN '인생술집'은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]재단장한 tvN ‘인생술집’이 오는 7일 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한편, tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.shinye@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] tvN '인생술집'이 재단장을 마쳤다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류한 점이 눈길을 끈다.현재 방송인 전현무와 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기했다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 한 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출해 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 끌었다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 했다.KBS 2TV '해피투게더3'의 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무) 오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 반응했다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 털어놨다. 하지만 그는 "그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백했다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 덧붙였다.제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"며 "재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 당부했다.'인생술집'은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.[사진 = tvN 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘인생술집’ 한혜진이 남자친구 전현무와의 러브스토리를 고백한다.오는 7일 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’이 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 ‘인생술집’ 촬영장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 ‘톱모델이 톱 MC되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더’라는 센스 있는 문구는 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것.전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다.또한 한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘인생술집’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
CJ E&M 제공  © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 재단장한 tvN '인생술집'이 오는 7일 오후 11시 방송된다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 '인생술집' MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 '겸둥이' 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 했다. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 "그놈이 그놈"이라고 밝히며 "나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백했다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 밝혀 이목을 집중시킨다.'인생술집' 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 '인생술집' 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다.또 "재단장한 '인생술집'에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 덧붙였다.한편 '인생술집'은 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김현록 기자]  
한혜진 / 사진제공=tvN '인생술집'재단장한 tvN '인생술집'에 MC로 합류한 한혜진이 색다른 매력을 뽐냈다. 6일 '인생술집' 측에 따르면 전현무와 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끌었다.심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 '인생술집' MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 '겸둥이' 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 했다. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.  한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 "그놈이 그놈이다"라고 밝히며 "나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백했다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 밝혀 이목을 집중시켰다.'인생술집' 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"고 귀띔했다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최승혜 기자] tvN ‘인생술집’이 오는 7일(목) 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 "그놈이 그놈이다"라고 밝히며 "나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 "재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 덧붙였다.한편, tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.사진 제공=tvN최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 모델 한혜진이 '인생술집' MC로 합류했다.모델 한혜진은 재단장 한 tvN 예능프로그램 '인생술집'의 새 MC로 합류, 오는 7일 방송부터 함께 한다. 현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기 했다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다. 
이날 녹화장에는 한혜진의 '인생술집' MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간/인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 '겸둥이' 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 했다. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혔다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 "그놈이 그놈이다"라고 밝히며 "나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정반대의 남자를 만나고 있다"고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 밝혀 이목을 집중 시켰다는 전언이다. '인생술집' 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 '인생술집' 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 "재단장한 '인생술집'에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 덧붙였다.한편, tvN '인생술집'은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 오수정 기자] 재단장한 tvN ‘인생술집’이 오는 7일 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고, 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한편, tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.nara777@xportsnews.com / 사진 = tvN ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
인생술집 한혜진 전현무 사진=tvN [MBN스타 손진아 기자] ‘인생술집’에서 한혜진이 전현무와의 연애 스토리를 공개한다.재단장한 tvN ‘인생술집’이 오는 7일 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만,  그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한편, tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 전현무가 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'(이하 문제적 남자)에서 한층 더 업그레이드 된 뇌섹미를 발산하며 시청자들의 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 '문제적 남자'에서 전현무는 문제의 정답을 맞히는 모습은 물론, 정답의 해석까지 척척 내놓는 모습으로 이목을 집중시킨 것.먼저, 뇌섹피디아 코너에서 사라진 직업을 맞추는 문제가 등장했는데 이때 사진을 본 전현무는 단번에 '모닝콜러'임을 맞췄고, 동시에 "산업혁명 시대일 것"이라며 문제의 배경까지 추측해 내는 모습을 보여 출연진들은 물론, 제작진들까지 놀라게 했다.또한 전현무는 숫자 연산으로 만들어진 카드 순서를 기억해내는 문제에서 정답을 모두 맞혔고, 이후 암호를 풀어내는 문제에서는 김지석의 힌트를 듣고 한자로 만들어진 정답을 거침없이 말하며 명불허전 뇌섹미를 대방출, 결국 이 날 방송의 최종 문제적 남자로 선정됐다.뿐만 아니라 전현무는 이날 출연진들이 정답을 맞히면 이를 논리적으로 다시 정리해주고, 문제가 끝날 때마다 시청자들이 이해하기 쉽도록 해석을 덧붙이는 깔끔한 진행을 선보이며 MC로서의 면모를 선보이기도 했다.이렇듯 전현무는 뇌섹미 넘치는 플레이어이자 동시에 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 소화해내며, 재정비 후 돌아온 '문제적 남자'에서 한층 더 업그레이드 된 모습을 선보이고 있다. 이에 앞으로 또 전현무가 어떤 활약을 펼치게 될지 시청자들의 기대감이 모아지고 있다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박진영 기자] 방송인 전현무가 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)에서 한층 더 업그레이든 된 뇌섹미를 발산하며 시청자들의 눈길을 끌었다.전현무는 지난 5일 방송된 ‘문제적 남자’에서 문제의 정답을 맞추는 것은 물론, 정답의 해석까지 척척 내놓는 모습으로 이목을 집중시켰다. 뇌섹피디아 코너에서 사라진 직업을 맞추는 문제가 등장하자, 사진을 본 전현무는 단번에 ‘모닝콜러’임을 맞췄고, 동시에 “산업혁명 시대일 것”이라며 문제의 배경까지 추측해 내 출연진들은 물론, 제작진들까지 놀라게 했다. 또한 전현무는 숫자 연산으로 만들어진 카드 순서를 기억해내는 문제에서 정답을 모두 맞췄다. 이후 암호를 풀어내는 문제에서는 김지석의 힌트를 듣고 한자로 만들어진 정답을 거침없이 말하며 명불허전 뇌섹미를 대방출, 이 날 방송의 최종 문제적 남자로 선정됐다.뿐만 아니라 전현무는 이날 출연진들이 정답을 맞추면 이를 논리적으로 다시 정리해주고, 문제가 끝날 때마다 시청자들이 이해하기 쉽도록 해석을 덧붙이는 깔끔한 진행으로 MC로서의 면모를 과시했다. 뇌섹미 넘치는 플레이어이자 동시에 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 소화해내며, 재정비 후 돌아온 ‘문제적 남자’에서 한층 더 업그레이드 된 모습을 보여준 것. 이에 앞으로 또 전현무가 어떤 활약을 펼치게 될지 시청자들의 기대감이 더해지고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '문제적 남자' 캡처
방송인 전현무가 한층 더 업그레이든 된 뇌섹미를 발산했다. 지난 5일 방송된 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)에서 전현무는 문제의 정답을 맞추는 모습은 물론, 정답의 해석까지 척척 내놓는 모습으로 이목을 집중시켰다. 먼저 뇌섹피디아 코너에서 사라진 직업을 맞추는 문제가 등장했는데 이때 사진을 본 전현무는 단번에 ‘모닝콜러’임을 맞췄고, 동시에 “산업혁명 시대일 것”이라며 문제의 배경까지 추측해 내는 모습을 보여 출연진들은 물론, 제작진들까지 놀라케 했다.또한 전현무는 숫자 연산으로 만들어진 카드 순서를 기억해내는 문제에서 정답을 모두 맞췄고, 이후 암호를 풀어내는 문제에서는 김지석의 힌트를 듣고 한자로 만들어진 정답을 거침없이 말하며 명불허전 뇌섹미를 대방출, 결국 이 날 방송의 최종 문제적 남자로 선정됐다.뿐만 아니라 전현무는 이날 출연진들이 정답을 맞추면 이를 논리적으로 다시 정리해주고, 문제가 끝날 때마다 시청자들이 이해하기 쉽도록 해석을 덧붙이는 깔끔한 진행을 선보이며 MC로서의 면모를 선보이기도 했다.이렇듯 전현무는 뇌섹미 넘치는 플레이어이자 동시에 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 소화해내며, 재정비 후 돌아온 ‘문제적 남자’에서 한층 더 업그레이드 된 모습을 선보이고 있다. 이에 앞으로 또 전현무가 어떤 활약을 펼치게 될지 시청자들의 기대감이 모아지고 있다.한편 tvN ‘문제적 남자’는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다. 동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 재단장한 tvN ‘인생술집’이 오는 7일(목) 밤 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 "그놈이 그놈이다"라고 밝히며 "나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 "재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 덧붙였다.한편, tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.사진 = tvN이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’ 방송화면 캡처.전현무가 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’(문제적 남자)에서 한층 더 업그레이드된 뇌섹미를 발산하며 시청자들의 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 ‘문제적 남자’에서 전현무는 문제의 정답을 맞히는 모습은 물론, 정답의 해석까지 척척 내놓는 모습으로 이목을 집중시켰다.먼저, 뇌섹피디아 코너에서 사라진 직업을 맞히는 문제가 등장했는데 이때 사진을 본 전현무는 단번에 ‘모닝콜러’임을 알았고, 동시에 “산업혁명 시대일 것”이라며 문제의 배경까지 추측해 내는 모습을 보여 출연진들은 물론, 제작진들까지 놀라게 했다.전현무는 숫자 연산으로 만들어진 카드 순서를 기억해내는 문제에서 정답을 모두 맞혔고, 이후 암호를 풀어내는 문제에서는 김지석의 힌트를 듣고 한자로 만들어진 정답을 거침없이 말하며 명불허전 뇌섹미를 대방출, 결국 이날 방송의 최종 문제적 남자로 선정됐다.뿐만 아니라 전현무는 이날 출연진들이 정답을 맞히면 이를 논리적으로 다시 정리해주고, 문제가 끝날 때마다 시청자들이 이해하기 쉽도록 해석을 덧붙이는 깔끔한 진행을 선보이며 MC로서의 면모를 선보이기도 했다.이렇듯 전현무는 뇌섹미 넘치는 플레이어이자 동시에 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 소화해내며, 재정비 후 돌아온 ‘문제적 남자’에서 한층 더 업그레이드된 모습을 선보이고 있다. 이에 앞으로 또 전현무가 어떤 활약을 펼치게 될지 시청자들의 기대감이 모아지고 있다. 한편 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 화요일 오후 11시에 방송된다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=천윤혜기자]전현무가 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)에서 한층 더 업그레이든 된 뇌섹미를 발산하며 시청자들의 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 ‘문제적 남자’에서 전현무는 문제의 정답을 맞추는 모습은 물론, 정답의 해석까지 척척 내놓는 모습으로 이목을 집중시킨 것.먼저, 뇌섹피디아 코너에서 사라진 직업을 맞추는 문제가 등장했는데 이때 사진을 본 전현무는 단번에 ‘모닝콜러’임을 맞췄고, 동시에 “산업혁명 시대일 것”이라며 문제의 배경까지 추측해 내는 모습을 보여 출연진들은 물론, 제작진들까지 놀라케 했다.또한 전현무는 숫자 연산으로 만들어진 카드 순서를 기억해내는 문제에서 정답을 모두 맞췄고, 이후 암호를 풀어내는 문제에서는 김지석의 힌트를 듣고 한자로 만들어진 정답을 거침없이 말하며 명불허전 뇌섹미를 대방출, 결국 이 날 방송의 최종 문제적 남자로 선정됐다.뿐만 아니라 전현무는 이날 출연진들이 정답을 맞추면 이를 논리적으로 다시 정리해주고, 문제가 끝날 때마다 시청자들이 이해하기 쉽도록 해석을 덧붙이는 깔끔한 진행을 선보이며 MC로서의 면모를 선보이기도 했다.이렇듯 전현무는 뇌섹미 넘치는 플레이어이자 동시에 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 소화해내며, 재정비 후 돌아온 ‘문제적 남자’에서 한층 더 업그레이드 된 모습을 선보이고 있다. 이에 앞으로 또 전현무가 어떤 활약을 펼치게 될지 시청자들의 기대감이 모아지고 있다.한편, tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 화요일 오후 11시에 방송된다.사진=tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’ 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'인생술집' 한혜진이 새 MC로 합류했다. tvN 제공‘인생술집’ 새 MC 한혜진의 합류 등으로 새 단장을 마쳤다.tvN ‘인생술집’ 측은 6일 “’인생술집’이 오는 7일 오후 11시에 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아온다. 특히 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정”이라고 밝혔다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다.또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.홍혜민 기자 hhm@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘인생술집’ 한혜진모델 한혜진이 “이상형과 정반대의 남자를 만나고 있다”고 털어놨다.한혜진은 최근 ‘인생술집’의 새로운 MC로 발탁돼 첫 녹화를 마쳤다. 그는 연애 초기 몰래 데이트를 하는 특별한 장소와 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개했다.연애에 대한 솔직한 생각도 들을 수 있었다. 한혜진은 “그놈이 그놈이다”라고 해 모두를 웃게 했다. 전현무와 공개 열애 중인 그는 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 했다.또한 전현무에게 이성적인 호감을 느낀 적이 언제냐는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 답해 눈길을 끌었다.전현무는 녹화 현장에 한혜진의 MC 합류를 축하하는 화환을 보냈다. 그는 화환에 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 문구를 적었다.전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 너스레를 떨었다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”며 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한혜진이 MC로 함께 하는 ‘인생술집’은 7일 목요일 오후 11시 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘인생술집’ 새 MC 한혜진이 첫 녹화에서 솔직한 연애 스토리를 고백한다.재단장한 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’이 오는 7일 한층 더 업그레이드 된 재미로 찾아오는 가운데 모델 한혜진이 MC로 합류해 한결 밝아진 분위기로 새로운 출발을 알릴 예정이다.현재 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끈다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 현장을 웃음 바다로 만들었다는 전언이다. 
인생술집 한혜진, MC 합류 솔직 연애스토리 공개 사진=‘인생술집’ 또한 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡는다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아낸다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시킨다.‘인생술집’ 제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”고 한혜진의 활약상에 대한 소감을 전했다. 이어 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 덧붙였다.한편 tvN ‘인생술집’은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
tvN 제공방송인 전현무와 열애 중인 모델 한혜진이 연애 스토리를 솔직하게 풀어냈다.최근 tvN ‘인생술집’ 녹화에 참여한 한혜진은 연애 초기 몰래 데이트를 한 장소, 다른 사람들에게 들키지 않는 공개연애 노하우 등을 소개한 것으로 알려졌다.KBS 2TV '해피투게더3'의 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무) 오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다”며 “그래서 피할 수가 없다”고 말했다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝혔다.이어 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 털어놨다”며 “하지만 그는 이상형과 정반대의 남자를 만나고 있다”고 말했다.전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 한혜진은 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 답했다.제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”며 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드경제=서병기 선임기자]전현무가 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서 한층 더 업그레이든 된 뇌섹미를 발산하며 시청자의 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 ‘문제적 남자’에서 전현무는 문제의 정답을 맞추는 모습은 물론, 정답의 해석까지 척척 내놓는 모습으로 이목을 집중시킨 것.뇌섹피디아 코너에서 사라진 직업을 맞추는 문제가 등장했는데 이때 사진을 본 전현무는 단번에 ‘모닝콜러’임을 맞췄고, 동시에 “산업혁명 시대일 것”이라며 문제의 배경까지 추측해 내는 모습을 보여 출연진들은 물론, 제작진들까지 놀라케 했다.  
또한 전현무는 숫자 연산으로 만들어진 카드 순서를 기억해내는 문제에서 정답을 모두 맞췄고, 이후 암호를 풀어내는 문제에서는 김지석의 힌트를 듣고 한자로 만들어진 정답을 거침없이 말하며 명불허전 뇌섹미를 대방출, 결국 이 날 방송의 최종 문제적 남자로 선정됐다. 전현무는 이날 출연진들이 정답을 맞추면 이를 논리적으로 다시 정리해주고, 문제가 끝날 때마다 시청자들이 이해하기 쉽도록 해석을 덧붙이는 깔끔한 진행을 선보이며 MC로서의 면모를 선보이기도 했다. 전현무는 뇌섹미 넘치는 플레이어이자 동시에 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 소화해내며, 재정비 후 돌아온 ‘문제적 남자’에서 한층 더 업그레이드 된 모습을 선보이고 있다. 이에 앞으로 또 전현무가 어떤 활약을 펼치게 될지 시청자들의 기대감이 모아지고 있다. /wp@heraldcorp.com▶쇼핑의 모든 혜택, 헤럴드 리얼라이프▶헤럴드경제 채널 구독하기 ▶한입뉴스 ‘타파스’ 페이스북 친구맺기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 전현무가 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 문제적 남자)에서 한층 더 업그레이든 된 뇌섹미를 발산하며 시청자들의 눈길을 끌었다. 지난 5일 방송된 ‘문제적 남자’에서 전현무는 문제의 정답을 맞추는 모습은 물론, 정답의 해석까지 척척 내놓는 모습으로 이목을 집중시킨 것. 먼저, 뇌섹피디아 코너에서 사라진 직업을 맞추는 문제가 등장했는데 이때 사진을 본 전현무는 단번에 ‘모닝콜러’임을 맞췄고, 동시에 “산업혁명 시대일 것”이라며 문제의 배경까지 추측해 내는 모습을 보여 출연진들은 물론, 제작진들까지 놀라케 했다.  또한 전현무는 숫자 연산으로 만들어진 카드 순서를 기억해내는 문제에서 정답을 모두 맞췄고, 이후 암호를 풀어내는 문제에서는 김지석의 힌트를 듣고 한자로 만들어진 정답을 거침없이 말하며 명불허전 뇌섹미를 대방출, 결국 이 날 방송의 최종 문제적 남자로 선정됐다.  뿐만 아니라 전현무는 이날 출연진들이 정답을 맞추면 이를 논리적으로 다시 정리해주고, 문제가 끝날 때마다 시청자들이 이해하기 쉽도록 해석을 덧붙이는 깔끔한 진행을 선보이며 MC로서의 면모를 선보이기도 했다.  이렇듯 전현무는 뇌섹미 넘치는 플레이어이자 동시에 프로그램을 이끄는 MC 역할을 톡톡히 소화해내며, 재정비 후 돌아온 ‘문제적 남자’에서 한층 더 업그레이드 된 모습을 선보이고 있다. 이에 앞으로 또 전현무가 어떤 활약을 펼치게 될지 시청자들의 기대감이 모아지고 있다.  한편, tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’는 화요일 오후 11시에 방송된다. [사진=tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송 캡쳐](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[아이뉴스24 나성훈 기자]모델 한혜진이 방송인 전현무와의 연애 스토리를 솔직하게 풀어내 시선이 쏠리고 있다.최근 tvN ‘인생술집’ 녹화에 참여한 한혜진은 연애 초기 몰래 데이트를 한 장소, 다른 사람들에게 들키지 않는 공개연애 노하우 등을 소개했다. 
한혜진, 연인 전현무와의 연애 비하인드 스토리 풀어놔[출처=tvN '인생술집']MC가 KBS 2TV '해피투게더3'의 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 언급하자 한혜진은 “(현무) 오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다”며 “그래서 피할 수가 없다”고 말했다.한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각을 묻는 질문에는 “그놈이 그놈이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 “나는 이상형이 명확한 사람이었다"며 “하지만 그는 이상형과 정반대의 남자를 만나고 있다”고 말했다.이어 한혜진은 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때” 전현무에게 이성적으로 끌렸다고 답했다.제작진은 “한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 ‘인생술집’ 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다”며 “재단장한 ‘인생술집’에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다”고 밝혔다.한편 ‘인생술집’은 매주 목요일 오후 11시에 방송된다./나성훈기자 naash@inews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN 제공 '인생술집' 한혜진이 새로운 MC로 합류했다.최근 진행된 tvN '인생술집' 녹화에서 한혜진은 자신의 연애 스토리를 공개해 눈길을 모았다.연애 초기 몰래 데이트를 한 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 소개했다.또 전현무는 한혜진의 MC 합류를 기념하는 화환을 보내 애정을 자랑했다고.'해피투게더3'의 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 "오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 덥했다.한혜진은 "나는 이상형이 명확한 사람이었다. 지금은 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"며 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때 이성적으로 끌렸다"고 덧붙였다.한편 tvN '인생술집'은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
인생술집 한혜진, MC 합류/사진=‘인생술집‘인생술집’에 새로운 MC로 합류한 한혜진이 첫 녹화에서 솔직한 연애 스토리를 고백해 화제가 되고 있습니다.  현재 전현무와 공개 연애중인 MC 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하며 눈길을 끌었습니다. 심지어 연애 초기 몰래 데이트를 하는 아주 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출하며 기대감을 더 높였습니다. 또한 한혜진은 사랑과 연애에 대한 생각으로 “그놈이 그놈이다”라고 밝히며 “나는 이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 고백했습니다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 묻는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라고 밝혀 이목을 집중시켰습니다.  한편 이날 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡았습니다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구는 ‘겸둥이’ 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한 것. 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 한혜진은 “(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다”고 밝혀 웃음을 자아냈습니다.  [MBN 온라인뉴스팀] < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[일간스포츠 황소영]   
새로운 MC 한혜진의 합류와 함께 재단장한 tvN '인생술집'이 7일 오후 11시에 첫 방송된다. 현재 방송인 전현무와 공개 연애 중인 MC 한혜진은 자신의 연애 스토리를 솔직하게 이야기하는 것과 연애 꿀팁까지 전수하며 활약한다. 이날 한혜진의 MC 합류를 축하하는 화환이 도착한다. 전현무가 보낸 것. 화환에 적힌 '톱모델이 톱 MC되는 순간 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 센스 있는 문구가 써 있다. 연인 한혜진을 향한 응원과 자신이 진행하는 동 시간대 프로그램을 함께 떠올리게 한다. 한혜진은 "(현무)오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝힌다. 한혜진은 사랑과 연애에 대해 "그놈이 그놈이다"라면서 "이상형이 명확한 사람이었고 항상 남자를 보는 스타일에 대해 자신 있게 피력했지만, 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다"고 고백한다. 이어 전현무에게 이성적으로 끌렸던 포인트에 대해 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 덧붙인다. '인생술집' 제작진은 "한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담으로 기존 MC들은 물론 제작진의 마음까지도 사로잡았다"면서 "재단장한 '인생술집'에서는 게스트들의 연애와 사랑 이야기 등 한층 더 유쾌한 이야기가 펼쳐질 예정이니 많은 관심 부탁드린다"고 당부했다. 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 모델 한혜진이 인생술집에서 솔직한 입담으로 활약을 예고했다.지난 5일 오후 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’ 측은 새MC 한혜진의 티저와 예고영상을 공개했다. 공개된 영상 속 그는 “술은 인생의 동반자”라고 칭해 눈길을 끌었다.이어 초대하고 싶은 게스트로 ‘그분’이라고 말해 관심을 집중시켰다. 한혜진은 “그분이요. 그분. 유재석 씨”라고 재치있게 답했다. 
인생술집 한혜진, 7일 첫 합류 사진=‘인생술집’ 예고영상 캡처 특히 한혜진은 ‘인생술집’을 위해 야관문주를 선물했고, 출연진들은 “이거 우리 줘도 되는거냐”며 반가워했다. 이에 한혜진이 “저희는 필요가 없어서”라며 수줍게 웃자 신동엽과 김희철 역시 귀가 빨개지며 웃음을 터뜨렸다.한편 새 MC로 합류한 한혜진의 활약은 오는 7일 오후 11시 다이나믹듀오X손여은 편에서 확인할 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
온앤오프 제이어스가 7일 오전 서울 중구 신세계 메사홀에서 열린 두 번째 미니 앨범 ‘You Complete Me’ 발매 기념 쇼케이스에 참석해 샤이니의 ‘루시퍼’ 안무를 선보이고 있다.[서울경제] 7일 오전 서울 중구 신세계 메사홀에서 온앤오프 (ONF: 효진, 이션, 제이어스, 와이엇, MK, 유, 라운)의 두 번째 미니 앨범 ‘You Complete Me’ 발매 기념 쇼케이스가 열렸다.이번 앨범의 타이틀 곡 ‘널 만난 순간(Complete)’은 청량한 감성을 품은 질주감 있는 하우스 비트의 노래로 철없는 소년의 외침 같다가도, 때론 도발적인 남자같은 상반된 느낌이 녹아있는 댄스곡이다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]배정남이 배우 강동원과의 끈끈한 우정, 모델 한혜진과의 오랜 친분을 공개한다. 7일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)는 남창희가 특별 MC로 나서는 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’과 하동균-브아걸-AOA-여자친구가 출연하는 호국보훈의 달 맞이 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-군통령 특집’으로 꾸며진다. 이 가운데 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’에는 첫 방송 이후 뜨거운 입소문을 타고 있는 모래 미궁 예능 ‘거기가 어딘데??’의 주인공인 지진희-조세호-배정남이 출연한다. 세 사람은 사막 횡단을 함께하며 쌓은 찰떡 케미를 폭발시키는 한편, 사막 탐험 뒷이야기들로 시청자들의 흥미를 자극할 예정.최근 진행된 녹화에서 배정남은 강동원과 절친이 된 남다른 사연을 밝혀 관심을 집중시켰다. 이어 배정남은 처음 모델 일을 시작했을 당시 강동원과 한 집에 살며 그의 스타일리스트 일을 했었다고 밝혀 호기심을 한껏 끌어올렸다.이에 더해 배정남은 강동원이 ‘밥 잘 사주는 형’이라며 힘든 시절 그에게 도움을 많이 받았다고 전해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 강동원이 영화 ‘마스터’에 자신을 추천해주는가 하면, 영화 ‘보안관’ 출연 당시 연기 연습까지 도와주었다고 밝힌 것. 이어 배정남은 “(강동원을) 두 달 째 보지 못하고 있어 보고 싶다”며 강동원에 대한 애정을 폭발시켰다는 후문이어서 두 사람의 브로맨스에 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 배정남은 한혜진과의 인연까지 밝혀 전현무를 긴장케 했다. 배정남은 “한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다”라더니, “전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다. 전현무에 대해 다양한 이야기를 들었다”며 거침 없는 폭로를 예고해 궁금증을 자극했다. 특히 배정남의 필터링 없는 입담에 전현무는 벌떡 일어나 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이어서 배정남이 들려줄 전현무-한혜진 이야기에도 궁금증이 증폭되고 있다.배정남이 밝히는 ‘절친’ 강동원과의 훈훈한 우정 스토리와 전현무를 안절부절 못하게 만든 배정남의 ‘상남자’ 입담은 오늘 밤 ‘해투3’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오늘(7일) 밤 11시 10분에 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 한혜진이 기안84 ‘패션왕’ 만들기에 나선다.내일(8일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고.이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.       이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 내일(8일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 배정남이 한혜진을 언급해 전현무의 귀를 쫑긋 세웠다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 7일 방송에는 배정남이 출연해 입담을 뽐낸다.이날 배정남은 한혜진과의 인연까지 밝혀 MC 전현무를 긴장케 했다.배정남은 "한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다"라더니 "전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다. 전현무에 대해 다양한 이야기를 들었다"며 거침 없는 폭로를 예고해 궁금증을 자극했다.특히 배정남의 필터링 없는 입담에 전현무는 벌떡 일어나 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이어서 배정남이 들려줄 전현무-한혜진 이야기에도 궁금증이 증폭되고 있다.배정남이 밝히는 ‘절친’ 강동원과의 훈훈한 우정 스토리와 전현무를 안절부절 못하게 만든 배정남의 ‘상남자’ 입담은 오늘 밤 ‘해투3’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’ 배정남이 배우 강동원과의 끈끈한 우정 스토리를 풀어 놓는다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 7일 방송은 남창희가 특별 MC로 나서는 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’과 하동균-브아걸-AOA-여자친구가 출연하는 호국보훈의 달 맞이 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-군통령 특집’으로 꾸며진다.이 가운데 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’에는 첫 방송 이후 뜨거운 입소문을 타고 있는 모래 미궁 예능 ‘거기가 어딘데??’의 주인공인 지진희-조세호-배정남이 출연한다. 세 사람은 사막 횡단을 함께하며 쌓은 찰떡 케미를 폭발시키는 한편, 사막 탐험 뒷이야기들로 시청자들의 흥미를 자극할 예정.최근 진행된 녹화에서 배정남은 강동원과 절친이 된 남다른 사연을 밝혀 관심을 집중시켰다. 이어 배정남은 처음 모델 일을 시작했을 당시 강동원과 한 집에 살며 그의 스타일리스트 일을 했었다고 밝혀 호기심을 한껏 끌어올렸다.이에 더해 배정남은 강동원이 ‘밥 잘 사주는 형’이라며 힘든 시절 그에게 도움을 많이 받았다고 전해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 강동원이 영화 ‘마스터’에 자신을 추천해주는가 하면, 영화 ‘보안관’ 출연 당시 연기 연습까지 도와주었다고 밝힌 것. 이어 배정남은 “(강동원을) 두 달 째 보지 못하고 있어 보고 싶다”며 강동원에 대한 애정을 폭발시켰다는 후문이어서 두 사람의 브로맨스에 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 배정남은 한혜진과의 인연까지 밝혀 전현무를 긴장케 했다. 배정남은 “한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다”라더니, “전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다. 전현무에 대해 다양한 이야기를 들었다”며 거침없는 폭로를 예고해 궁금증을 자극했다. 특히 배정남의 필터링 없는 입담에 전현무는 벌떡 일어나 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이어서 배정남이 들려줄 전현무-한혜진 이야기에도 궁금증이 증폭되고 있다.배정남이 밝히는 ‘절친’ 강동원과의 훈훈한 우정 스토리와 전현무를 안절부절 못하게 만든 배정남의 ‘상남자’ 입담은 오늘 밤 ‘해투3’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 한혜진이 기안84을 패션왕 만들기에 나선다.오는 8일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 호흡이 색다른 재미를 선사할 예정.이날 ‘나 혼자 산다’에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신한다. 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패션왕 욕구를 끌어낼 전망이다.특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다. 무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 하나도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.   박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[서울신문 En] 
‘해투3’ 배정남 ‘해투3’에 배정남이 출연해 배우 강동원과의 끈끈한 우정 스토리를 풀어놓는다.시청자들의 든든한 사랑을 받고 있는 목요일 밤의 터줏대감 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)의 7일 방송은 남창희가 특별 MC로 나서는 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’과 하동균-브아걸-AOA-여자친구가 출연하는 호국보훈의 달 맞이 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-군통령 특집’으로 꾸며진다.이 가운데 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’에는 첫 방송 이후 뜨거운 입소문을 타고 있는 모래 미궁 예능 ‘거기가 어딘데??’의 주인공인 지진희-조세호-배정남이 출연한다. 세 사람은 사막 횡단을 함께하며 쌓은 찰떡 케미를 폭발시키는 한편, 사막 탐험 뒷이야기들로 시청자들의 흥미를 자극할 예정.최근 진행된 녹화에서 배정남은 강동원과 절친이 된 남다른 사연을 밝혀 관심을 집중시켰다. 이어 배정남은 처음 모델 일을 시작했을 당시 강동원과 한 집에 살며 그의 스타일리스트 일을 했었다고 밝혀 호기심을 한껏 끌어올렸다.이에 더해 배정남은 강동원이 ‘밥 잘 사주는 형’이라며 힘든 시절 그에게 도움을 많이 받았다고 전해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 강동원이 영화 ‘마스터’에 자신을 추천해주는가 하면, 영화 ‘보안관’ 출연 당시 연기 연습까지 도와주었다고 밝힌 것. 이어 배정남은 “(강동원을) 두 달 째 보지 못하고 있어 보고 싶다”며 강동원에 대한 애정을 폭발시켰다는 후문이어서 두 사람의 브로맨스에 관심이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 배정남은 한혜진과의 인연까지 밝혀 전현무를 긴장케 했다. 배정남은 “한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다”라더니, “전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다. 전현무에 대해 다양한 이야기를 들었다”며 거침 없는 폭로를 예고해 궁금증을 자극했다. 특히 배정남의 필터링 없는 입담에 전현무는 벌떡 일어나 어쩔 줄 몰라 했다는 후문이어서 배정남이 들려줄 전현무-한혜진 이야기에도 궁금증이 증폭되고 있다.배정남이 밝히는 ‘절친’ 강동원과의 훈훈한 우정 스토리와 전현무를 안절부절 못하게 만든 배정남의 ‘상남자’ 입담은 오늘 밤 ‘해투3’ 본 방송을 통해 확인할 수 있다. 오늘(7일) 밤 11시 10분 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘해피투게더3’에 배정남이 출연해 배우 강동원과의 끈끈한 우정 스토리를 풀어 놓는다.7일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)에서는 남창희가 특별 MC로 나서는 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’과 하동균, 브아걸, AOA, 여자친구가 출연하는 호국보훈의 달 맞이 ‘전설의 조동아리:내 노래를 불러줘-군통령 특집’으로 꾸며진다.‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’에는 첫 방송 이후 뜨거운 입소문을 타고 있는 모래 미궁 예능 ‘거기가 어딘데??’의 주인공인 지진희, 조세호, 배정남이 출연한다. 세 사람은 사막 횡단을 함께하며 쌓은 찰떡 케미를 폭발시키는 한편, 사막 탐험 뒷이야기들로 시청자들의 흥미를 자극할 예정.최근 진행된 녹화에서 배정남은 강동원과 절친이 된 남다른 사연을 밝혀 관심을 집중시켰다. 이어 배정남은 처음 모델 일을 시작했을 당시 강동원과 한 집에 살며 그의 스타일리스트 일을 했었다고 밝혀 호기심을 한껏 끌어올렸다.배정남은 강동원이 ‘밥 잘 사주는 형’이라며 힘든 시절 그에게 도움을 많이 받았다고 전해 귀를 쫑긋하게 만들었다. 강동원이 영화 ‘마스터’에 자신을 추천해주는가 하면, 영화 ‘보안관’ 출연 당시 연기 연습까지 도와주었다고 밝힌 것. 이어 배정남은 “(강동원을) 두 달 째 보지 못하고 있어 보고 싶다”며 강동원에 대한 애정을 폭발시켰다는 전언이다.뿐만 아니라 배정남은 한혜진과의 인연까지 밝혀 전현무를 긴장케 했다. 배정남은 “한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다”라더니, “전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다. 전현무에 대해 다양한 이야기를 들었다”며 거침없는 폭로를 예고해 궁금증을 자극했다. 특히 배정남의 필터링 없는 입담에 전현무는 벌떡 일어나 어쩔 줄 몰라 했다고. 배정남이 들려줄 전현무, 한혜진 이야기에도 궁금증이 증폭되고 있다.배정남이 밝히는 ‘절친’ 강동원과의 훈훈한 우정 스토리와 전현무를 안절부절 못하게 만든 배정남의 ‘상남자’ 입담은 오늘 밤 ‘해투3’ 본 방송을 통해 공개된다.KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 오후 11시 10분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 장연제 인턴기자] '해피투게더3'에서 모델 겸 배우 배정남이 한혜진과의 인연을 언급한다.7일 방송되는 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'의 '해투동:거기가 어딘데?? 특집'에는 지진희, 조세호, 배정남이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 강동원과 절친이 된 남다른 사연을 밝힌 배정남은 "처음 모델 일을 시작했을 당시 강동원과 한 집에 살며 그의 스타일리스트 일을 했었다"고 털어놨다.그는 강동원을 두고 "밥 잘 사주는 형"이라며 힘든 시절 그에게 도움을 많이 받았다고 전했다. 강동원이 영화 '마스터'에 자신을 추천해주는가 하면 영화 '보안관' 출연 당시 연기 연습까지 도와줬다고 밝힌 것. 이어 "(강동원을) 두 달 째 보지 못하고 있어 보고 싶다"며 강동원에 대한 애정을 드러냈다.뿐만 아니라 배정남은 한혜진과의 인연을 밝혀 전현무를 긴장케 했다. 그는 "한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다"라며 "전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다. 전현무에 대해 다양한 이야기를 들었다"고 거침없는 폭로를 예고했다.한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | KBS2 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진의 '인생술집' MC를 축하하기 위해 화환을 보냈다7일 tvN 공식 인스타그램 계정에는 "겸둥이 응원한다구 화환도 보내주시구. 두 분 넘 달달한거 아니에요~?"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 전현무가 tvN '인생술집' 측으로 보낸 화환이 담겨있다. 화환에는 "톱모델이 톱MC 되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피 투게더"라는 글이 담겨있다.같은 날 방송되는 KBS 2TV '해피투게더'에 MC로 출연중인 전현무가 센스 있게 '인생술집'과 '해피투게더'를 동시에 홍보한 것.한편 한혜진을 새 MC로 섭외하며 재단장을 마친 '인생술집'은 8일 오후 11시 첫 방송된다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
방송인 전현무가 ‘인생술집’의 MC로 합류하는 모델 한혜진에게 화환을 보내며 응원했다.7일 tvN 공식 인스타그램에는 “겸둥이 응원한다고 화환도 보내주시고. 두 분 너무 달달한 거 아니에요?”라는 글과 함께 사진이 게재됐다.이는 전현무가 여자친구인 한혜진의 촬영장에 보낸 화환으로 ‘톱모델이 톱MC 되는 순간. 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더’라는 애정 넘치는 문구가 적혀 있다.한혜진은 최근 tvN ‘인생술집’의 새로운 MC로 발탁돼 첫 녹화를 마쳤다.녹화에서 한혜진은 “나는 이상형이 명확한 사람이었는데 그 이상형과 정 반대의 남자를 만나고 있다”고 밝히는가 하면 전현무에게 이성적인 호감을 느낀 적이 언제냐는 질문에 “관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때”라며 솔직한 이야기들을 들려줬다. 
‘인생술집’ 한혜진한혜진이 MC로 합류하는 ‘인생술집’은 7일 목요일 오후 11시 방송된다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 최신애 기자] 전현무가 연인 한혜진을 응원했다.tvN '인생술집' 측은 7일 공식 인스타그램을 통해 "겸둥이 응원한다고 화환도 보내주시고, 두 분 너무 달달한 거 아니에요?"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 전현무가 연인 한혜진을 위해 직접 보낸 화환 모습이 담겨 있다.전현무는 화환 문구로 "톱모델이 톱MC가 되는 순간"이라고 적으면서도 '인생술집'과 동시간대 방송되는 KBS2 '해피투게더3' MC로서의 품위(?)도 잃지 않았다. 
그는 센스 있게 "'인생술집' 겸둥이와 앞으로 '해피투게더'라는 문구로 두 프로그램 모두를 응원했다.한편 한혜진은 7일 방송부터 '인생술집' MC로 활약한다. tvN '인생술집'은 7일 밤 11시 방송된다.사진=tvN 공식 인스타그램, MBC최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=하수정 기자] 전현무가 연인 한혜진을 위해 응원 화환을 보냈다.7일 오후 tvN 공식 SNS에는 "겸둥이 응원한다고 화환도 보내주시구. 두 분 넘 달달한 거 아니에요~?"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 전현무가 연인 한혜진이 예능 '인생술집' MC가 된 것을 기념해 보낸 화환이 담겨 있다. 화환 양옆으로는 '인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더' '톱모델이 톱MC되는 순간'이라는 문구가 적혀 시선을 끌었다.한혜진은 재단장을 마친 '인생술집' 새 MC로 발탁됐으며 7일 오후 첫 방송된다. 그는 예고 영상을 통해 "내 인생의 술은 동반자"라고 밝혔고,  "전현무와 나는 야관문주가 필요 없다"며 솔직 입담으로 주변을 폭소케 했다. 앞으로 MC 한혜진의 활약이 기대되고 있다. 
한편, 전현무♥한혜진은 MBC '나 혼자 산다'에 출연하면서 연인으로 발전했고, 지난 2월 데이트 사진이 공개되면서 공식적으로 열애를 인정했다. 또, 두 사람은 최근 아이스버킷챌린지에 동참해 얼음물 샤워 인증샷을 공개하기도 했다. /hsjssu@osen.co.kr[사진] OSEN DB, tvN SNS.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전현무가 연인 한혜진을 위한 응원 화환을 준비했다.7일 tvN 공식 인스타그램에는 "겸둥이 응원한다구 화환도 보내주시구 한혜진♥전현무 넘 달달한거 아니에요~?"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개한 사진에는 전현무가 '인생술집' 새 MC가 되는 연인 한혜진을 응원하는 화환이 담겼다. '톱모델이 톱MC되는 순간', '인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 센스있는 글이 재미를 안긴다.한혜진은 이날 방송부터 '인생술집' MC로 활약한다. 동시간대 KBS2 '해피투게더' MC를 맡고 있는 전현무의 재치있는 문구가 눈길을 끈다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 열애 사실을 인정했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] 방송인 전현무가 연인이자 모델 한혜진에게 화환을 선물했다.tvN 예능 프로그램 '인생술집' 측은 7일 공식 인스타그램에 "겸둥이 응원한다고 화환도 보내 주시고. 두 분 너무 달달한 거 아니에요?"라는 내용의 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. '겸둥이'는 전현무가 연인 한혜진을 향해 부르는 대표적인 애칭이다. 
사진 속에는 전현무가 한혜진을 위해 직접 보낸 화환의 모습이 담겨 있다. 화환에는 '톱모델이 톱 MC가 되는 순간, 인생술집 겸둥이 앞으로 해피투게더'라는 문구가 적혀 있어 훈훈함을 자아냈다. 전현무는 '인생술집'과 동시간대 방송되는 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에 출연하고 있어 선의의 경쟁을 펼치게 됐다. 그는 화환에서 '인생술집'과 '해피투게더'를 모두 언급해 특유의 센스를 과시했다.한편, 한혜진이 새 MC로 출격하는 '인생술집'은 7일 오후 11시에 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | SBS 제공, tvN 공식 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 배정남이 강동원, 모델 한혜진과의 끈끈한 우정을 자랑했다.최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화 중 배정남은 "처음 모델 일을 시작했을 당시 강동원과 한 집에 살며 그의 스타일리스트 일을 했었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.배정남은 강동원이 '밥 잘 사주는 형'이라며 힘든 시절 그에게 도움을 많이 받았다고 전했다. 강동원이 영화 '마스터'에 자신을 추천해주는가 하면, 영화 ‘보안관’ 출연 당시 연기 연습까지 도와주었다고 밝힌 것.이어 배정남은 "(강동원을) 두 달 째 보지 못하고 있어 보고 싶다"며 진한 애정을 드러내기도 했다.뿐만 아니라 배정남은 한혜진과의 인연까지 밝혔다. 배정남은 "한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다"며 "전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다. 전현무에 대해 다양한 이야기를 들었다"고 얘기해 전현무를 당황케 했다.'해피투게더3'는 7일 밤 11시 10분에 방송된다.[사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[일간스포츠 정여진]   
방송인 전현무가 여자친구 한혜진의 '인생술집' MC를 축하하기 위해 화환을 보냈다.7일 tvN 공식 인스타그램 계정에는 "겸둥이 응원한다구 화한도 보내주시구. 두 분 넘 달달한 거 아니에요?"라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 
공개된 사진에는 전현무가 tvN '인생술집' 측으로 보낸 화환의 모습이 담겨있다. 화환에는 '톱모델이 톱MC 되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 애정 어린 문구가 적혀 있다. 이는 KBS2 '해피투게더' MC로 출연 중인 전현무가 센스 있게 '해피투게더'와 '인생술집' 모두를 홍보한 것.한편 한혜진이 MC로 합류하는 '인생술집'은 7일 오후 11시에 방송된다.정여진 기자 jeong.yeojin@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
'나 혼자 산다' 한혜진이 기안84를 '패션왕'으로 만들기 위해 발벗고 나섰다. 오는 8일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에는 한혜진과 기안84의 특별한 콜라보가 진행된다. 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트를 선언했다.  한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다.특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 컬렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 '1도 소화하지 못하는' 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.이렇듯 현실 남매 돋는 한혜진과 기안84의 신선한 케미는 8일 밤 11시 10분 MBC '나 혼자 산다'에서 확인할 수 있다.한경닷컴 연예이슈팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진을 응원했다.  7일 tvN_joy 공식 인스타그램에는 "겸둥이 응원한다구 화환도 보내주시구 한혜진♥전현무 넘 달달한거 아니에요~?"이라는 문구와 함께 화환 사진이 게재됐다.  화환 사진을 보면 "톱 모델이 톱MC가 되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라고 적혀 있다.  한혜진은 7일 '인생술집' MC로 데뷔한다. tvN '인생술집'은 7일 밤 11시 방송된다. 한혜진은 연인 전현무가 진행하는 KBS2TV '해피투게더3'와 시청률 경쟁을 벌여야 하는 묘한 상황이 됐다. [사진=tvN_joy 공식 인스타그램] (여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=tvN joy 공식 인스타그램방송인 전현무가 연인 한혜진의 '인생술집' MC 데뷔를 응원했다. tvN_joy 공식 인스타그램은 7일 한 장의 사진을 통해 "겸둥이 응원한다구 화환도 보내주시구 한혜진♥전현무 넘 달달한거 아니에요~?"이라는 문구와 함께 화환 사진이 게재된 모습을 공개했다.화환 사진을 보면 "톱 모델이 톱MC가 되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라고 적혀 있다. 이는 앞서 전현무가 연인 한혜진의 '인생술집' MC 데뷔를 응원하기 위해 화환을 보낸 것에 대한 제작진의 남다른 인증이었다.한혜진은 7일 방송되는 '인생술집' MC로 처음 모습을 드러낼 예정이다. 특히 한혜진은 전현무가 진행하는 KBS 2TV '해피투게더3'와 시청률 경쟁을 벌이는 선의의 경쟁을 치르게 됐다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 남혜연기자]한혜진의 마법이 통할까? 모델 출신 방송인 한혜진이 연인 전현무에 이어 이번에는 기안84의 패션 조언자로 나선다. 이른바 ‘기안84 패션왕 만들기’다. 오는 8일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 한혜진과 기안84의 특별한 외출이 펼쳐진다. 그동안 볼 수 없던 두 사람의 어색한 케미가 색다른 재미를 선사할 예정이라고. 이날 방송에서 한혜진은 기안84의 일일 스타일리스트로 변신, 한결같은 옷만 선호하는 기안84의 잠재된 패피 욕구를 끌어낼 전망이다. 특히 공식 외출복(?) 회색 티셔츠를 벗고 알록달록 힙한 의상들과 아무나 소화할 수 없는 콜렉션 의상까지 선보일 기안84의 새로운 변신 소식이 이목을 집중, 리얼 패션왕으로 거듭날 수 있을지 기대를 불러 모은다.  무엇보다 한혜진은 남다른 패션 감각으로 추천한 옷들을 1도 소화하지 못하는 기안84에 좌절했다는 후문. 부조화의 극치를 보여준 공식 패션테러리스트 전현무 핏에 이어 홧병을 부르는 남다른 핏이란 과연 어떤 모습일지 벌써부터 폭소를 예고케 한다.        whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[일간스포츠 김연지]   
공개 커플인 방송인 전현무와 모델 한혜진이 달콤한 연애를 하고 있다.전현무는 최근 tvN '인생술집' MC가 된 여자친구 한혜진에게 축하하는 의미에서 화환을 보냈다. 7일 tvN 공식 인스타그램 계정에는 '겸둥이 응원한다구 화한도 보내주시구. 두 분 넘 달달한 거 아니에요?'라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다. 겸둥은 전현무가 한혜진을 부르는 애칭이다.  
화환 문구엔 '톱모델이 톱MC 되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라고 적혀있다. KBS 2TV '해피투게더' MC를 맡고 있는 전현무가 한혜진에게 보냈다는 의미를 문구에 담았다. 두 사람은 방송에서도 서로를 향한 마음을 숨기지 않는다. MBC '나 혼자 산다'를 녹화하는 동안 전현무와 한혜진의 눈엔 하트가 보일 정도다. 한혜진은 '나 혼자 산다' 멤버들 앞에서 민망해하면서도 전현무가 잘생기지 않았냐고 말하고, 전현무도 한혜진의 편을 들며 사심 방송을 하고 있다. 공개 커플의 귀여운 연애에 네티즌들도 응원의 메시지를 보내고 있다. 공개 커플에서 공개 부부로 가라는 댓글도 달리고 있다.한편 한혜진이 MC로 합류하는 '인생술집'은 7일 오후 11시에 방송된다. 김연지 기자 ▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=tvN 공식 인스타그램 방송인 전현무가 사랑꾼 면모를 드러냈다.7일 tvN '인생술집' 측은 공식 인스타그램을 통해 "겸둥이 응원한다고 화환도 보내주시고, 두 분 너무 달달한 거 아니에요?"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 전현무가 한혜진을 위해 직접 보낸 화환이 담겨있다. 특히 그가 보낸 화환의 문구에는 '톱모델이 톱MC가 되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 문구가 적혀있다.한혜진은 오늘(7일)부터 tvN '인생술집' MC로 활약한다. 전현무는 '인생술집'과 동시간대 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연하고 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=tvN '인생술집' 방송화면'인생술집' 새 MC로 나선 한혜진이 전현무와 공개 열애를 하지 못한 것에 대한 아쉬움을 내심 토로했다.한혜진은 7일 방송된 tvN '인생술집'에서 새 MC로 합류해 신동엽, 김준현, 김희철과 마주했다. 이날 신동엽, 김준현, 김희철은 한혜진에게 전현무가 보낸 화환을 보며 장난을 치며 분위기를 띄웠다.한혜진은 "전현무와는 정말 숨어서 다니며 연애를 했었다"며 "심지어 너무 갈 곳이 없어서 제 엄마 집에 도망을 간 적도 있다"고 말했다.한혜진은 "비밀연애라 여행도 갈 수 없었다"며 "엄마에게 전화해서 집에 있게 해달라고 했고 엄마도 오라고 말했다"고 덧붙였다. 이어 "엄마는 나와 전현무의 열애를 알고 '그럴 것 같았다'고 말했다"고 전했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울경제] 모델 한혜진이 tvN ‘인생술집’에 새 MC로 합류한 소감을 전했다. 
한혜진은 7일 방송된 ‘인생술집’에서 김희철이 “연인인 전현무 씨와 동시간대 경쟁을 하게 됐다. 어떻게 프로그램에 출연을 결심했냐”고 하자 “저희가 부부도 아니고, 동시간대 경쟁 무슨 문제냐”고 말했다. 이어 “현무 오빠가 월요일을 뺀 모든 방송에 출연한다. 안 겹치기가 더 힘들다”고 했다. 녹화장에는 한혜진의 ‘인생술집’ MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡았다. 화환에 적힌 “톱모델이 톱 MC되는 순간 / 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라는 센스 있는 문구가 눈길을 끌었다. 전현무는 동시간대 KBS 예능프로그램 ‘해피투게더’의 MC로 활약 중이다.  한혜진은 전현무와의 교제 사실을 알게 된 엄마의 반응을 묻는 말에 “그럴 줄 알았다고 하셨다”고 답했다. 이어 공개 연애의 장점으로 “자유롭게 만날 수 있는 것이 가장 큰 것 같다”고 했다. 한혜진은 첫 녹화에서 자신의 연애 스토리를 솔직하게 털어놨다. 몰래 데이트하는 특별한 장소와, 다른 사람들 눈에 띄지 않는 공개연애의 노하우를 소개하며 공개하지 않았던 연애 꿀팁까지 방출했다. /김주원 기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 남재륜 기자] 모델 한혜진이 과거 엄마 집에서 전현무와 데이트를 했다는 일화를 공개했다.7일 방송된 tvN '인생술집' '인생술집'은 새롭게 개편해 재단장했다. 기존의 신동엽, 김희철, 김준현과 함께 새로운 인물로 한혜진이 추가 합류해 4MC 체제로 꾸려졌다. '인생술집' 멤버들은 전현무가 한혜진을 위해 보내온 '겸둥이와 앞으로 해피 투게더'라는 화환을 주목했다. 한혜진은 "다른 방송에서 이야기를 안 했는데 전현무 오빠랑 숨어서 데이트를 했다. 심지어 엄마 집에서 데이트를 했다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 이어 열애 사실이 공개 되기 전 전현무와의 연애 기류를 엄마가 알고 있었다고 했다. 그러자 다른 MC들은 "전현무가 한혜진을 좋아하는 것을 너무 티를 냈다"고 너스레를 떨었다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '인생술집' 한혜진이 연인 전현무와의 러브 스토리를 솔직하게 공개했다.7일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에서는 다이나믹 듀오 최자와 개코, 배우 손여은이 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 이날 깜짝 등장한 트로트 가수 진해성과 새 MC로 합류한 모델 한혜진도 함께 했다. 스튜디오에는 한혜진의 '인생술집' MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡았다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC 되는 순간, '인생술집' 겸둥이와 앞으로 '해피투게더'"라는 센스 있는 문구는 연인 한혜진을 향한 응원과 전현무가 진행하는 동시간대 프로그램을 함께 떠올리게 했다. 이를 본 MC 신동엽, 김준현, 김희철의 짓궃은 장난이 이어졌다. 신동엽은 "둘 중 한 명만 잘 되면 된다"며 미소 지었다. 이에 한혜진은 "저희는 부부가 아니다"라며 정색했다. 그는 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 "현무 오빠가 월요일을 뺀 모든 요일의 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 밝혀 폭소를 유발했다.또 한혜진은 연애 초기 본인의 엄마 집에서 비밀 데이트를 한 적이 있다고 고백해 놀라움을 안겼다.한편, tvN '인생술집'은 매주 수요일과 목요일 오후 9시 30분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] 모델 한혜진이 '인생술집' 새 MC로 나섰다. 공개 연인 전현무가 화환으로 축하를 보냈다. 7일 방송된 tvN '인생술집'에서 장도연 대신 새 MC로 한혜진이 등장했다. 그를 위해 연인 전현무는 "톱모델이 톱MC 되는 순간 인생술집 앞으로 겸둥이와 해피투게더"라고 적힌 화환을 보냈다. '인생술집'과 동시간대에 전현무가 KBS 2TV '해피투게더'를 하기 때문. 김희철은 한혜진에게 "'해투' 안 가고 이걸 해줘서 감사하고 고마울 따름이다"고 인사했다. 한혜진은 "다시 한번 말씀 드리지만 저희는 부부가 아닙니다. 무슨 상관이냐"이라고 발끈했다. 그러면서 "전 '나혼자 산다' 만 한다. 전현무는 월요일 빼고 다 방송이 있다. 어떻게 저도 피할 수가 없었다"고 해명했다.  이어 그는 "다른 방송에서 한 번도 얘기를 안 했는데 옛날엔 전현무랑 숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집에까지 갔다. 엄마가 여행간 터라 엄마 집에 있었다"고 비밀 연애 고충을 토로했다. 하지만 이제 그는 당당하게 전현무와 공개 연애 중이다. 한혜진은 "공개 연애의 큰 장점은 자유롭게 만나는 것"이라며 미소 지었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '인생술집'
모델 한혜진이 연인 전현무와 어머니 집에서 데이트를 한 사연을 밝혔다. 7일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 새로운 MC 한혜진을 비롯해 가수 다이나믹 듀오와 배우 손여은이 게스트로 출연했다. 또 3월 ‘홍진영’의 후배로 ‘인생술집’에 출연해 주목 받았던 트로트 가수 ‘진해성’이 새 가게의 ‘진사장님’으로 등장했다. 이날 한혜진의 첫 방송에 화환을 보낸 전현무의 모습에 MC들은 전현무의 이야기를 꺼내기 시작했다. 이에 한혜진은 “우리는 부부가 아니다”라고 선을 긋다가도 한 번도 꺼내지 않은 이야기를 꺼내기도 했다.한혜진은 “전현무 오빠와 연애를 할 때 엄마의 집에 도망가 있었다. 데이트 때문에 여행을 갈 수도 없었다”라며 “엄마는 이미 눈치를 채고 있었다”라고 말했다.이어 “지금은 공개연애를 하니 자유롭게 만난다. 공개연애의 큰 장점인 것 같다”라고 덧붙였다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 한혜진이 19금 토크로 이목을 사로잡았다.7일 방송된 tvN '인생술집'에서 새 MC 한혜진은 야관문주를 선물로 가져왔다.다른 MC들은 "이렇게 좋은 것을 줘도 되냐"고 물었고, 한혜진은 "저희는(전현무, 한혜진) 필요가 없다"고 답해 현장을 후끈하게 만들었다.한혜진은 당황해 "신동엽 오빠를 오랜만에 만나서 '마녀사냥'으로 헷갈렸다"고 말해 웃음을 안겼다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '인생술집' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '인생술집' 한혜진이 전현무와의 비밀 데이트 일화를 전했다. 7일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 모델 한혜진이 새로운 MC로 합류했다.이날 방송에서 MC 신동엽은 "전현무가 동시간대에 다른 방송사 프로그램에 나온다"며 "둘 중 하나만 잘 돼도 좋은 거 아니냐"고 농담을 던졌다. 이에 한혜진은 "우리는 부부가 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 한혜진은 "전현무가 많은 프로그램을 하고 있어서 어떻게 피할 수가 없다. 다른 방송에서 한 번도 얘기를 안 했는데 전현무과 비밀 데이트를 할 때 숨어서 다니다가 부모님 집에서까지 몰래 데이트를 했다. 어머니는 전현무와의 열애에 그럴 거 같았다고 얘기를 하시더라. 깜짝 놀랐다"고 일화를 전했다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 전현무와의 열애, 한혜진 엄마의 반응은 어땠을까.7일 방송된 tvN '인생술집'에서는 모델 한혜진이 MC로 합류해 입담을 뽐냈다.이날 한혜진은 전현무가 보낸 화환 때문에 신동엽, 김준현, 김희철에게 놀림(?)을 당했다.이에 한혜진은 "전현무와는 정말 숨어서 다니며 연애를 했었다. 심지어 너무 갈 곳이 없어서 제 엄마 집에 도망을 간 적도 있다"고 밝혔다.이어 한혜진은 "비밀연애라 여행도 갈 수가 없었다. 엄마에게 전화해서 집에 있게 해달라고 했고 엄마도 오라고 했다"고 덧붙였다.한혜진은 또 "엄마는 나와 전현무의 열애를 알고 '그럴 것 같았다'고 말했다"고 전했다.사진=tvN '인생술집' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 모델 한혜진이 연인 전현무를 언급했다. 7일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집'에는 그룹 다이나믹 듀오, 배우 손여은 등이 출연했다. 새 MC로 합류한 한혜진을 위해 전현무가 녹화장에 화환을 보냈다. 화환에 적힌 "톱모델이 톱 MC되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 문구가 눈길을 끌었다. '인생술집'이 전현무가 진행하는 KBS 2TV '해피투게더3'와 동 시간대 방송되는 것에 한혜진은 "오빠가 월요일을 뺀 모든 요일 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수가 없다"고 설명했다. 파파라치 사진에 걸려 열애를 인정하고 공개 커플이 된 한혜진은 "숨어서 다니다가 저희 엄마 집에 도망을 가있었다. 여행을 갈 수도 없고 엄마한테 전화해서 있게 해달라고 했더니 '알겠다'고 하셨다"며 처음 털어놓기도 했다. [사진 = tvN 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
한혜진이 전현무를 언급했다. tvN 방송 캡처한혜진이 '인생술집' 새 MC를 맡았다. 7일 방송된 tvN '인생술집'에서는 한혜진이 새 MC로 투입됐다. MC들은 한혜진을 반기며, 연인 전현무가 스튜디오에 보낸 화환을 소개했다.이날 한혜진은 전현무와 공개 열애 전 데이트를 했던 일화를 털어놨다. 한혜진은 “이건 처음 말한다”라며 “(전현무) 오빠랑 숨어서 다니다가 저희 엄마 집에 도망가 있기도 했다”라고 말했다. MC 김희철은 “나중에 엄마가 알게 됐을 때 뭐라고 하셨냐”라고 묻자, “그럴 것 같았다고 하더라”라고 답했다. 이에 “이제는 자유롭게 만날 수 있겠다”라는 MC들의 말에 한혜진은 “그렇다. 공개 연애의 장점”이라고 답했다. 한혜진은 이날 새 MC를 맡은 기념으로 야관문주를 선물로 준비해왔다. 한혜진은 이어 "저희는 야관문주 필요가 없다"라며 전현무를 언급해 웃음을 안겼다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 ‘거기가 어딘데??’를 신경 쓴다고 밝혔다. KBS2 방송 캡처방송인 전현무가 ‘나 혼자 산다’와 동시간대 예능 프로그램인 ‘거기가 어딘데??’를 신경 쓴다고 밝혔다. 전현무는 7일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 이와 관련된 질문을 받았다. 전현무는 KBS2 ‘거기가 어딘데??’에 대해 “어제 첫 방송 됐다. 첫 방송이 신경 쓰여서 댓글을 봤다”고 털어놨다.전현무는 “댓글에 ‘케미가 좋다’ ‘나 혼자 산다 보다가 잠깐 돌렸는데 못 헤어나오겠다’고 하더라”며 “위기감 느껴지는 댓글을 봤다”고 설명했다. 또한 전현무는 “오늘은 제 기사에 ‘좋아요’를 눌렀다”고 말했고, 옆에 있던 유재석은 “전현무는 자기 사랑이 대단하다”고 덧붙여 웃음을 줬다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '인생술집' 한혜진이 연인 전현무와의 비밀 연애 스토리를 공개했다.7일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 모델 한혜진 새 MC로 합류한 가운데, 가수 다이나믹 듀오와 배우 손여은이 게스트로 출연했다.  
[출처=tvN '인생술집' 방송 화면 캡처]이날 스튜디오에는 전현무가 한혜진을 위해 보낸 '톱모델이 톱MC되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 문구가 적힌 화환이 놓여 있어 눈길을 끌었다.자연스럽게 전현무 이야기가 나오자 일단 한혜진은 "저희는 부부가 아닙니다"라고 선을 그었다.이어 한혜진은 "진짜 다른 방송에서 한 번도 하지 않은 얘기다"라고 말문을 열었다.한혜진은 “오빠와 연애할 때 숨어 다니다가 엄마의 집까지 도망간 적도 있다"며 "여행을 할 수도 없지 않나. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 가셨다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.이에 신동엽은 "어머니는 놀라지 않으셨냐?"고 물었고, 한혜진은 "어머니가 그럴 것 같았다고 하더라"고 밝혀 재차 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 배정남이 재치 있는 입담을 과시했다.7일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘거기가 어디야?’ 특집에 지진희, 배정남, 조세호가 출연했다.한혜진과 17년 지기라는 배정남은 과거 한혜진의 눈은 조금 더 찢어 있었고, 요즘은 많이 유해진 얼굴이라고 말했다. 이어 전현무와의 연애 소식을 처음 접했을 때 어땠냐는 질문에 “애가 요새 멘탈이 좀 나가 있나(라고 생각했다)”고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무는 연인 한혜진의 이야기에 입가에서 웃음을 지우지 못했다.한편 ‘해피투게더3’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배정남이 한혜진과 전현무의 열애 소식에 필터링 없는 입담을 보였다.7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '해투동:거기가 어딘데?? 특집'에서는 첫 방송 이후 뜨거운 입소문을 타고 있는 모래 미궁 예능 '거기가 어딘데??'의 주인공인 지진희-조세호-배정남이 출연했다.이날 배정남은 한혜진과의 인연까지 밝혀 전현무를 긴장케 했다. 배정남은 "한혜진과는 데뷔 때부터 친했다. 17년 된 사이다"라며 "예전 보다 지금은 훨씬 유해졌다"고 이야기했다.특히 배정남은 MC 전현무와 한혜진의 열애 소식에 대해 "애가 요새 멘털이 나갔나 생각했다"고 필터링 없는 입담을 보이자, 전현무는 벌떡 일어나 어쩔 줄 몰라 했다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 모델 한혜진이 전현무와의 19금 발언으로 ‘인생술집’을 뜨겁게 달궜다. 7일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에 한혜진이 새롭게 합류했다.이날 한혜진은 “오늘 새롭게 합류한 기념으로 선물을 가지고 왔다”고 말한 뒤 야관문주를 꺼냈다.  
인생술집 한혜진 19금 사진="인생술집" 방송 캡처  이를 본 다른 MC들은 “이렇게 좋은 것을 줘도 되냐”고 물었다. 이에 한혜진은 “저희는 필요가 없다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이후 한혜진은 당황해 했고, 급하게 “신동엽 오빠를 오랜만에 만나 ‘마녀사냥’으로 착각했다”고 해명해 웃음을 자아냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 배정남이 한혜진과 전현무의 만남에 대해 생각을 전했다.7일 방송된 KBS2 '해피투게더'는  ‘거기가 어딘데??’ 특집으로 꾸며져, 지진희, 조세호, 배정남이 출연했다.이날 배정남은 절친한 사이인 모델 한혜진에 대해 얘기했다. 배정남은 한혜진에 대해 "예전보다 많이 유해진 얼굴이다"고 말했다. 이에 MC들은 유해진 닮은꼴이라고 알아들어 웃음을 자아냈다.배정남은 한혜진이 전현무를 만나는 것에 대해 "애가 요새 멘털이 나갔나라고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "농담이고 포토그래퍼 형한테 전현무가 좋은 형이라고 많이 들었다"면서 "결혼할 수도 있으니깐. 그렇게 되면 처남이라고 부르면 되냐"고 말하며 기대감을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
'인생술집' © News1(서울=뉴스1) 장수민 기자 = '인생술집'의 한혜진이 연인 전현무와의 비밀 연애 스토리를 공개했다.7일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 모델 한혜진 새 MC로 합류한 가운데, 가수 다이나믹 듀오와 배우 손여은이 게스트로 출연해 취중 토크를 진행했다.이날 스튜디오에는 처음으로 MC를 맡게 된 한혜진을 위해 연인 전현무가 '톱모델이 톱MC되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 문구가 적힌 화환이 놓여 있어 눈길을 끌었다.자연스럽게 전현무 이야기가 나오자 일단 한혜진은 "저희는 부부가 아닙니다"라고 선을 그으며 말을 돌렸다. 그러나 한혜진은 "진짜 다른 방송에서 한 번도 하지 않은 얘기다"라며 “오빠와 연애할 때 숨어 다니다가 엄마의 집까지 도망간 적도 있다"며 "여행을 할 수도 없지 않나. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 가셨다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.jjm928@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=tvN '인생술집' 방송화면모델 한혜진이 전현무와의 열애 비하인드로 시선을 집중케 했다.한혜진은 7일 방송된 tvN '인생술집' 새 MC로 합류해 입담을 과시했다. 이날 한혜진은 동 시간대 경쟁 프로그램인 KBS 2TV '해피투게더'에 출연 중인 전현무로부터 받은 센스 있는 문구가 적힌 화환도 함께 보며 "전현무 오빠가 거의 모든 요일에 출연한다"고 말하는 등 분위기를 띄웠다.한혜진은 이날 전현무와의 열애 비하인드도 언급하며 시선을 모았다. 한혜진은 "전현무와 정말 숨어서 다니며 연애를 했고 너무 갈 곳이 없어서 제 엄마 집에 도망을 간 적도 있다"며 "비밀연애라 여행도 갈 수 없었다"고 말했다. 이어 "엄마에게 전화해서 집에 있게 해달라고 했고 엄마도 오라고 말했는데 엄마는 나와 전현무의 열애를 알고 '만나고 있을 것 같았다'고 말했다"고 말했다.한혜진은 또한 연애 토크를 이어가며 진지하게 '그 놈이 그놈이다'라는 말로 시선을 모았다. 한혜진은 "저 말이 맞기도 하고 틀린 말이기도 하다"며 "나는 결혼 적령기가 지난 입장에서 어머니도 답답해 하셨을 것"이라고 말을 이었다.한혜진은 "지금 내 이상형과 전혀 다른 남자를 만나고 있다"고 웃으며 전현무와 가까워진 계기를 언급했다."주위에서 '왜 눈이 낮냐'고 하는데 왜 눈이 낮으면 현무 오빠를 만나겠어요?"라고 말하죠. 저는 대시를 받아서 연애를 했다고 생각하는데 현무 오빠 입장에서는 아닐 수가 있었어요. 그리고 제 스타일이 상대방이 호감을 표현하게끔 해요. 그런 상황을 만들어요."한혜진은 "전현무가 친한 지인과 통화를 하면서 '왜 우리와 자주 못 보느냐'고 통화하는 걸 듣게 됐다"며 "그 통화를 들으며 전현무의 진심을 느낄 수 있었다"고 답했다.이어 "전현무에게 '열애를 들키는 건 시간문제'라고 말했다. 이미 마음의 준비는 다 하고 있었다"며 "오죽했으면 전현무가 '오토바이를 타고 헬멧을 쓰겠다'고 말할 정도였다"고 답했다.한혜진은 이와 함께 전현무와 자동차 극장에 함께 갔던 때를 떠올리며 "자동차 극장은 인터넷 예매가 안 됐다. 나야 숨으면 됐지만 현무 오빠는 목소리가 너무 티가 나서 전현무도 목소리를 자체적으로 변조하기도 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 윤상근 기자 sgyoon@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자] 한혜진이 연인 전현무를 언급했다.한혜진은 7일 방송된 tvN '인생술집'에서 연애 대작을 쓰는 시간에 "그 놈이 그 놈이다"라고 적었다.이에 대해 한혜진은 "맞기도 하고 틀리기도 하다. 그런데 엄마는 저렇게 생각한다. 제가 결혼 적령기를 지났고 엄마가 말을 많이 하셨다"고 말했다.이어 한혜진은 전현무를 언급하며 "저는 이상형과 정반대의 남자를 지금 만나고 있다"며 "내가 마음이 가는 남자를 만나는 것이 좀 더 좋은 것 같다"고 덧붙였다.이에 신동엽은 "왜 전현무와 가까워졌는지" 물었고 한혜진은 "열애 사실을 밝힌 자리에서 '제가 눈높이를 낮췄으면 오빠 같은 사람을 어떻게 만났겠냐'고 했었다"고 말했다.이어 신동엽은 누가 먼저 대시했냐고 묻자 한혜진은 "저는 대시를 받았다고 생각하는데 전현무는 아닐 수 있다. 저는 호감을 표현할 수 밖에 없게 상황을 만든다"고 답했다.사진=tvN '인생술집' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
배정남이 전현무, 한혜진 열애에 놀랐다고 밝혔다. KBS2 방송 캡처모델 겸 연기자 배정남이 전현무, 한혜진의 열애에 놀랐다고 밝혔다. 배정남은 7일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연, 한혜진과의 인연을 언급하며 이같이 말했다.배정남은 “한혜진과는 데뷔 때부터 친했고 17년 된 사이”라며 “전현무와의 열애 소식에 깜짝 놀랐다”고 밝혀 이목을 끌었다. 배정남은 또 “얘(한혜진)가 멘탈이 좀 나갔나 했다”고 고백해 전현무를 분노하게 만들었다. 이후 배정남은 전현무와의 호칭을 정리하는데, 이를 지켜본 전현무가 “네가 멘탈이 나간 것 아니냐”고 물어봐 웃음을 줬다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '인생술집'이 새 단장을 했다. 한혜진이 장도연 대신 MC로 투입됐고 다이나믹듀오 개코 최자와 배우 손여은이 축하 게스트로 나왔다. 7일 방송된 tvN '인생술집'에서 MC 신동엽, 김희철, 김준현은 새롭게 꾸려진 오픈한 가게에서 한혜진을 맞이했다. 그를 위해 연인 전현무는 "톱모델이 톱MC 되는 순간 인생술집 앞으로 겸둥이와 해피투게더"라고 적힌 화환을 보냈다. '인생술집'과 동시간대에 전현무는 KBS 2TV '해피투게더'를 진행하고 있다. 얄궂은 인연에 김희철은 한혜진에게 "'해투' 안 가고 이걸 해줘서 감사하고 고마울 따름이다"고 인사했다. 이 말에 한혜진은 "다시 한번 말씀 드리지만 저희는 부부가 아닙니다. 무슨 상관이냐"이라고 발끈했고 "전 '나혼자 산다' 만 한다. 전현무는 월요일 빼고 다 방송이 있다. 저도 피할 수가 없었다"고 해명했다.  이어 그는 "옛날엔 전현무랑 숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집에까지 갔다. 엄마가 여행간 터라 엄마 집에 있었다. 이제 공개 연애의 큰 장점은 자유롭게 만나는 것"이라며 미소 지었다. 서빙 알바생도 바뀌었다. 트로트 가수 진해성이 주인공. 그는 손여은, 개코, 최자르 위해 각각 에스프레소 마티니, 바질 스매쉬, 스테미너 블러드 메리 칵테일을 선물했다. 낯가림이 심하다는 손여은은 악녀를 연기하면서 '예쁜 또라이' 애칭을 얻었다고 했다. 조곤조곤 이야기를 하다가도 진해성이 안주를 가져다 주면 계속 눈치를 봐 웃음을 자아냈다. 그런 손여은이지만 영화 '보안관'에서 거침없는 폭탄주 제조 연기로 화제를 모았던 바다. 알고 보니 그는 21살에 배우로 데뷔했지만 쥬얼리 멤버가 될 뻔했다고. 손여은은 "이지현 자리에 들어갈 뻔했다"고 답해 눈길을 끌었다.  
7살 때부터 피아노를 치고 전공으로 배웠다는 손여은 환상적인 연주 실력으로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다. 덕분에 다이나믹듀오와 즉석으로 '죽일놈' 콜라보레이션이 탄생했다. 최자는 "셋이 오늘 처음 봐서 어색한 사이였는데 모르는 길을 같이 걷는 느낌이다. 너무 좋았다"며 미소 지었다. 개코 역시 "손여은과 많이 친해진 느낌"이라며 만족했다. 다이나믹듀오는 세월의 야속함을 토로했다. "'링마이벨' 같은 저희 노래를 요즘 친구들이 모른다. 팬들도 옛날엔 스탠딩석이 먼저 매진됐는데 지금은 좌석이 먼저 나간다"라고 말해 웃음을 안겼다. 연애 대작 코너도 마련됐다. 한혜진은 "그 놈이 그 놈이다(ft.우리 엄마)"라고 적었다. 그는 "결혼 적령기가 지났다. 이상형과 정반대의 남자와 연애를 하고 있다. 기준을 정하는 것보다 마음이 가는 사람이랑 연애하면 더 쉬울 것 같다"고 말했다. 이어 그는 "나는 대시를 받았다고 생각했는데 상대는 아닐 수도 있더라. 난 목표의식을 명확하게 하고 상황을 만든다. 확인하게끔 만드는 스타일이다"고 설명했다. 전현무의 진심을 알게 된 계기도 밝혔다. 한혜진은 "데이트 중 전화가 왔다. 왜 이렇게 연락이 안 되냐고 상대가 묻더라. 관심 대상이 친구들에게서 온전히 나로 돌아온 것 같더라. 판을 짠 건지는 모르겠지만"이라고 답해 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 손여은은 공개 연애 의지를 내비쳤다. 최자는 "비밀 연애도 나름 장점이 있다. 자연스럽게 알려지기 전까지 둘만의 시간을 갖는 것도 중요하다고 생각한다"고 조언했다. 한혜진 역시 "밖에서 데이트를 할 수 없으니 집에서만 만났다. 전현무가 얼굴을 가리기 위해 헬맷을 쓰려고 오토바이까지 사려고 했다. 자동차극장에 갔을 땐 표를 사야 하니까 오빠가 음성변조를 했다"고 에피소드를 덧붙였다.  
손여은은 "연애는 사치가 아니다"라며 "내 연애 모토는 '매 순간 사랑하자'다. 인터뷰 때 연애는 사치라고 했는데 이제는 연애하고 싶다. 배우가 되는 걸 아버지가 반대하셔서 연애를 포기했었다"고 밝혔다. 이어 그는 "지인을 통해 어떤 분이 저한테 호감을 보여주셨다. 연예인이었다. 전 낯을 많이 가리는 성격인데 저보다 10살 어린 연하남이었다. 소개팅도 안 해 봤다. 이상형은 마음의 여유가 많은 사람"이라고 밝혔다.  개코는 아내 김수미와 연애 시절을 떠올렸다. 김수미는 잠시 아르바이트 차 귀국했을 때 개코를 만나 머물게 됐다고. 최자는 "옆에서 봤는데 정말 최선을 다했다"고 거들었다. 개코 역시 "혼자 사니까 소소한 걸 많이 챙겨줬다"고 말했다. 결혼 후에도 개코는 "콘서트 뒤풀이를 하는데 아내가 아이 때문에 이유도 없이 울더라. 바로 집으로 가야했다"며 아내를 위해 최선을 다했다고 알렸다. 최자는 "개코의 뒷 모습을 보면서 형 같더라. 다른 레벨에 갔구나 싶었다"고 거들었다. 결혼을 결심한 계기에 대해 개코는 "아이가 생겼다. 그리고 나에 대해 생각을 많이 해주더라. 함께 있으면 즐겁고 대화가 잘 통했다. 무엇보다 아이가 제대로 한몫했다"고 설명했다. 최자는 "사랑은 아무나 하나"라고 자신의 연애 철학을 적었다. 그러면서 "최근 개코의 모습을 보며 조금씩 나도 결혼할 수 있을까 싶더라. 이제 그만 나만의 섬을 찾아 쉬고 싶다"고 속마음을 내비쳤다. 이상형을 묻는 말에는 "잘 모르겠다. 만난 사람들의 공통점을 못 찾겠다. 그냥 순간의 느낌이 중요하다"고 답해 눈길을 끌었다. 김준현은 "말이 잘 통하는 이성이 필요할 것 같다"고 조언했다. 최자는 "말과 맛이 중요하다. 입만 잘 맞으면 전 모든 걸 맞춰줄 수 있다"고 자신했다. 진해성은 최자의 "사랑은 아무나 하나"를 베스트 대작으로 골랐다. /comet568@osen.co.kr[사진] '인생술집'
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 배정남이 절친인 모델 한혜진과 방송인 전현무의 열애 소식을 접한 뒤 느낀 감정을 털어놨다.7일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '거기가 어딘데??' 특집에는 배우 지진희, 배정남, 개그맨 조세호가 게스트로 출연했다.이날 배정남은 "한혜진과는 모델 데뷔 시절부터 친했다. 17년 된 사이다"며 "그 때는 눈이 더 찢어져있었다. 지금 인상이 많이 유해진 것이다"고 얘기했다.이어 배정남은 "그런데 전현무와 한혜진의 열애 소식에 깜짝 놀랐다"며 "한혜진이 멘탈이 나간건가라는 생각을 했다"고 고백해 전현무를 당황케 했다.또 배정남은 "앞의 이야기는 농담이고, 지인으로부터 전현무가 정말 좋은 사람이라는 말을 많이 들었다. 또 이렇게 지내다보면 양복을 입는 날이 오지 않겠냐? 그렇게 되면 내가 처남이라도 불러도 되겠냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.배정남의 너스레에 MC들은 "전현무가 처남이라고 불러야 하고, 배정남은 매제 아니냐?"고 정정했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진=tvN_joy 공식 인스타그램방송인 전현무가 연인 한혜진을 위한 응원 화환을 보냈다.7일 오후 tvN_joy 공식 인스타그램에는 “겸둥이 응원한다고 화환도 보내주시구. 두 분 넘 달달한 거 아니에요~?”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 전현무가 연인 한혜진을 위해 보낸 화환이 담겨 있다. 특히 ‘인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더’, ‘톱모델이 톱MC되는 순간’이라는 화환 문구가 눈길을 끈다.이를 본 네티즌들은 “부러우면 지는 거다..”, “알콩달콩 너무 잘 어울려요. 결혼하셨으면 좋겠네요”, “사랑꾼! 두 분 너무 보기 좋아요~ 조만간 결혼 소식 들려주시길~” 등 다양한 반응을 보였다.한편 한혜진은 7일 방송된 ‘인생술집’에서 새 MC로 합류해 입담을 뽐냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 네이버 홈에서 '아시아경제' 뉴스 확인하기▶ 양낙규의 '군사이야기' ▶ 재미와 신기 '과학을읽다'<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 한혜진이 전현무와의 사랑에 대해 모두 밝히며, 대중의 궁금증을 풀어줬다.7일 방송된 tvN '인생술집'에서 새로운 MC 한혜진은 전현무에 대한 사랑을 숨김없이 전했다.새롭게 MC로 합류한 한혜진을 축하하기 위해 전현무는 화환을 보냈다. 전현무는 "톱모델이 톱 MC 되는 순간, '인생술집' 겸둥이와 앞으로 '해피투게더'"라고 센스 있는 문구를 보내 감탄을 자아냈다.한혜진은 전현무와 동시간대 경쟁을 하게 된 것에 대해 "다시 한번 말씀 드리지만 저희는 부부가 아니다. 무슨 상관이냐"고 정색하며 말했다. 그러면서 전현무가 모든 요일의 방송을 하기 때문에 피할 수 없었다고 해명을 덧붙였다. 한혜진은 전현무와의 데이트에 대해서도 솔직하게 얘기했다. 그는 "옛날에 전현무와 숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집에까지 갔다. 엄마가 여행간 상황이었다"면서 "공개 연애를 하고 자유롭게 만날 수 있어서 좋다"고 웃으며 말했다.한혜진은 전현무에 대해 "이상형의 정반대 남자를 만났다"고 표현했다. 그러면서 "이상형의 남자 보다 마음 동해서 하는 연애가 더 쉽게 가는 것 같다"고 생각을 전했다.한혜진은 전현무의 마음을 느끼게 된 결정적인 사건에 대해 "같이 있는데 블루투스로 전화 연결이 됐다. 들어보니까 자주 만나는 친구들이 언제 보냐고 토로하고 있더라. 나한테 온전히 집중하고 있구나 느꼈다"고 말했다. 또한 한혜진은 열애가 알려지지 않고 싶었다고. 이에 한혜진을 위해 전현무가 기울인 각종 노력담들이 전해져 웃음을 자아냈다. 서로를 생각하는 전현무, 한혜진의 사랑이 느껴졌다.한편, 이날 '인생술집'에는 배우 손여은과 다이나믹듀오가 게스트로 출연했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '인생술집' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '인생술집'에서 솔직한 연애 대작이 공개됐다.7일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에서는 다이나믹 듀오 최자와 개코, 배우 손여은이 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 깜짝 등장한 트로트 가수 진해성과 새 MC로 합류한 모델 한혜진도 함께 했다.한혜진은 이날 사랑에 대한 생각으로 "그놈이 그놈이다"라고 밝혔다. 이어 "엄마의 말씀이다. 항상 맞는 건 아니지만 엄마는 저렇게 생각하시는 것 같다. 많이 따지지 말라는 어머니의 조언"이라고 덧붙였다. 그는 "나는 이상형이 명확한 사람이었다. 또 항상 자신 있게 피력했다. 그런데 지금 그 이상형과 정반대의 남자를 만나고 있다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 웃음 속에서도 진중한 그의 모습이 눈길을 끌었다. 마음 가는 상대와의 연애가 행복하다는 것이 한혜진의 의견. 연인 전현무에게 이성적으로 끌렸던 계기에 대해서는 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 답해 이목을 집중시켰다. 앞서 그는 왜 눈이 낮냐는 질문에 "제가 눈이 낮으면 현무 오빠를 만나겠냐"고 멋있게 응수한 바 있다.손여은은 "연애는 사치가 아니다"라는 문구를 보였다. 그는 과거 한 매체와 인터뷰했을 당시 '연애는 사치'라고 답한 것이 못내 마음에 걸렸다고 고백했다. 이어 "내 연애 모토는 '매 순간 사랑하자'"라며 "아버지가 배우 일을 반대하셨다. 그래서 일로서 먼저 자리를 잡아야겠다는 생각에 말했었다"고 후회했다. 10세 연하의 연예인에게 대시 받은 적은 있었으나 잘되지 못했다고 밝히기도 했다.'연애 자린 고비'라는 타이틀도 얻었다. "소개팅도 해본 적 없냐"는 한혜진의 질문에 손여은은 "못해봤다"며 아쉬움을 감추지 못했다. 이상형을 고백했다. 그는 "마음의 여유가 있는 사람이 좋다. 외형적인 건 정말 상관없다. 공개 연애도 상관없다"며 연애에 대한 솔직한 생각을 전했다."사랑은 인생의 완성"이라는 개코의 말은 주변에 감탄을 자아냈다. 그는 사랑에 대해 "서로 다른 두 사람이 만나 함께 사는 방법을 배우는 과정"이라고 정의했다. 개코는 "결혼한 뒤 이런 게 인생의 완성이라고 느꼈다"면서 로맨티시스트의 면모를 과시했다. 최자는 "사랑은 아무나 하나"라는 문구를 내걸었다. 그는 "사랑은 내가 내려 놓을 준비가 되지 못하면 안 되는 것 같다. 예전에는 사랑을 찾기 위해 헤엄쳤는데, 이제 그 헤엄치는 것도 지치는 것 같다"며 솔직한 심경을 내비쳤다. 최자는 절친이자 멤버 개코의 결혼한 모습을 보며 부러웠다고 전해 주변에 공감을 이끌었다. 그의 솔직함이 통한 걸까. 최자의 문구는 정해성에 의해 '인생술집'의 대작으로 선정됐다.한편, tvN '인생술집'은 매주 수요일과 목요일 오후 9시 30분 방송된다.yoonz@sportsseoul.com사진 | tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=tvN '인생술집' 방송화면 캡쳐 한혜진이 전현무와의 열애스토리를 전했다.7일 방송된 tvN '인생술집'에는 새 MC로 합류한 한혜진의 모습이 그려졌다. MC들은 전현무가 보낸 화환을 보며 장난을 치며 분위기를 띄웠다.한혜진은 "전현무와 정말 숨어다니며 연애를 했었다. 심지어 너무 갈 곳이 없어서 제 엄마 집에 도망을 간 적도 있다"고 말해 모두를 놀라게 했다.이어 "엄마에게 전화해서 집에 있게 해달라고 했고, 엄마도 오라고 말했다. 엄마는 나와 전현무의 열애를 알고 '그럴 것 같았다'고 말했다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=tvN '인생술집' 캡처'인생술집'에 새 MC로 합류한 모델 한혜진이 연인 전현무를 언급했다.7일 방송된 tvN '인생술집'에는 다이나믹 듀오 최자와 개코, 배우 손여은이 게스트로 출연했다.이날 한혜진은 엄마가 “그놈이 그놈이다 라고 했다”면서 “나는 내 연애관, 이상형을 자신 있게 말했지만 이상형과 반대를 만나고 있다. 내가 마음이 동해서 하는 연애가 더 쉽게 가는 방법인 것 같다”고 말문을 열었다.한혜진은 “진짜 다른 방송에서 한 번도 하지 않은 얘기”라면서 “난 ‘나 혼자 산다’ 밖에 안 하는데 전현무는 모든 프로를 다 한다. 정말 하루종일 밖에 있으니까 숨을 데가 없더라”고 말했다. 
사진=tvN '인생술집' 캡처그는 “오빠와 연애할 때 숨어 다니다가 엄마의 집까지 도망간 적도 있다”며 “엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 가셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.MC들과 게스트가 “나중에 엄마가 (연애 사실을) 알게 됐을 때 뭐라고 하셨냐”라고 묻자, 한혜진은 “그럴 것 같았다고 하더라”고 밝혀 재차 웃음을 안겼다.최민우 기자 cmwoo11@kmib.co.kr[카카오 친구맺기] [페이스북][취재대행소 왱!(클릭)]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 모델 한혜진이 공개 열애 전 연인 전현무와의 데이트에 대해 공개했다.7일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에 다이나믹 듀오와 손여은이 출연했다.이날 새롭게 MC로 합류한 한혜진은 전현무와 공개 열애 전 데이트에 대해 언급했다.  
한혜진 전현무 러브스토리 사진="인생술집" 방송 캡처  그는 “처음 말한다”며 “오빠랑 숨어서 다니다가 저희 엄마 집에 도망가 있기도 했다”고 말했다.이에 김희철은 “나중에 엄마가 알게 됐을 때 뭐라고 하셨냐”라 물었고, “그럴 것 같았다고 하더라”라고 답했다. 특히 한혜진은 “이제는 자유롭게 만날 수 있다. 이게 공개 연애의 장점이라고 생각한다”고 속내를 드러냈다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 조윤형 인턴기자] '인생술집' 한혜진이 솔직한 입담으로 전현무와의 연애담을 공개했다.지난 7일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에서는 새 MC로 합류한 모델 한혜진의 모습이 전파를 탔다. 게스트로는 다이나믹 듀오의 최자와 개코, 배우 손여은이 함께 했다.한혜진은 이날 첫 등장부터 심상치 않았다. 호탕하게 웃으며 등장한 그는 등장만으로 좌중을 압도했다. 스튜디오에는 한혜진의 '인생술집' MC 합류를 기념하며 연인 전현무가 보낸 화환이 도착해 눈길을 사로잡았다. 두 사람은 동시간대 방송되는 '인생술집'과 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'로 선의의 경쟁을 펼치게 됐다. 이를 본 MC 신동엽은 "둘 중 하나만 잘되면 된다"며 짓궂게 웃었다. 이에 한혜진은 "저희는 부부가 아니다"라며 정색했다. 그는 전현무와 동시간대 프로그램을 진행하게 된 것에 대해 "현무 오빠가 월요일을 뺀 모든 요일의 방송에 다 나온다. 그래서 피할 수 없다"고 밝혀 폭소를 유발했다. 연애 초기 비밀 데이트를 했던 장소도 언급했다. 한혜진은 본인의 어머니 집에서 전현무와 데이트한 적이 있다고 고백해 놀라움을 안겼다. 또 두 사람이 자동차 극장을 방문했던 일화도 고백했다. 인터넷 예매가 되지 않는다는 사실을 몰랐던 두 사람은 당시 음성 변조까지 했다고 설명했다. 그는 "비밀 연애 당시 현무 오빠가 오토바이를 구매하겠다고 했다. 차라리 헬멧을 쓰고 다니는 게 안전할 것 같았다"고 전해 웃음을 자아냈다. 웃기지만 연예인 커플의 고충이 고스란히 드러나는 대목이었다.사랑에 대한 솔직한 입장도 전했다. 한혜진은 "그놈이 그놈이다"라며 "엄마의 말씀이다. 항상 맞는 건 아니지만 엄마는 저렇게 생각하시는 것 같다. 많이 따지지 말라는 엄마의 조언"이라고 덧붙였다. 그는 "나는 이상형이 명확한 사람이었다. 또 항상 자신 있게 피력했다. 그런데 지금 그 이상형과 정반대의 남자를 만나고 있다"며 당당한 면모를 뽐냈다.마음 가는 상대와의 연애가 행복하다는 것이 한혜진의 의견. 전현무에게 이성적으로 끌렸던 계기에 대해서는 "관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨져 왔다는 걸 느꼈을 때"라고 답해 이목을 집중시켰다. 앞서 그는 왜 눈이 낮냐는 질문에 "제가 눈이 낮으면 현무 오빠를 만나겠냐"고 멋있게 응수한 바 있다. 가식 없이 솔직한 한혜진의 토크는 '인생술집' MC로서도 합격점이었다.yoonz@sportsseoul.com사진 | tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 이렇게 솔직한 여자 연예인이 있을까. 한혜진이 전현무와의 러브스토리를 솔직하게 공개했다.지난 7일 tvN '인생술집'이 새단장을 마치고 첫방송 됐다. 장도연이 하차하고 한혜진이 MC로 새롭게 합류했고, 토크 주제를 연애와 사랑으로 변화를 꾀했다. 프로그램 콘셉트에 맞게 한혜진은 MC 신고식처럼 전현무에 대한 이야기를 솔직하게 나눴다. '사랑꾼' 전현무는 한혜진을 축하하기 위해 화환을 보냈다. "톱모델이 톱MC 되는 순간, '인생술집' 겸둥이와 앞으로 '해피투게더'"라는 센스있는 문구가 돋보였다. 한혜진은 전현무와 동시간대 경쟁을 하게 된 것에 대해 "저희는 부부가 아니다"라고 발끈했다. 그러면서도 전현무가 모든 요일의 방송을 하기 때문에 피할 수 없었던 속사정을 전했다.전현무는 신동엽, 김희철과도 절친한 사이. 그들은 한혜진이 전현무에게 확신을 가진 계기를 궁금해했다. 한혜진은 썸을 타던 시절 전현무가 자주 만나던 친구들의 전화를 받았다고 말했다. 친구들은 전현무에게 언제 볼 수 있냐고 토로했다고. 이를 들은 한혜진은 "전현무의 관심 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨왔구나, 온전히 나한테 집중하고 있구나 느꼈다"고 말했다.  누가 먼저 대시를 했냐는 질문도 나왔다. 한혜진은 "저는 대시를 받았다고 생각하는데 전현무는 아닐 수 있다"면서 "저는 상황을 그렇게 만든다. 확실하게 기다 아니다를 확인할 수 밖에 없는 상황을 만든다"고 말했다. 한혜진의 연애고수다운 면모가 확인됐다.한혜진은 비밀연애의 고충을 털어놓기도 했다. 숨다 숨다 엄마 집에서 데이트를 한 적도 있고, 자동차 극장을 찾았을 때는 전현무가 목소리 변조를 하기도 했다고. 그런 한편, 전현무와 한혜진은 "공개되는 건 시간 문제"라면서 어느 정도 마음의 준비를 하고 있었다고 밝혔다. 한혜진은 "그분이 어떤 이야기까지 했냐면, 오토바이를 하나 마련해서 헬맷을 쓰고 집에 들어오겠다고 하더라. '우리 왜 이렇게 처절하나'라는 생각이 들었다"고. 공개연애 중인 지금은 자유롭게 만나서 좋다고 전했다.한혜진은 전현무에 대해 "이상형의 정반대 남자"라고 표현하면서, "이상형의 남자 보다 마음 동해서 하는 연애가 더 쉽게 가는 것 같다"고 애정어린 발언을 했다. 한혜진은 솔직하고 쿨한 매력도 톱이었다. 그녀가 있기에 앞으로 '인생술집'이 더욱 기대된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '인생술집' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[OSEN=박소영 기자] '인생술집'의 새 안방마님 한혜진이 연인 전현무에 대한 넘치는 애정을 자랑했다. "그 놈은 그 놈이다"라는 어머니의 철학을 몸소 실천하고 있는 한혜진이다. 7일 방송된 tvN '인생술집'에서 장도연이 하차한 자리에 한혜진이 새 MC로 투입됐다. 한혜진은 JTBC '마녀사냥' 이후 오랜만에 만난 신동엽과 기존 MC 김준현, 김희철과 반갑게 인사했다. 그를 반긴 건 화환이었다. 전현무가 "톱모델이 톱MC 되는 순간 인생술집 앞으로 겸둥이와 해피투게더"라고 적힌 화환을 선물한 것. '인생술집'과 같은 시간대에 전현무는 KBS 2TV에서 '해피투게더'를 진행하고 있다. 라이벌 프로그램인데도 전현무는 여자 친구인 '겸둥이'를 위해 마음을 다했다. 김희철은 한혜진에게 "'해투' 안 가고 이걸 해줘서 감사하고 고마울 따름"이라고 인사했고 한혜진은 "저희는 부부가 아닙니다. 무슨 상관이냐"고 해명했다. 전현무는 월요일만 빼고 일주일 스케줄이 꽉 차 있을 정도로 '열일' 중이다. 한혜진은 "전 '나혼자 산다'만 한다. 전현무 오빠는 월요일 빼고 다 방송이 있다. 저도 피할 수가 없었다"고 설명했다.  
MC로 나선 만큼 비공개 에피소드도 쏟아냈다. 한혜진은 "옛날엔 전현무랑 숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집이 비어 있어서 거기에까지 갔다. 엄마는 우리가 연애할 줄 알고 있었다고 하더라"고 말했다. 게스트로 다이나믹듀오와 손여은이 등장했다. 한혜진은 MC로서 직접 야관문주를 가져왔다. 남자 출연자들은 반겼고 한혜진은 "저희는 필요없어서"라고 너스레를 떨었다. 동료들은 뜻밖의 고백에 솔깃한 표정을 지었다. 공개 연애를 즐기고 있는 한혜진은 쿨했다. 그는 "밖에서 데이트를 할 수 없으니 집에서만 만났다. 오빠는 얼굴을 가리려고 헷맷을 써야 한다며 오토바이까지 사려고 했다"고 연애 스토리를 들려줬다. 또한 "자동차극장에 갔을 때다. 인터넷 예매가 안 돼서 현장에서 표를 사야 했다. 저야 얼굴을 숙이면 되는데 오빠는 목소리를 듣고 다들 알아챈다. 그래서 표를 달라고 할 때 음성변조를 했다. 웃기고 창피했다"고 밝혀 웃음을 안겼다.  
한혜진은 연애에 관해 "그 놈이 그 놈이다(ft.우리 엄마)"라고 적었다. "결혼 적령기가 지난 난 이상형과 정반대의 남자와 연애를 하고 있다. 기준을 정하는 것보다 마음이 가는 사람이랑 연애하면 더 쉬울 것 같다"고 말했다. 이어 그는 "어떻게 대시 받았냐"는 질문에 "나는 대시를 받았다고 생각했는데 상대는 아닐 수도 있더라. 그래서 난 목표의식을 명확하게 하고 상황을 만들어간다. 확인하게끔 만드는 스타일"이라고 당당하게 자랑했다. 전현무의 진심을 알게 된 계기도 털어놨다. 한혜진은 "데이트 중 전화가 왔다. 자주 만나는 친구들이 왜 이렇게 연락이 안 되냐고 하더라. 관심 대상이 친구들에게서 온전히 나로 돌아온 것 같았다"며 흐뭇하게 미소 지었다. MBC '나혼자 산다'를 통해 인연을 맺은 전현무와 한혜진은 공개 연인으로 거듭나며 연예계 대표 사랑꾼으로 거듭나고 있다. 그동안 전현무가 더 공개 애정을 뽐냈는데 술 한 잔 들어간 한혜진 역시 만만치않았다. /comet568@osen.co.kr[사진] '인생술집'
[헤럴드POP=원해선 기자] 배정남도 17년 지기 한혜진 그리고 전현무 커플을 인정했다.7일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(연출 박민정, 김형석, 이정욱, 이상혁)에서는 1부 ‘거기가 어디야?’ 특집에 지진희, 배정남, 조세호가 출연했다.입덕을 부르는 부드러운 카리스마, 출구 없는 매력의 멜로킹 지진희와 포스부터 남다른 시선강탈 비주얼, 모델계의 상남자 배정남, 그리고 예능 신스틸러 조세호는 KBS 신예능 ‘거기가 어딘데’ 비하인드 스토리를 공개해 눈길을 끌었다. 배정남은 사막 한 가운데서 닭백숙까지 만들었던 요리 실력을 공개하기도 했다.조세호는 지진희를 탐험대장이라 칭하며 지진희에게서 유재석의 향기가 난다고 말해 웃음을 안겼다. 또, 배정남이 탐험 전 날 술을 먹고 힘들어 했던 사연과 갈등을 빚었던 에피소드까지 아낌없이 털어놨고 특별손님 ‘유호진 PD’가 등장해 “볼 때 즐겁게 볼 수 있는 방송”이라며 각자가 사막에서 깨우치는 것들이 있을 것이라 말했다.배정남은 17년 지기 한혜진이 전현무와 사귄다는 열애설이 났을 때 요즘 멘탈이 나갔나 보다 그런 생각을 했다고 말해 웃음을 자아냈다. 또, 과거 강동원의 스타일리스트였던 것을 밝히며 항상 강동원이 잘 챙겨준다며 애정을 드러냈다. 배정남에게 강동원은 ‘밥 잘 사주는 우리 형’이었던 것. 지진희는 멜로 이미지에 방해가 된다며 말을 아끼려 했지만 숨길 수 없는 예능본능, 수다본능에 끼를 표출했다.한편 ‘해피투게더3’는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 자극적이고 단순한 웃음을 탈피, 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 한혜진이 연인 전현무의 로맨티시스트적 매력을 널리 알렸다. 한혜진은 7일 케이블채널 tvN '인생술집'에서 새 MC로 합류해 특유의 솔직한 입담으로 분위기를 이끌었다. 한혜진을 응원하기 위해 전현무가 보낸 화환이 눈길을 끌었다. "톱모델이 톱 MC되는 순간, 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더"라는 애정 가득한 문구가 부러움을 자아냈다. 이날 한혜진은 전현무와 비밀 연애를 하던 시절 "숨어서 다니다가 저희 엄마 집에 도망을 가 있었다"고 털어놨다. 조심스러운 만남을 이어가며 한혜진은 전현무에게 "이건 시간 문제라고 하고 마음의 준비를 했다"는 것. 그러면서 얼굴을 가리기 위해 오토바이를 구매하고, 헬멧까지 쓰겠다던 전현무의 발언을 공개해 모두를 감탄케 했다. 또한 자동차 극장 데이트 당시엔 전현무가 정체를 들키지 않으려 목소리를 변조했던 상황까지 연기하며 웃음을 안겼다. 한혜진은 "이상형에 대해 늘 자신 있게 피력했지만 저는 정반대의 남자를 만나고 있다"고도 고백하며 "그 놈이 그 놈이다"라는 엄마의 조언을 다시 한번 되새겼다. 특히 전현무에 대한 확신을 얻은 계기로 함께 차를 타고 이동하던 당시를 떠올리며 "진짜 얼마 안 됐을 때 차를 탔는데 블루투스로 받아진 거다. (절친들이) '도대체 우린 언제 보냐'고 하더라. 관심이 나한테 넘어왔구나"라며 웃기도 했다.  [사진 = tvN 방송 화면](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 한혜진이 '인생술집' 새 MC로 합류한 가운데 사랑꾼 입담을 뽐냈다.  7일 방송된 tvN '인생술집'은 새롭게 개편해 재단장했다. 기존의 신동엽, 김희철, 김준현과 함께 새로운 인물로 한혜진이 추가 합류해 4MC 체제로 꾸려졌다. 또 첫 게스트로 가수 다이나믹 듀오와 배우 손여은이 출연해 풍성한 이야기를 쏟아냈다. '인생술집' 멤버들은 전현무가 한혜진을 위해 보내온 '겸둥이와 앞으로 해피 투게더'라는 화환을 주목했다. 한혜진은 "저희는 부부가 아니다"고 선을 그었지만 전현무와의 애정을 과시하는 일화를 털어놨다. "다른 방송에서 이야기를 안했는데 진짜 전현무 오빠랑 숨어서 데이트를 했다. 심지어 엄마 집에서 데이트를 했다. 여행을 할 수도 없지 않나. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 가셨다"고 말했다. 이제는 공개연애를 해서 자유롭게 다니고 있는 한혜진. 그러나 "결혼 적령기를 훨씬 지나서 어머니가 답답해하시는 것 같다"고 전했다. 한혜진은 '연애 대작' 코너에서 '그 놈이 그놈이다'라는 연애대작을 밝혔다. "이상형과 맞는 사람을 만난 적 없다. 지금도 내 이상형과 다른 남자를 만나고 있다. 내가 마음이 동해서 하는 연애가 더 쉬운 것 같다"고 털어놨다. 이어 '나 혼자 산다' 출연진들이 '왜 이렇게 눈이 낮냐'는 질문을 했을 때 "내가 눈이 낮으면 현무 오빠를 왜 만나겠냐"고 답했다며 사랑꾼 면모를 과시했다. 한헤진은 연애할 때 있어서 확실한 성격이었다. "저는 대시를 받아서 승낙했다고 생각했는데 상대방 입장은 아닐 수도 있다"며 "저는 이 관계가 확실하게 맞다, 아니다 확인할 수밖에 없이 표현하게끔 상황을 만드는 편"이라고 말했다.한혜진은 전현무의 진심에 확신을 가진 계기를 밝히기도 했다. "데이트 중 갑자기 걸려 온 전화가 있는데 전현무가 블루투스로 받았다. 통화 상대는 매일 보던 절친들이었다. '우리는 언제 보냐'는 친구들의 서운한 목소리를 들었다. 그 때 관심 대상이 친구들에게 온전히 나에게로 왔다는 확신이 들었다. 판을 짠것(?)인지는 모르겠지만"이라며 웃었다.  신동엽은 "너무 멋있네"라며 전현무를 치켜 세웠다. 이어 "전현무에게 '열애가 공개되는 것은 시간문제'라고 말했다. 이미 마음의 준비는 다 하고 있었다"며 "오죽했으면 전현무가 '오토바이를 하나 마련해서 헬멧을 쓰고 (집에) 들어오겠다고도 했다. '우리 왜 이렇게 처절하나'는 생각이 들 정도"였다고 회상했다. 한혜진은 이와 함께 전현무와 자동차 극장에 함께 갔던 때를 회상했다. "자동차 극장은 인터넷 예매가 안 됐다. 나야 숨으면 됐지만 현무 오빠는 목소리가 너무 티가 나서 목소리를 자체적으로 변조하기도 해 엄청 웃었다"고 말하며 또 한번 전현무에 대한 애정을 드러냈다. 이날 한혜진은 "'인생술집'의 첫 방송이라 술을 가져 왔다"면서 야관문주를 꺼내놨는데, "저희는 필요가 없다"고 19금 멘트도 과감히 날려 화제를 모았다. 한편 힙합씬의 레전드 다이나믹 듀오는 어느새 '불혹'을 앞둔 나이로서 결혼과 사랑에 대한 솔직한 생각을 전했다. 개코는 어떻게 아내와 결혼을 결심하게 됐냐는 질문에 "저란 사람을 이해하고 있다는 느낌. 함께 있으면 즐겁고 대화가 잘 통하는 그녀여서 결혼했다. 아이가 생겨서라기 보다는 확신이 생겨서 결혼 한 것이다"고 고백했다.  
최자의 연애 대작은 '사랑은 아무나 하나'였다. "예전에는 결혼에 크게 관심이 없었다. 최근 개코의 모습에 결혼이 아름다워 보여서 하고 결혼하는 것도 좋겠다 생각했다"며 "이제 그만 나 만의 섬을 찾아 떠나고 싶다"고 부러워했다. "혼자인 것 외롭다", "일상을 함께하던 친구가 돌아갈 곳이 있더라. 돌아갈 곳이 있다는 건 좋은 것" 등 최근 자신의 생각을 진솔하게 밝혔다. 최자는 이상형에 대해 "잘 모르겠다. 만남과 이별이 반복되는 것이 인생이다. 헤어졌던 그분 들끼리 공통점을 모르겠다"고 답했다. "말도 통해야 하지만 맛도 통해야 한다"고 명언을 남기기도 했다.  
최근 드라마 '슈츠'로 눈길을 끌고 있는 대세 여배우 손여은. 실감 나는 악역 연기를 선보인 손여은은 의외로 낯을 많이 가리는 여배우였다. 그녀는 "좋아하는 사람이 눈치를 못 챈 적도 있다. 좋아하는 사람이 먼저 적극적으로 다가와 주면 좋겠다"고 털어놨다. 배우 데뷔에 앞서 '쥬얼리' 멤버로 데뷔할 뻔 했던 에피소드를 밝혀 눈길을 끌었다. "생각지도 못하게 촬영 중에 찾아오셔서 가수로 데뷔해보지 않겠냐는 제안이 들어왔다. 가수 이지현의 자리다"고 말해 놀라움을 안겼다. 또한 손여은은 어렸을 때부터 전공한 피아노로 다이나믹 듀오의 '죽일 놈'을 연주하고, 다이나믹 듀오는 즉석에서 무대를 꾸미는 등 세 사람의 색다른 케미가 펼쳐졌다. 이어 손여은은 사랑에 대한 생각으로 "연애는 사치가 아니다"라고 고백했다. 그녀는 "배우가 되는 것을 반대한 아버지에게 성공한 모습을 보이고 싶었다. 일에 집중하기 위해 연애를 포기했다"고 했다. 이어  최근 지인을 통해 호감을 밝힌 10살 이상 연하의 남자에게 대시를 받았으나 낯을 가리는 성격 탓에 이어지지 못했다고. "소개팅은 한 번도 안해봤다"고 털어놔 '연애계의 자린고비'라는 평가를 받았다. 이상형으로는 "마음의 여유가 많은 사람이 좋다. 외형적인 것은 안 본다"고 전했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '해투3' 배정남이 특급 입담을 자랑했다.7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')는 '해투동:거기가 어딘데??' 특집으로 꾸며져 배우 지진희, 배정남, 개그맨 조세호가 출연했다. 또 게스트로 출연한 조세호를 대신해 남창희가 특별 MC로 나섰다.이날 강동원과 절친임을 밝히며 "형님이 밥을 잘 사주고 잘 챙겨주시는데 영화 '마스터'에 들어갈 때도 추천해주셔서 들어갔다. 혼자 안 풀릴 때 연기를 많이 잡아줬다"고 전했다.이어 배정남은 모델시절 강동원의 스타일리스트로 활동했던 사연을 전하며 "모델 시작할 때 형과 같은 회사였는데 집이 없어서 숙소생활을 했다. 난 일이 많이 없었고, 형은 그때도 톱이었다. 나는 일이 없으니까 부업으로 형의 스타일리스트를 했다"고 털어놨다. 
또 배정남은 17년 지기 절친인 모델 한혜진에 대해 전하기도. 특히 배정남은 한혜진과 공개 열애 중인 전현무를 의도치 않게 디스하며 그를 진땀 흘리게 만들었다.배정남은 모델 시절을 회상하며 "그때 혜진이는 눈이 좀 더 찢어졌었다. 지금은 유해진 얼굴이다"고 말해 모두를 놀라게 만들었다. MC들은 배우 '유해진 얼굴'이라고 해석했지만, 배정남이 말한 뜻은 부드러워졌다는 뜻의 '유해진'이었던 것.뿐만 아니라 배정남은 한혜진이 전현무와 사귄다는 이야기를 들었을 당시 생각에 대해 "애가 요새 멘탈이 좀 나가있나"라고 말해 전현무를 당황하게 만들었다.여기서 끝이 아니다. 배정남은 한혜진과 전현무가 결혼할 것을 상상하며 "한혜진이 나보다 생일이 느리다. 그러면 난 전현무를 뭐라고 불러야 하나. 처남이라고?"라고 말해 전현무를 넋다운 시켰다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] “이상형과 정반대의 남자와 연애.”모델 한혜진은 지난 2월 방송인 전현무와의 열애를 인정하고 공개 연애를 이어가고 있다. 그가 방송에서 밝혔던 이상형과는 전혀 다르지만 두 사람은 부러움을 살 정도로 알콩달콩한 연애를 이어가고 있다.지난 7일 방송된 tvN ‘인생술집’에는 MC 신동엽, 김희철, 김준현이 새롭게 꾸려진 오픈한 가게에서 새로 MC로 투입된 한혜진을 맞이한 내용이 전파를 탔다.방송에 앞서 한혜진의 연인 전현무가 한혜진을 위해 응원 화환을 보낸 사진이 공개돼 화제가 되기도 했다. 지난 7일 tvN 공식 SNS에는 “겸둥이 응원한다고 화환도 보내주시구. 두 분 넘 달달한 거 아니에요~?”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 전현무가 연인 한혜진이 tvN ‘인생술집’ MC가 된 것을 기념해 보낸 화환이 담겨 있다. 화환 양옆으로는 ‘인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더’, ‘톱모델이 톱MC되는 순간’이라는 문구가 적혀 시선을 끌었다.이날 방송에서는 아무래도 한혜진이 전현무와 공개열애 중이기 때문에 그의 열애에 관심이 쏠렸다. 특히 한혜진과 전현무는 각각 동시간대 ‘인생술집’, KBS 2TV ‘해피투게더’를 진행하고 있다. 
이에 김희철은 한혜진에게 “‘해피투게더’ 안 가고 이걸 해줘서 감사하고 고마울 따름이다”고 하자 한혜진은 “다시 한 번 말씀 드리지만 저희는 부부가 아닙니다. 무슨 상관이냐”고 발끈했다. 이어 “난 ‘나 혼자 산다’만 한다. 전현무는 월요일 빼고 다 방송이 있다. 나도 피할 수가 없었다”고 설명했다.한혜진은 전현무와 비밀연애를 하다 데이트사진이 공개되면서 두 사람의 열애사실이 알려졌고 열애 인정 후 공개 열애 중이다. 한혜진은 “옛날엔 전현무랑 숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집에까지 갔다. 엄마가 여행간 터라 엄마 집에 있었다. 이제 공개 연애의 큰 장점은 자유롭게 만나는 것”이라고 밝혔다.연애 대작 코너에서 한혜진은 “그 놈이 그 놈이다(ft.우리 엄마)”며 “결혼 적령기가 지났다. 이상형과 정반대의 남자와 연애를 하고 있다. 기준을 정하는 것보다 마음이 가는 사람이랑 연애하면 더 쉬울 것 같다”라고 전현무를 향한 진심을 표현했다.그러면서 “나는 대시를 받았다고 생각했는데 상대는 아닐 수도 있더라. 난 목표의식을 명확하게 하고 상황을 만든다. 확인하게끔 만드는 스타일이다”며 “데이트 중 전화가 왔다. 왜 이렇게 연락이 안 되냐고 상대가 묻더라. 관심 대상이 친구들에게서 온전히 나로 돌아온 것 같더라. 판을 짠 건지는 모르겠지만”라고 답했다.전현무가 자신의 이상형과 전혀 다르지만 그를 향한 자신의 마음을 따라 사랑을 시작한 한혜진. 두 사람의 알콩달콩한 사랑에 응원이 이어지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] tvN ‘인생술집’ 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 김의정 기자] '인생술집' 한혜진이 신입 MC로 합류했다. 7일 방송된 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 다이나믹 듀오, 배우 손여은, 신입 MC 한혜진이 인생 이야기를 전했다.  이날 '인생술집'에 화환이 도착해 눈길을 끌었다. 신입 MC 한혜진을 위해 전현무가 보내온 것. 화환에는 "톱모델이 톱 MC 되는 순간, '인생술집' 겸둥이와 앞으로 '해피투게더'라는 문구가 적혀 있었다.이에 MC 신동엽과 김희철은 "전현무가 동시간대에 다른 방송을 하고 있다. '해투'에 안 가고 여기 와줘서 감사할 따름이다. 둘 중에 하나만 잘 돼도 좋은 거 아니냐"고 농담을 던졌다. 이에 한혜진은 "우리는 부부가 아니다. 무슨 상관이냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다. 이어 "전현무는 월요일 빼고 다 방송이 있다. 피할 수 없었다"고 덧붙였다.한혜진은 전현무와의 비밀 데이트 에피소드를 전했다. "다른 방송에서 한 번도 얘기를 안 했는데 옛날에 전현무와 숨어서 데이트를 하다가 부모님 집까지 갔다"고 말해 모두를 놀라게 했다. '어머니는 열애 사실을 알고 있었냐'는 물음에 한혜진은 "어머니도 그럴 거 같았다고 얘기를 하시더라"고 답했다.  
또 한혜진은 '누가 먼저 대시를 했냐'는 물음에 "이거는 애매하다. 나는 대시를 받았다고 생각하는데 상대방 입장은 아닐 수도 있다"라며 "내 스타일은 상황을 만드는 것이다. 확실하게 확인할 수밖에 없게끔 상황을 만든다"고 전했다.이어 '확신을 가지게 된 계기'에 대해서는 "둘이서 차를 타고 가고 있었는데 전현무에게 전화가 왔다. 블루투스로 전화가 왔는데 전현무가 통화 버튼을 눌렀다. 상대방은 전현무의 절친들이었고, '왜 이렇게 연락이 없냐. 우리는 도대체 언제 보냐'고 서운함을 토로하더라. 이제 관심의 대상이 친구들에서 나로 옮겨진 건가라는 생각이 들었다"고 밝혔다.이후 한혜진은 "이상형의 정반대 남자를 만났다"고 전하며 "이상형의 남자 보다 마음이 통해서 하는 연애가 더 쉽게 가는 것 같다"고 덧붙였다. enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'인생술집'에 새롭게 투입된 모델 한혜진. 사진=tvN 모델 한혜진이 방송에서 보여줬던 차갑고 도도한 모습과는 달리, 연인 전현무를 향한 따뜻한 애정을 드러내며 '사랑에 빠진 한혜진'의 새로운 면모를 보여줬다.지난 7일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서는 MC 신동엽, 김희철, 김준현이 새로운 콘셉트로 단장한 가게에서 이번에 추가 투입된 진행자 한혜진을 맞이했다.한혜진은 지난 2월 방송인 전현무와의 열애를 인정하고 공개 연애를 이어가며 화제가 된 인물. 방송에 앞서 전현무가 연인을 위해 응원 화환을 보낸 사진이 공개됐었다. 공식 SNS에는 “겸둥이 응원한다고 화환도 보내주시구. 두 분 넘 달달한 거 아니에요~?”라는 글과 함께 사진이 올라왔기 때문.더욱 눈길을 끄는 부분은 한혜진과 전현무는 각각 동시간대 ‘인생술집’, KBS 2TV ‘해피투게더’를 진행하고 있다는 점.이날 김희철은 한혜진에게 “‘해피투게더’ 안 가고 이걸 해줘서 감사하고 고마울 따름이다”라며 너스레를 떨었다.이에 한혜진은 “다시 한 번 말씀 드리지만 저희는 부부가 아닙니다. 무슨 상관이냐”며 발끈했다. 이어 “난 ‘나 혼자 산다’만 한다. 전현무 씨는 월요일 빼고 다 방송 스케줄이 있다. 나도 피할 수가 없었다”며 재치있는 대답을 이어가 웃음을 자아냈다.한혜진은 매체의 사진보도로 열애 사실이 발각(?)된 것에 대해서도 이야기했다. 그는 “옛날엔 전현무랑 숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집에까지 갔다. 엄마가 여행간 터라 엄마 집에 있었다. 이제 공개 연애의 큰 장점은 자유롭게 만나는 것”이라고 밝혔다.연애 대작 코너에서 한혜진은 “그 놈이 그 놈이다(ft.우리 엄마)”라며 “결혼 적령기가 지났다. 이상형과 정반대의 남자와 연애를 하고 있다. 기준을 정하는 것보다 마음이 가는 사람이랑 연애하면 더 쉬울 것 같다”라고 전현무를 향한 진심을 표현했다.그러면서 “나는 대시를 받았다고 생각했는데 상대는 아닐 수도 있더라. 나는 목표의식을 명확하게 하고 상황을 만든다. 확인하게끔 만드는 스타일이다”며 “데이트 중 전화가 왔다. 왜 이렇게 연락이 안 되냐고 상대가 묻더라. 관심 대상이 친구들에게서 온전히 나로 돌아온 것 같더라. 판을 짠 건지는 모르겠지만”라고 답했다.항상 180cm 이상의 남성만 만나왔다던 한혜진. 이상형과 정반대의 남자를 만났다고 '시크'하게 말하는 그녀지만, 사랑에 빠진 그녀의 눈빛은 숨길 수 없었다. 일과 사랑 동시에 잡은 그녀의 방송 활약 또한 기대해 볼 일이다. 김상록 기자 srkim@
[스포츠조선 조윤선 기자] '히든싱어 시즌5' MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 또한 그가 대한민국 레전드 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 특급 러브콜을 보냈다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 '히든싱어5')가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 '히든싱어5' 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무가 '히든싱어'에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 '히든싱어'가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 "음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램"이라며 "팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 '히든싱어'다"라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 "저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다"며 자신이 뽑은 '히든싱어' 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 "저도 뭉클했다"며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 '히든싱어'에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 "5년 내내 노래를 불렀다"며 조용필과 이소라가 이번 '히든싱어5'에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되며 오는 10일 밤 10시 30분에는 0회 '히든싱어5 컴백 스페셜' 방송을 앞두고 있다.'히든싱어5'는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 확인할 수 있다.▶다음은 '히든싱어5' MC 전현무의 인터뷰 전문Q. '히든싱어'가 시즌 5까지 올 수 있었던 매력이 무엇이라고 생각하나A. 음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램인 것 같다. 맞히는 재미는 물론이거니와 곡에 담긴 가수의 사연, 그리고 가수에 관한 팬의 사연까지 재미, 감동, 웃음 다 있다.Q. 역시 '히든싱어'를 잘 파악하고 있는 것 같다. 좀 더 구체적으로 말하자면A. 원조 가수와 모창 능력자가 비슷한 것은 아주 표피적인 이유고 본질적으로는 국내에서 내로라하는 가수를 가장 잘 파악할 수 있는 프로그램이기에 지금까지 많은 사랑을 받는 것 같다. 또 무엇보다 모창 능력자들 대다수가 평생을 그 사람의 팬으로 살면서 목소리까지 비슷해진 깊은 팬심을 가진 골수팬이다. 이런 팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 '히든싱어'다.Q. 여태까지 '히든싱어'에서 수많은 무대를 봤을 텐데 그 중 베스트 3을 뽑아달라A. 저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다. 모창 능력자 조현민씨가 우승하기도 했고 그들의 사연이 정말 좋았다. 허각이 모창 능력자로 나와서 무대에 참여한다는 것만으로도 감개무량했는데 과거 임창정씨가 은퇴한다고 했을 때 그때를 회상하면서 울었다. 저도 뭉클했다. '저게 진정한 팬심이다'란 생각이 들었다.또 아이유 편도 좋았다. 흔히 음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다. 당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다. 사실 아이유가 출연을 많이 망설였는데 후에 개인적으로 나오길 잘했다고 했다. 본인도 잊었던 음반을 들고나오는 등 자신을 이토록 좋아해 주는 팬이 있다는 것을 실감해서 의미가 있었다고 해서 뿌듯했다.마지막으로 이승환 편. 모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다. 현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 '어떻게 사랑이 그래요'는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 '히든싱어'가 명곡을 재발견하는 매력도 있다.Q. 마지막으로 이번 '히든싱어5'에 꼭 나왔으면 하는 가수가 있다면A. 5년 내내 노래를 불렀다. 조용필 선배님. 질문하기도 전에 늘 '나와주세요'라고 말한다. 그리고 이소라씨. 두 분 모두 너무 강박관념 가지실 필요 없이 스케줄이 되실 때 들려주시면 감사할 것 같다.supremez@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 또한 그가 대한민국 레전드 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 특급 러브콜을 보냈다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 6월 17일 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무가 ‘히든싱어’에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 ‘히든싱어’가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 “음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램”이라며 “팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다”라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 “저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다”며 자신이 뽑은 ‘히든싱어’ 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 “저도 뭉클했다”며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 ‘히든싱어’에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “5년 내내 노래를 불렀다”며 조용필과 이소라가 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되며 오는 10일 밤 10시 30분에는 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송을 앞두고 있다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다. 
‘히든싱어5’ MC 전현무의 인터뷰 전문을 공개한다.Q. ‘히든싱어’가 시즌 5까지 올 수 있었던 매력이 무엇이라고 생각하나A. 음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램인 것 같다. 맞히는 재미는 물론이거니와 곡에 담긴 가수의 사연, 그리고 가수에 관한 팬의 사연까지 재미, 감동, 웃음 다 있다.Q. 역시 ‘히든싱어’를 잘 파악하고 있는 것 같다. 좀 더 구체적으로 말하자면A. 원조 가수와 모창 능력자가 비슷한 것은 아주 표피적인 이유고 본질적으로는 국내에서 내로라하는 가수를 가장 잘 파악할 수 있는 프로그램이기에 지금까지 많은 사랑을 받는 것 같다. 또 무엇보다 모창 능력자들 대다수가 평생을 그 사람의 팬으로 살면서 목소리까지 비슷해진 깊은 팬심을 가진 골수팬이다. 이런 팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다.Q. 여태까지 ‘히든싱어’에서 수많은 무대를 봤을 텐데 그 중 베스트 3을 뽑아 달라.A. 저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다. 모창 능력자 조현민 씨가 우승하기도 했고 그들의 사연이 정말 좋았다. 허각이 모창 능력자로 나와서 무대에 참여한다는 것만으로도 감개무량했는데 과거 임창정 씨가 은퇴한다고 했을 때 그때를 회상하면서 울었다. 저도 뭉클했다. ‘저게 진정한 팬심이다’란 생각이 들었다.또 아이유 편도 좋았다. 흔히 음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다. 당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다. 사실 아이유가 출연을 많이 망설였는데 후에 개인적으로 나오길 잘했다고 했다. 본인도 잊었던 음반을 들고 나오는 등 자신을 이토록 좋아해 주는 팬이 있다는 것을 실감해서 의미가 있었다고 해서 뿌듯했다.마지막으로 이승환 편. 모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다. 현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 ‘어떻게 사랑이 그래요’는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 ‘히든싱어’가 명곡을 재발견하는 매력도 있다.Q. 마지막으로 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 나왔으면 하는 가수가 있다면A. 5년 내내 노래를 불렀다. 조용필 선배님. 질문하기도 전에 늘 ‘나와주세요’라고 말한다. 그리고 이소라 씨. 두 분 모두 너무 강박관념 가지실 필요 없이 스케줄이 되실 때 들려주시면 감사할 것 같다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = ‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 또한 그가 대한민국 레전드 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 특급 러브콜을 보냈다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 17일 밤 10시30분 처음 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 히든싱어5)는 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월30일 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이 가운데 전현무가 ‘히든싱어’에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 ‘히든싱어’가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 “음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램”이라며 “팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’”라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 “저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다”며 자신이 뽑은 ‘히든싱어’ 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하면서 “저도 뭉클했다”며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 ‘히든싱어’에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “5년 내내 노래를 불렀다”며 조용필과 이소라가 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편 ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 17일 밤 10시30분에 처음 방송되며 오는 10일 밤 10시30분에는 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송을 앞두고 있다.이하 ‘히든싱어5’ MC 전현무의 인터뷰 전문.Q. ‘히든싱어’가 시즌 5까지 올 수 있었던 매력이 무엇이라고 생각하나.A. 음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램인 것 같다. 맞히는 재미는 물론이거니와 곡에 담긴 가수의 사연, 그리고 가수에 관한 팬의 사연까지 재미, 감동, 웃음 다 있다.Q. 역시 ‘히든싱어’를 잘 파악하고 있는 것 같다. 좀 더 구체적으로 말하자면.A. 원조 가수와 모창 능력자가 비슷한 것은 아주 표피적인 이유고 본질적으로는 국내에서 내로라하는 가수를 가장 잘 파악할 수 있는 프로그램이기에 지금까지 많은 사랑을 받는 것 같다. 또 무엇보다 모창 능력자들 대다수가 평생을 그 사람의 팬으로 살면서 목소리까지 비슷해진 깊은 팬심을 가진 골수팬이다. 이런 팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다.Q. 여태까지 ‘히든싱어’에서 수많은 무대를 봤을 텐데 그 중 베스트 3을 뽑아달라.A. 저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다. 모창 능력자 조현민씨가 우승하기도 했고 그들의 사연이 정말 좋았다. 허각이 모창 능력자로 나와서 무대에 참여한다는 것만으로도 감개무량했는데 과거 임창정씨가 은퇴한다고 했을 때 그때를 회상하면서 울었다. 저도 뭉클했다. ‘저게 진정한 팬심이다’라는 생각이 들었다.또 아이유 편도 좋았다. 흔히 음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다. 당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다. 사실 아이유가 출연을 많이 망설였는데 후에 개인적으로 나오길 잘했다고 했다. 본인도 잊었던 음반을 들고나오는 등 자신을 이토록 좋아해 주는 팬이 있다는 것을 실감해서 의미가 있었다고 해서 뿌듯했다.마지막으로 이승환 편. 모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다. 현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 ‘어떻게 사랑이 그래요’는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 ‘히든싱어’가 명곡을 재발견하는 매력도 있다.Q. 마지막으로 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 나왔으면 하는 가수가 있다면.A. 5년 내내 노래를 불렀다. 조용필 선배님. 질문하기도 전에 늘 ‘나와주세요’라고 말한다. 그리고 이소라씨. 두 분 모두 너무 강박관념 가지실 필요 없이 스케줄이 되실 때 들려주시면 감사할 것 같다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘히든싱어5’ MC전현무 “조용필-이소라, 6년을 기다렸다” [일문일답]‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무가 ‘히든싱어’에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 ‘히든싱어’가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 “음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램”이라며 “팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다”라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 “저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다”며 자신이 뽑은 ‘히든싱어’ 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 “저도 뭉클했다”며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 ‘히든싱어’에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “5년 내내 노래를 불렀다”며 조용필과 이소라가 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되며 오는 10일 밤 10시 30분에는 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송을 앞두고 있다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.[전현무 인터뷰 전문]Q. ‘히든싱어’가 시즌 5까지 올 수 있었던 매력이 무엇이라고 생각하나A. 음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램인 것 같다. 맞히는 재미는 물론이거니와 곡에 담긴 가수의 사연, 그리고 가수에 관한 팬의 사연까지 재미, 감동, 웃음 다 있다.Q. 역시 ‘히든싱어’를 잘 파악하고 있는 것 같다. 좀 더 구체적으로 말하자면A. 원조 가수와 모창 능력자가 비슷한 것은 아주 표피적인 이유고 본질적으로는 국내에서 내로라하는 가수를 가장 잘 파악할 수 있는 프로그램이기에 지금까지 많은 사랑을 받는 것 같다. 또 무엇보다 모창 능력자들 대다수가 평생을 그 사람의 팬으로 살면서 목소리까지 비슷해진 깊은 팬심을 가진 골수팬이다. 이런 팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다.Q. 여태까지 ‘히든싱어’에서 수많은 무대를 봤을 텐데 그 중 베스트 3을 뽑아달라A. 저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다. 모창 능력자 조현민씨가 우승하기도 했고 그들의 사연이 정말 좋았다. 허각이 모창 능력자로 나와서 무대에 참여한다는 것만으로도 감개무량했는데 과거 임창정씨가 은퇴한다고 했을 때 그때를 회상하면서 울었다. 저도 뭉클했다. ‘저게 진정한 팬심이다’란 생각이 들었다.또 아이유 편도 좋았다. 흔히 음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다. 당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다. 사실 아이유가 출연을 많이 망설였는데 후에 개인적으로 나오길 잘했다고 했다. 본인도 잊었던 음반을 들고나오는 등 자신을 이토록 좋아해 주는 팬이 있다는 것을 실감해서 의미가 있었다고 해서 뿌듯했다.마지막으로 이승환 편. 모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다. 현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 ‘어떻게 사랑이 그래요’는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 ‘히든싱어’가 명곡을 재발견하는 매력도 있다.Q. 마지막으로 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 나왔으면 하는 가수가 있다면A. 5년 내내 노래를 불렀다. 조용필 선배님. 질문하기도 전에 늘 ‘나와주세요’라고 말한다. 그리고 이소라씨. 두 분 모두 너무 강박관념 가지실 필요 없이 스케줄이 되실 때 들려주시면 감사할 것 같다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]전현무와 공개 열애 중인 한혜진이 비밀 데이트 비화를 공개하는 한편, 연인에 대한 애정을 드러냈다. 지난 7일 방송된 tvN '인생술집'은 모델 한혜진이 MC로 합류한 가운데 전현무는 그녀의 MC 도전을 격려하기 위해 화환을 보내 시청자의 이목을 사로잡았다. '인생술집 겸둥이와 해피투게더'라고 적힌 화환 문구를 본 신동엽은 "동시간대 전현무가 KBS 2TV '해피투게더' MC를 하고 있으니까?"라 말하며 한혜진을 놀렸다. 이에 한혜진은 "전 프로그램을 '나 혼자 산다' 하나 밖에 안 하는데 전현무는 월요일 빼고 다 나온다. 제가 새로 프로그램을 하면서 피할 수 없는 상황이 됐다. 아이러니"라며 민망해 했다.한혜진은 과거 전현무와 숨어서 데이트했던 걸 떠올리며 "오빠와 숨어서 다니다 저희 엄마 집에 도망을 간 적도 있다. 여행을 갈 수도 없어서 엄마에게 전화를 해서 좀 있게 해 달라고 했더니 '알았다'고 하시더라"고 말했다. 한혜진의 어머니는 두 사람이 사귄다는 소식에 "그럴 줄 알았다"고 했다고. "공개되는 건 시간 문제"라고 생각했던 한혜진은 "순간 이동을 할 수가 없지 않나. 어떤 이야기까지 나왔느냐면, 오토바이를 하나 마련해서 헬멧을 쓰고 (집에) 들어오겠다고도 했다. '우리 왜 이렇게 처절하나' 하는 생각이 들었다"고 회상했다.또한 그는 "전현무가 블루투스로 전화를 받는데 항상 만나는 친구들이 '도대체 연락도 안 되고 언제 보는 거냐'고 하더라. 관심의 대상이 친구에게서 저로 옮겨왔구나 하는 생각이 들었다"며 마음이 움직인 계기를 밝히기도. 이와 함께 "결혼 적령기를 훨씬 지나서 어머니가 답답해하시는 것 같다"면서도 "이상형 정반대의 남자를 만나고 있지만 제가 마음이 동해서 하는 연애가 더 쉬운 것 같다"고도 했다. 당당하게 연인에 대한 애정을 뽐내는 역시나 한혜진 다운 답변들이었다.kiki2022@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '히든싱어'의 MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대들을 직접 꼽으며 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 러브콜을 보냈다.8일 JTBC '히든싱어5'(연출 김희정)는 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰를 공개했다. 지난 4월30일에 진행된 포스터 촬영 현장에서 전현무는 '히든싱어'에 대한 남다른 애정과 관심을 전했다. 특히 전현무는 '히든싱어'가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 "음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램"이라며 "팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 '히든싱어"'라고 답했다. 
이어 그는 "임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다"며 자신이 뽑은 베스트 무대 세 편을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 "저도 뭉클했다"고 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하기도 했다. 전현무는 "또 아이유 편도 좋았다. 흔히 음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다"며 "당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다"고 알렸다. 또한 "사실 아이유가 출연을 많이 망설였는데 후에 개인적으로 나오길 잘했다고 했다"며 "본인도 잊었던 음반을 들고나오는 등 자신을 이토록 좋아해 주는 팬이 있다는 것을 실감해서 의미가 있었다고 해서 뿌듯했다"고 돌이켰다."마지막으로 이승환 편은 모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다"고 답한 전현무는 "현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 '어떻게 사랑이 그래요'는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 '히든싱어'가 명곡을 재발견하는 매력도 있다"고 만족스러워했다. 그는 "5년 내내 노래를 불렀다"며 조용필과 이소라가 이번 시즌에 꼭 출연했으면 좋겠다고 러브콜을 보내기도 했다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다. 오는 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다. 오는 10일 밤 10시 30분에는 '히든싱어5 컴백 스페셜' 방송을 앞두고 있다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 또한 그가 대한민국 레전드 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 특급 러브콜을 보냈다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무가 ‘히든싱어’에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 ‘히든싱어’가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 “음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램”이라며 “팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다”라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 “저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다”며 자신이 뽑은 ‘히든싱어’ 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 “저도 뭉클했다”며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 ‘히든싱어’에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “5년 내내 노래를 불렀다”며 조용필과 이소라가 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되며 오는 10일 밤 10시 30분에는 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송을 앞두고 있다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진제공 = JTBC] ▶동영상 뉴스 모아보기  ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JTBC[서울경제] ‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 또한 그가 대한민국 레전드 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 특급 러브콜을 보냈다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 17일 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱, 연출 김희정, 이하 ‘히든싱어5’)가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무가 ‘히든싱어’에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 ‘히든싱어’가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 “음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램”이라며 “팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다”라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 “저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다”며 자신이 뽑은 ‘히든싱어’ 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 “저도 뭉클했다”며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 ‘히든싱어’에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “5년 내내 노래를 불렀다”며 조용필과 이소라가 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편 ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되며 오는 10일 밤 10시 30분에는 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송을 앞두고 있다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.다음은 ‘히든싱어5’ MC 전현무의 인터뷰 전문.Q. ‘히든싱어’가 시즌 5까지 올 수 있었던 매력이 무엇이라고 생각하나A. 음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램인 것 같다. 맞히는 재미는 물론이거니와 곡에 담긴 가수의 사연, 그리고 가수에 관한 팬의 사연까지 재미, 감동, 웃음 다 있다.Q. 역시 ‘히든싱어’를 잘 파악하고 있는 것 같다. 좀 더 구체적으로 말하자면A. 원조 가수와 모창 능력자가 비슷한 것은 아주 표피적인 이유고 본질적으로는 국내에서 내로라하는 가수를 가장 잘 파악할 수 있는 프로그램이기에 지금까지 많은 사랑을 받는 것 같다. 또 무엇보다 모창 능력자들 대다수가 평생을 그 사람의 팬으로 살면서 목소리까지 비슷해진 깊은 팬심을 가진 골수팬이다. 이런 팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다.Q. 여태까지 ‘히든싱어’에서 수많은 무대를 봤을 텐데 그 중 베스트 3을 뽑아달라A. 저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다. 모창 능력자 조현민씨가 우승하기도 했고 그들의 사연이 정말 좋았다. 허각이 모창 능력자로 나와서 무대에 참여한다는 것만으로도 감개무량했는데 과거 임창정씨가 은퇴한다고 했을 때 그때를 회상하면서 울었다. 저도 뭉클했다. ‘저게 진정한 팬심이다’란 생각이 들었다.또 아이유 편도 좋았다. 흔히 음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다. 당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다. 사실 아이유가 출연을 많이 망설였는데 후에 개인적으로 나오길 잘했다고 했다. 본인도 잊었던 음반을 들고나오는 등 자신을 이토록 좋아해 주는 팬이 있다는 것을 실감해서 의미가 있었다고 해서 뿌듯했다.마지막으로 이승환 편. 모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다. 현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 ‘어떻게 사랑이 그래요’는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 ‘히든싱어’가 명곡을 재발견하는 매력도 있다.Q. 마지막으로 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 나왔으면 하는 가수가 있다면A. 5년 내내 노래를 불렀다. 조용필 선배님. 질문하기도 전에 늘 ‘나와주세요’라고 말한다. 그리고 이소라씨. 두 분 모두 너무 강박관념 가지실 필요 없이 스케줄이 되실 때 들려주시면 감사할 것 같다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
한혜진 전현무한혜진이 연인 전현무에게 확신을 갖게 된 계기에 대해 언급해 눈길을 끌었다.지난 7일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서는 새 MC로 합류한 한혜진이 연인 전현무에 대해 얘기하는 모습이 그려졌다.MC 신동엽이 “누가 먼저 대시를 했냐”고 묻자, 한혜진은 “누구라고 말하기엔 애매할 수 있다. 저는 대시를 받았다고 생각하지만 상대방 입장은 아닐 수 있기 때문이다. 고백을 들은 건 아니니까. 저는 상대방이 호감을 표현하도록 상황을 만드는 편”이라고 답했다.이어 MC 김희철은 “그 분에게 확신을 갖게 된 계기가 있냐”고 물었다.이에 한혜진은 “연애 초기에 차를 타고 가던 중 친한 친구에게 전화가 왔다. 비밀연애를 했기 때문에 (전현무가) 전화를 하는 동안 없는 척 했다. 그 때 친구가 ‘도대체 우리는 언제 보냐, 왜 안 만나주냐’고 하더라. 관심의 대상이 친구들에게서 나에게로 옮겨왔다는 걸 느꼈을 때 (확신을 갖게 됐다)”고 말했다.사진=tvN ‘인생술집’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠서울 이게은기자] '히든싱어 시즌5' MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 또한 그가 대한민국 레전드 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 특급 러브콜을 보냈다고 전해져 관심을 집중시킨다.오는 17일 첫 방송되는 '히든싱어 시즌5'가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 '히든싱어5' 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무가 '히든싱어'에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 '히든싱어'가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 "음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램"이라며 "팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 '히든싱어'다"라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 "저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다"며 자신이 뽑은 '히든싱어' 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 "저도 뭉클했다"며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 '히든싱어'에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 "5년 내내 노래를 불렀다"며 조용필과 이소라가 이번 '히든싱어5'에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되며 오는 10일 밤 10시 30분에는 0회 '히든싱어5 컴백 스페셜' 방송을 앞두고 있다.다음은 전현무의 일문일답 전문Q. '히든싱어'가 시즌 5까지 올 수 있었던 매력이 무엇이라고 생각하나A. 음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램인 것 같다. 맞히는 재미는 물론이거니와 곡에 담긴 가수의 사연, 그리고 가수에 관한 팬의 사연까지 재미, 감동, 웃음 다 있다.Q. 역시 '히든싱어'를 잘 파악하고 있는 것 같다. 좀 더 구체적으로 말하자면A. 원조 가수와 모창 능력자가 비슷한 것은 아주 표피적인 이유고 본질적으로는 국내에서 내로라하는 가수를 가장 잘 파악할 수 있는 프로그램이기에 지금까지 많은 사랑을 받는 것 같다. 또 무엇보다 모창 능력자들 대다수가 평생을 그 사람의 팬으로 살면서 목소리까지 비슷해진 깊은 팬심을 가진 골수팬이다. 이런 팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 '히든싱어'다.Q. 여태까지 '히든싱어'에서 수많은 무대를 봤을 텐데 그중 베스트 3을 뽑아달라A. 저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다. 모창 능력자 조현민 씨가 우승하기도 했고 그들의 사연이 정말 좋았다. 허각이 모창 능력자로 나와서 무대에 참여한다는 것만으로도 감개무량했는데 과거 임창정 씨가 은퇴한다고 했을 때 그때를 회상하면서 울었다. 저도 뭉클했다. '저게 진정한 팬심이다'란 생각이 들었다.또 아이유 편도 좋았다. 흔히 음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다. 당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다. 사실 아이유가 출연을 많이 망설였는데 후에 개인적으로 나오길 잘했다고 했다. 본인도 잊었던 음반을 들고 나오는 등 자신을 이토록 좋아해 주는 팬이 있다는 것을 실감해서 의미가 있었다고 해서 뿌듯했다.마지막으로 이승환 편. 모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다. 현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 '어떻게 사랑이 그래요'는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 '히든싱어'가 명곡을 재발견하는 매력도 있다.Q. 마지막으로 이번 '히든싱어5'에 꼭 나왔으면 하는 가수가 있다면A. 5년 내내 노래를 불렀다. 조용필 선배님. 질문하기도 전에 늘 '나와주세요'라고 말한다. 그리고 이소라 씨. 두 분 모두 너무 강박관념 가지실 필요 없이 스케줄이 되실 때 들려주시면 감사할 것 같다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣJTBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정지원 기자] '인생술집' 새 MC 한혜진이 공개 연애 중인 방송인 전현무를 거침없이 언급하며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 어줍잖게 숨기지 않고 시원하게 대답하는 한혜진의 모습은 향후 '인생술집'의 색다른 재미를 기대케 했다. 7일 방송된 tvN '인생술집'에서는 장도연을 대신해 새 MC 한혜진이 출격, 게스트 다이나믹듀오 손여은과 함께 이야기를 나눴다. 신동엽 김희철 등 일찍이 프로그램을 함께 했던 이들이 있었던만큼, 한혜진은 매끄러운 진행과 호흡을 선보였다. 특히 눈길을 끌었던 건 한혜진이 공개 연애 중인 전현무를 거리낌 없이 언급하며 당당하게 애정을 드러낸 것. 비밀 연애 당시 사람들의 눈을 피해 다니다 부모님 집에서 시간을 보내야 했던 사연, 자동차 극장 데이트 당시 전현무가 목소리까지 변조했던 사연 등을 거론했다. 때문에 공개 연애 중인 현재가 더 자유롭게 만날 수 있어 좋다고 밝히기도. 한혜진은 "(열애 사실이) 공개되는 건 시간문제였다. 전현무가 '오토바이를 하나 마련해서 헬멧을 쓰고 집에 들어오겠다'고 말할 정도였다. 왜 이렇게 처절하나 싶었다. 오히려 지금은 자유롭게 만나서 좋다"고 말했다. 전현무의 사랑에 확신을 가지게 된 계기, 대시 과정, 연애 스타일까지 남김없이 공개했다. 전현무의 관심 대상이 친구들에게서 자신으로 넘어온 순간 확신을 가졌다고 밝힌 한혜진은 "나는 대시를 받았다고 생각하는데 상대는 아닐 수도 있다. 나는 확실하게 확인할 수 밖에 없게끔 상황을 만든다"고 밝혔다. 또 한혜진은 전현무를 일컬어 '이상형과 정반대의 남자'라 말하면서도 "이상형의 남자보다 마음이 동해서 하는 연애가 더 쉽게 가는 것 같다"고 하며 애정을 드러냈다.이렇듯 한혜진은 전현무에 대한 애정을 가감없이 드러내며 솔직한 입담을 뽐냈다. 전현무 역시 '인생술집' 측에 화환을 전달하며 첫 MC 신고식을 진행하는 한혜진에게 무언의 응원을 보냈다. 두 사람은 공개 연애 이후 많은 방송에서 서로를 언급하며 애정을 드러내고 있다. 솔직하고 가식없이 말하면서도 적정 수위를 유지하며 서로를 향한 예의를 지키는 전현무 한혜진의 모습은 시청자에게 좋은 반응을 이끌어내고 있다. 향후 '인생술집' 새 MC 한혜진이 이렇게 솔직한 모습으로 게스트의 진심을 이끌어내는 역할을 선보일 수 있을지 기대가 모아진다. /jeewonjeong@osen.co.kr[사진] tvN 방송화면
전현무, 한혜진/헤럴드팝DB[헤럴드POP=고명진 기자]톱모델 한혜진이 '인생술집' 새 MC로 합류했다.지난 7일 방송된 tvN '인생술집'에는 장도연이 하차하고 한혜진이 새 MC로 출연해 MC 신동엽, 김희철, 김준현과 4MC 체제를 구축했다.이날 방송에서는 전현무가 한혜진이 MC가 된 것을 축하하면서 보내온 화환이 화제가 됐다. 전현무는 '톱모델이 톱MC 되는 순간' '겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 글귀가 적힌 화환을 보내 한혜진에 대한 남다른 애정을 뽐냈다.전현무와 한혜진은 솔직하고 당당한 공개연애 중인 상황. 두 사람은 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서 만나 사랑을 키웠다.한혜진은 전현무와의 연애 스토리를 공개해 시선을 끌었다. 한혜진은 "(공개 연애하기 전) 오빠랑 숨어서 데이트를 했다. 심지어 엄마 집에서 데이트 했다. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 갔다"고 일화를 전했다.한혜진은 '그놈이 그놈이다'라는 연애관을 밝히�m "이상형을 만난 적 없다. 지금도 내 이상형과 다른 남자를 만나고 있다. 내가 마음이 동해서 하는 연애가 더 쉬운 것 같다'고 말했다.한혜진은 "데이트 중 갑자기 전화가 걸려왔다. 전현무의 절친들이었다. '우리는 언제 보냐'며 서운해했다. 그때 오빠의 관심 대상이 온전히 나에게로 왔다는 확신이 들었다"고 말했다.전현무와 한혜진은 여러 방송에서 숨기는 것 없이 달달한 사이를 공개해왔다. 두 사람의 솔직한 행보에 누리꾼들은 "솔직한 사랑 보기 좋다" "전국민이 응원하는 겸둥이 커플" "앞으로도 알콩달콩한 모습 많이 보여달라" 등의 반응으로 훈훈한 분위기를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘인생술집’ 한혜진 전현무 비밀데이트 일화 공개 사진=tvN ‘인생술집’ 방송화면 캡처 [MBN스타 신미래 기자] ‘인생술집’ 한혜진이 전현무와 열애가 공개되기 전 발각되지 않기 위해 오토바이를 사려고 했다고 밝혔다.  지난 7일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘인생술집’에서는 한혜진이 전현무와 비밀 열애 당시 에피소드를 털어놨다. 이날 한혜진은 비밀 열애에 대해 “공개되는 건 시간문제다. 마음의 준비를 하고 있었다”고 말했다. 이어 “(연예인들은) 밖에서 만날 수 없으니까 집에서 주로 만난다. 사람이 순간 이동할 수 없지 않나. 차에서는 내려야 하니까”라면서 “그 분(전현무)이 오토바이를 하나 구입해서 헬멧을 써서 집 안으로 들어온다고 했다”라며 열애가 알려지기 전 오토바이를 구입할 생각까지 했었다고 밝혔다. 이를 들은 김희철은 “(전현무 씨가) 누나를 진짜 좋아하는 거다”라고 말했다.  또 한혜진은 “자동차 극장에 갔는데 현장에서 티켓을 직접 구매해야 했다. 저는 몸을 숙이면 되는데 (전현무 씨는) 표를 사야했다. 모자를 써도 목소리 때문에 대부분 (전현무라는 것을) 안다. 그래서 음성 변조했다. 너무 안쓰러웠다”고 웃기고 슬픈 에피소드를 공개했다. 신미래 기자 shinmirae93@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이승미 기자] "야관문주? 저희는 필요 없어요" 모델 한혜진이 방송인 전현무와의 러브스토리를 거침없고 쿨하게 공개했다.7일 방송된 tvN '인생술집'에서는 새 MC로 합류한 한혜진이 전현무와의 러스브토리를 가감없이 공개해 눈길을 끌었다. 방송이 시작하자마자 가장 먼저 눈길을 끈 건 동시간대 같은 프로그램을 하고 있는 전현무가 연인 한혜진의 '인생술집' 합류를 축하하며 보낸 화환이었다. 화환에는 '겸둥이와 앞으로 해피 투게더'라며 한혜진의 애칭 '겸둥이'와 동시간대 전현무가 출연하고 있는 '해피투게더'가 센스있게 언급돼 있었다.이날 한혜진은 공개 열애 전 겪은 비밀 데이트 에피소드를 털어놨다. 그는 "오빠(전현무)와 숨어서 데이트를 했다. 심지어 엄마 집에서 데이트를 했다. 여행을 할 수도 없지 않나. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 가셨다"고 말했다.이 뿐만이 아니었다. 함께 자동차 극장 데이트에 나섰다는 한혜진과 전현무. 한혜진은 "자동차 극장은 인터넷 예매가 안 되더라. 나야 얼굴을 숙이면 되지만 오빠는 목소리가 너무 티난다. 목소리만 들어도 다 알아본다"며 "그래서 목소리를 자체적으로 변조하기도 해 엄청 웃었다"고 말해며 웃음을 자아냈다.연애대작 코너에서 '그놈이 그놈이다'라는 대작을 밝힌 한혜진은 이상형과 맞는 사람과 만난 적이 없고 지금 만나고 있는 전현무 역시 자신의 이상형과 다른 사람이라고 밝히며 "하지만 내가 마음이 동해서 하는 연애가 더 쉬운 것 같다"고 말했다. 이어 그는 "'나 혼자 산다' 출연진들이 '왜 이렇게 눈이 낮냐'는 질문을 했을 때 "내가 눈이 낮으면 현무 오빠를 왜 만나겠냐"고 답했다"며 전현무에 대한 애정을 과시했다.가장 눈길을 끌었던 건 한혜진이 밝힌 전현무의 마음에 대한 확신을 가지게 된 계기였다. 한혜진과 데이트 중 매일 같이 만나던 절친한 친구들의 전화를 받게 됐다는 전현무. 한혜진은 "우리는 언제 보냐'는 친구들의 서운한 목소리를 들었다. 그 때 관심 대상이 친구들에게 온전히 나에게로 왔다는 확신이 들었다"고 말했다.한혜진과 전현무는 지난 2월 한 매체를 통해 데이트 사진이 공개 된 후 열애사실을 인정했다. 두 사람은 그동안 함께 출연하는 예능 프로그램 MBC '나 혼자 산다'를 통해 묘한 핑크빛 무드를 풍겨왔던 바, 두 사람의 열애 사실은 더욱 화제를 모았다. 조심스럽게 만남을 이어오다 공개 열애를 하게 된 두 사람은 출연하는 프로그램마다 열애 이야기를 쿨하게 전하며 시청자들의 부러움을 사고 있다. 특히 '인생술집'에서는 시크하게만 보였던 한혜진이 전현무에 대한 애정을 유감없이 표현하고 열애 이야기를 쿨하게 전하며 시청자들의 더 큰 응원을 받게 됐다. 앞으로 '인생술집'에서 한혜진이 또 어떤 이야기를 전할지 관심이 쏠린다.한편, tvN '인생술집'은 매주 목요일 밤 11시에 방송된다.smlee0326@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 이유나 기자] 썸으로 시작해 비밀 커플을 지나 공개열애로 진화한 전현무 한혜진 커플의 자유로운 해외 데이트 모습이 포착됐다.MBC '나혼자 산다' 1호 커플 전현무 한혜진은 공개 열애 후인 지난 5월 말 홍콩에서 당당한 데이트에 나섰다.당시 온라인 커뮤니티에는 "전현무 한혜진이 홍콩을 찾았다. 당일 찍은 사진"이라며 5월26일 홍콩 도심의 거리가 공개됐다.한 상가를 나오는 전현무와 한혜진 커플의 모습이 눈에 띈다. 편안한 티셔츠에 반바지를 입고 모자를 쓴 전현무와 썬글라스를 낀 화이트 미니 원피스를 입은 한혜진이 나란히 걷고 있는 모습.목격자는 "당시 홍콩 습도가 상당히 높아서 손을 다정히 잡기 어려울 정도"라며 "해외에서 뜻밖의 한국 셀럽 커플을 보고 반가웠다. 예쁘고 당당하게 데이트 하는 모습이 보기 좋았다"고 전했다. 
사진=커뮤니티두 사람은 몰래 데이트하던 지난 1월 홍콩 데이트로 사랑을 키워나간 바 있다. 공개 열애 후에도 두 사람은 가까운 도쿄와 홍콩으로 달달한 데이트를 이어가고 있는 것. 일주일 대부분을 방송에 출연하는 전현무의 바쁜 스케줄상 먼 거리 이동이 어렵고, 한혜진의 큰 키와 대중적인 인지도가 높은 전현무이기에 눈에 띄는 커플이다보니 자유로운 데이트를 위한 방법으로 해외를 선택한 것으로 보인다. 앞서 한혜진은 지난 7일 방송한 tvN '인생술집'에서 전현무와의 썸과 열애 풀 스토리를 털어놓아 뜨거운 관심을 모았다. 한혜진은 "전현무 오빠와 숨어서 데이트를 했다. 심지어 엄마 집에서 데이트를 할 정도였다. 여행을 할 수도 없지 않나. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 가셨다"고 말했다.  
한혜진은 "전현무에게 '열애가 공개되는 것은 시간 문제'라고 말할 정도였다. 이미 마음의 준비는 다 하고 있었다"며 "오죽했으면 전현무가 '오토바이를 하나 마련해서 헬멧을 쓰고 (집에) 들어오겠다고도 했다. '우리 왜 이렇게 처절하나'는 생각이 들 정도"였다고 회상했다. 한혜진은 또 하나의 일례로 전현무와 자동차 극장에 함께 갔던 때를 회상했다. "자동차 극장은 인터넷 예매가 안 됐다. 나야 숨으면 됐지만 현무 오빠는 목소리가 너무 티가 나서 목소리를 자체적으로 변조하기도 해 엄청 웃었다"고 말해 두 사람의 녹록치 않은 데이트를 언급했다.전현무도 지난 3월 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 공개 열애 이후 달라진 점에 대해  "숨어서 다닐 필요가 없다는 게 좋은 것 같다. 죄지은 사람처러 숨어다녔는데 그러지 않아도 되는 게 좋다. 그리고 댓글의 호감도가 달라졌다. 살면서 저 때문에 설��다는 사람이 있다는 게 처음이었다. 데이트도 공개적으로 할 수 있다는 게 가장 큰 변화"라고 답한 바 있다.한편 한혜진과 전현무는 지난 2월 한 매체를 통해 1월 홍콩 데이트 사진이 공개 된 후 양측 소속사를 통해 "좋은 감정을 가지고 알아가는 단계"라면서 열애 사실을 인정했다. 두 사람은 당시 일주일에 4회 이상 한밤 데이트를 즐기며 사랑을 키워가고 있었다.전현무와 한혜진의 '썸' 시작은 지난해 3월. 화보 촬영을 대비해 단둘이 등산을 했다. 공개열애를 시작한 한혜진은 "당시 등산 영상을 보니 내 안에 전현무에 대한 마음이 있었더라"라고 밝힌 바 있다. 이후 지난해 12월 동반 화보 촬영에서 케미를 발산한 두 사람은 2017 MBC 방송연예대상에선 선미의 '가시나' 특별무대를 함께 장식해 눈길을 끌었다. 이후 두 사람은 공개 열애 직전 찍은 '나혼자 산다' LA편에서도 다른 멤버들 몰래 둘만의 문자를 주고 받거나 서로의 옆자리를 고정으로 꿰차며 신혼부부같은 케미로 응원을 받은 바 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김나희 기자] 모델 한혜진이 '인생술집' MC로 완벽 변신했다. 남자친구 전현무를 따라 진행력이 일취월장하고 있는 그다.지난 7일 방송된 tvN 예능 '인생술집'에서는 MC 신동엽, 김희철, 김준현이 새롭게 꾸며진 가게에서 MC 한혜진을 반갑게 맞이하는 모습이 전파를 탔다.특히 한혜진을 위해 그의 연인 전현무가 화환이 눈길을 끌었다. 해당 화환에는 "톱모델이 톱MC 되는 순간. '인생술집' 앞으로 겸둥이와 '해피투게더'"라 적혀 있어 웃음을 자아냈다. 전현무는 '인생술집'과 동시간대에 방송되는 KBS2 예능 '해피투게더'에 출연 중이기 때문. 이에 한혜진은 "다시 한번 말씀드리지만 저희는 부부가 아니다"고 말해 폭소를 유발한 뒤 "전 '나 혼자 산다'만 한다. 그런데 전현무는 월요일 빼고 다 방송이 있다. 저도 피할 수가 없었다"라며 연인과 동시간대 예능에서 경쟁할 수밖에 없는 상황에 대해 해명했다. 이어 그는 " 전현무랑 숨어서 데이트를 했다. 심지어 엄마 집에서 데이트를 했다. 여행을 할 수도 없지 않나. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 알겠다며 옆집에 가셨다"고 털어놓은 뒤 "공개 연애의 가장 큰 장점은 자유롭게 만나는 것이다"라고 미소를 지었다. 
그런가 하면 한혜진은 연애 대작 코너에서 "'그놈이 그놈이다(ft.우리 엄마)'라고 적었다. 결혼 적령기가 지났다. 이상형과 정반대의 남자와 연애를 하고 있다. 기준을 정하는 것보다 마음이 가는 사람이랑 연애하면 더 쉬울 것 같다"고 조언해 고개를 끄덕이게 했다.이 외에도 전현무의 진심에 확신을 가지게 된 계기와 공개 열에 대해 마음의 준비를 했던 이야기를 털어놓으며 '인생술집' MC 신고식을 성공적으로 마친 한혜진. 특유의 털털하면서도 솔직한 면모로 남자친구 전현무 못지않은 진행력을 발휘해 감탄을 자아냈다는 평이다.무엇보다 한혜진의 MC로서의 가능성은 이제 막 시작을 알린 단계. 앞으로 다양한 게스트들을 만나 일취월장하게 될 그의 모습에 많은 기대가 모아지고 있는 가운데 언젠가 그가 남자친구 전현무와 모든 요일의 예능에서 경쟁할 수 있는 MC로 성장할 수 있을지 기대가 모아진다.한편 이날 방송에서는 다이나믹 듀오와 손여은이 게스트로 출연해 이야기꽃을 피웠다. 이들은 공개연애나 이상형에 대한 생각을 밝히며 즉석에서 랩과 피아노의 컬래버레이션 무대를 보여줘 감탄을 자아냈다. / nahee@osen.co.kr[사진] '인생술집' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=심언경기자] 
tvN '인생술집' 캡처 한혜진이 '인생술집'에서 남자친구 전현무에 대한 애정을 여과없이 드러냈다.7일 방송된 tvN '인생술집'에서는 장도연의 하차로 새 MC 한혜진이 투입된 가운데, 가수 다이나믹 듀오와 배우 손여은이 출연했다.이날 '인생술집'에는 한혜진의 합류를 축하하는 화환이 도착했다. 이 화환을 보낸 사람은 다름 아닌 전현무. 전현무의 화환에는 "톱모델이 톱MC 되는 순간 인생술집 앞으로 겸둥이와 해피투게더"라고 적혀 있었다. 동시간대 KBS 2TV '해피투게더'를 진행하고 있는 전현무의 센스를 엿볼 수 있는 부분.화환을 보며 본인보다 더욱 몸둘 바 모르는 MC들을 한혜진은 "저희는 부부가 아닙니다"라는 단호한 반응으로 쳐냈다. 하지만 한혜진은 이내 그 단호함이 무색해질 만큼 전현무와 달달한 러브스트리를 털어놓기 시작했다. 한혜진은 '연애 대작' 코너에서 한혜진이 '그 놈이 그놈이다(feat.우리엄마)'라는 문구를 공개해 눈길을 끌었다. 한혜진은 "이상형을 만난 적 없다. 지금도 그렇다. 마음이 이끄는 연애가 더 쉽다"고 말했다. 또 한혜진은 "'나 혼자 산다' 멤버들이 왜 이렇게 눈이 낮냐고 물었다. 나는 눈이 낮으면 왜 현무 오빠를 만나겠냐고 답했다"며 애정을 과시하기도. 한혜진은 전현무에게 확신을 가지게 된 계기도 밝혔다. 한혜진은 "연애 초반 데이트 중 전화가 왔는데, 전현무가 블루투스로 받았다. 통화 상대는 항상 만나는 친구들이었다. '도대체 우린 언제 보냐'는 서운한 목소리가 들렸다. 관심대상이 친구들에서 나에게로 왔다는 생각이 들어서 확신이 생겼다"고 밝혔다.한혜진은 전현무와의 비밀연애가 언젠간 공개될 것을 염두에 두고 있었다고 덧붙였다. 한혜진은 "순간이동을 하지 않는 이상 사람들 눈에 띌 수 밖에 없다"며 "이때 나온 아이디어가 오토바이다. 오토바이를 타면 헬멧을 쓸 수 있지 않나"라고 전했다. 이어 "'우리 연애는 왜 이렇게 처절할까'라고 생각한 적도 있다"고 말했다.연예인 공식 커플 전현무와 한혜진은 지난 2월 핑크빛 열애설에 휩싸인 바 있다. 전현무, 한혜진 커플은 열애 사실을 쿨하게 인정했으며 이후 공개연애 중. 다수 예능에 출연 중인 전현무의 사랑꾼 면모는 이미 여러 번 전파를 탔었다. 한혜진도 마찬가지였다. 그가 '인생술집'에서 시원하게 공개한 러브스토리가 앞으로 연예인 커플들의 좋은 선례가 되길 기대해본다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
한혜진 비밀데이트한혜진이 전현무와의 비밀데이트 에피소드를 공개했다.지난 7일 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 MC 한혜진이 연인 전현무와의 비밀데이트에 대해 얘기하는 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 “열애 공개가 되는 건 시간문제라고 생각했다. 그래서 서로 마음의 준비를 하고 있었다”고 말문을 열었다.한헤진은 이어 비밀데이트를 하던 당시 이야기를 꺼냈다. 한혜진은 “(전현무) 오빠가 오토바이를 사겠다고 하더라. 얼굴을 가릴 수 있는 방법은 헬멧 밖에 없었고, 헬멧을 쓰려면 오토바이를 사야한다는 생각이었다”며 “‘우리 왜 이렇게 짠하지?’라는 생각을 했다”고 말했다.한혜진은 이어 자동차극장 비밀데이트 에피소드도 공개했다. 한혜진은 “자동차극장의 경우, 인터넷 예매가 안 되기 때문에 표를 끊어야 했다. 저는 몸을 숙이면 가릴 수 있지만, 오빠는 목소리 때문에 사람들이 대부분 알아본다. 그걸 알고는 티켓을 끊을 때 순간적으로 음성변조를 하더라”고 말했다.사진=tvN ‘인생술집’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 이송희 인턴기자] 모델 한혜진이 전현무와 비밀 연애를 하며 겪은 이야기를 털어놓았다.지난 7일 방송된 tvN '인생술집'에는 다이나믹 듀오, 배우 손여은, 신입 MC 한혜진이 인생 이야기를 전했다.이날 신입MC로 새롭게 합류하게 된 한혜진을 반기는 것은 '그 분'이 보낸 화환이었다. 동시대에 KBS 2TV '해피투게더3' 방송을 하고 있는 전현무는 자신의 연인을 위해 직접 '인생술집 겸둥이 MC와 함께 해피투게더'라는 센스 있는 문구가 들어간 화환을 보냈다.이에 인생술집 MC 모두 두 사람의 애정에 감탄하는 한편, 한혜진은 미소를 지으며 부끄러움을 감추지 못했다. 전현무와 공개연애를 이어오고 있는 한혜진은 전현무에게 확신을 갖게된 계기, 비밀 연애 중 겪었던 고난 등을 소개해 눈길을 끌었다.전현무에게 확신을 가지게 된 계기는 통화 한 통이었다. 그는 "둘이서 차를 타고 가고 있는데 전화가 왔다. 블루투스 스피커로 받길래 저는 없는 척을 했다. 전현무가 자주 만나는 무리 중 한 분이 '왜 이렇게 연락이 없냐. 우리는 도대체 언제보나'라고 서운함 표현했다. 그때 관심의 대상이 친구들에서 나에게로 옮겨진 건가라는 생각이 들었다"고 전했다.한혜진은 전현무와 비밀 데이트를 하던 중 어머니의 집까지 가게 됐다고. 그는 "다른 방송에서는 한 번도 이야기 안했는데 오빠랑 숨어서 숨어서 다니다가 저희 엄마 집에 도망간 적도 있다"고 깜짝 고백해 눈길을 끌었다.여행을 갈 수도 없고, 놀러갈 수 없는 상황에서 결국 부모님의 집으로 간 것. "어머니가 두 사람의 연애 사실을 알게 됐을 때 반응이 어땠나"라는 MC신동엽의 질문에 "그럴 것 같았다고 하셨다"고 당시 상황을 전했다.이어 "자유롭게 만날 수 있는 것이 공개연애의 가장 큰 장점이다"라며 변함없이 쿨한 모습을 선보였다.하지만 비밀 연애 중에는 자유롭게 만나지 못했던 두 사람. 전현무는 한혜진에게 "오토바이를 사겠다"고 밝혔다고.어떻게 피하려고 해도 차에서 내릴 땐 다들 알아보니, 헬멧을 사야겠다고 결심한 것이다. 한혜진은 "전현무는 헬멧을 쓰면 오토바이도 필요하니 '오토바이를 사고 헬멧을 쓰겠다'고 말하더라"고 전하며 전현무의 배려에 감동했던 일화를 소개했다. 
두 사람의 웃픈 사연은 계속 됐다. 비밀 연애 당시 자동차 극장에서 데이트를 할 때, 인터넷에 표를 사지 못해 직접 예매를 할 때 난관에 봉착한 것.한혜진은 "저는 몸을 숙이면 된다. 그런데 전현무 씨는 표를 사야하잖나. 그런데 목소리 때문에 다 알아서, 결국 자체 음성변조까지 했다"고 설명해 눈길을 끌었다.특히 한혜진은 "전현무씨가 '감사합니다'를 하는데 음성변조를 끝까지 하더라"고 말하며 웃음을 터트렸다. 이에 게스트는 물론 MC들까지 "사실 다 전현무인 줄 알았던 것 아니냐"며 숨길 수 없는 전현무의 목소리를 지적하기도 했다.이날 한혜진은 비밀 연애로 고생했던 짠한 과거를 털어놓았다. 쿨한 인정과 함께 공개연애를 이어오고 있는 그의 모습은 후련함과 당당함이 느껴졌다. 서로에 대한 무한한 애정과 신뢰를 숨김없이 보여주고 있는 두 사람의 공개연애에 누리꾼들은 응원을 전하고 있다.enter@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면주요뉴스 | 엑스포츠뉴스에서 많은 사람들이 본 뉴스입니다.   ▶ 조재현에게 화장실서 성폭행 당한 여배우, "자살 기도했다" 충격 고백      ▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 전현무와 열애 중인 모델 한혜진(사진)이 비밀데이트 등 연애 스토리를 솔직하게 풀어냈다.7일 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에 새롭게 합류한 한혜진은 솔직하고 시원시원한 입담을 뽐내 시선을 사로잡았다.이날 한혜진은 연애 초기 전현무와 몰래 데이트를 한 장소, 다른 사람들에게 들키지 않는 비밀데이트 노하우 등을 소개했다. 
한혜진은 "비밀 연애 때 집에서 주로 만나게 되는데 그럼에도 만나려면 사람들 눈에 띄게 마련이었다"고 설명했다.하다 못해 전현무는 자신의 얼굴을 가리기 위해 오토바이를 사기로 했다고. 헬멧으로 보안을 유지하기 위했던 것.  
이에 김희철(오른쪽)은 전현무에 관해 "이 시대의 진정한 로맨티스트"라고 했다.심지어 한혜진은 "엄마의 집에서 데이트를 하기도 했었다"고 털어놨다.  
신동엽이 "어머니가 전현무와의 열애 사실을 아셨을 때 뭐라 하셨냐?"고 묻자 한혜진은 "엄마가 이미 알고 계시더라"라며 답했다. 
그러면서도 두 사람은 열애 사실이 공개되는 건 시간문제라는 생각에 미리 마음의 준비를 하고 있었다고.열애 사실이 공개된 후 이제는 자유롭게 만날 수 있게 됐다며 공개 연애의 큰 장점이라고 설명했다.뉴스팀 han62@segye.com   사진=tvN 예능 프로그램 '인생술집'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=노규민 기자] 
‘해투3’ 배정남/ 사진제공=YG케이플러스배정남이 KBS2 ‘해피투게더3’에서 거침없는 사이다 입담으로 맹활약했다.지난 7일 방송된 ‘해피투게더3′(이하 ‘해투3’)에서는 ‘해투동:거기가 어딘데?? 특집’으로 탐험 예능 ‘거기가 어딘데??’의 주인공 배정남, 지진희, 조세호가 출연했다. 세 사람은 사막 횡단을 함께하며 쌓은 찰떡 케미로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.이날 방송에서 배정남은 강동원과 함께하며 도움을 받았던 일화를 공개하며 남다른 애정을 드러냈다. 또 ‘거기가 어딘데’에서 식사 담당을 맡은 배정남은 형들과 캠핑을 하러 간다는 마음으로 매끼 다른 식단을 준비했다고 전하는 등 섬세한 반전 면모를 드러내기도 했다. 특히 전현무와 한혜진의 열애 소식에 친근하면서도 거침없는 사이다 멘트로 큰 웃음을 자아냈다.배정남은 KBS2 ‘거기가 어딘데??’ ‘1%의 우정’ 등 다양한 프로그램을 통해 활약하고 있다.노규민 기자 pressgm@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 역대 시즌 베스트 무대 3을 직접 픽했다. 또한, 그가 대한민국 레전드 국민 가수 조용필과 이소라를 향해 특급 러브콜을 보냈다고 전해져 관심을 집중시킨다. 
오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’)가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 이 가운데 전현무가 ‘히든싱어’에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전해 시선을 모은다.특히 전현무는 ‘히든싱어’가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 “음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램”이라며 “팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다”라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 그는 “저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다”며 자신이 뽑은 ‘히든싱어’ 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 “저도 뭉클했다”며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정하면서 그 훈훈한 이유도 함께 공개해 ‘히든싱어’에 대한 애정을 드러냈다.전현무는 “5년 내내 노래를 불렀다”며 조용필과 이소라가 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송된다. 10일 밤 10시 30분에는 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송을 앞두고 있다.네티즌들은 각종 SNS와 포털 사이트를 통해 “김동률님 제발 나와주세요”, “민경훈 편 재방송으로 또 봐도 재밌더라”, “‘히든싱어5’ 빨리 보고 싶다” 등의 반응을 보이고 있다.iMBC 김혜영 | 사진 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
아나운서 출신 방송인 전현무와 열애 중인 모델 한혜진이 비밀데이트 일화를 방송에서 말했다.tvN 예능 프로그램 <인생술집>에 새롭게 진행자로 합류한 한혜진은 연애 초기 전현무와 몰래 데이트를 한 장소, 다른 사람들에게 들키지 않는 비밀데이트 노하우 등을 소개했다.한혜진은 “비밀 연애 때 집에서 주로 만나게 되는데 그럼에도 만나려면 사람들 눈에 띄게 마련이었다”고 했다. 전현무는 자신의 얼굴을 가리기 위해 오토바이를 사기로 했다는 사실도 밝혔다. 헬멧으로 보안을 유지하려 했다는 것이다. 이를 들은 김희철은 전현무를 “이 시대의 진정한 로맨티스트”라고 칭송했다. 
tvN 방송화면 캡쳐한혜진은 “다른 방송에서 한 번도 하지 않은 얘기다”라며 “연애할 때 숨어 다니다가 엄마의 집까지 도망간 적도 있다”고 밝혔다.그는 또 “여행을 할 수도 없지 않나. 엄마한테 집에 좀 있게 해달라고 했더니 ‘알겠다’며 옆집에 가셨다”고 했다신동엽이 “어머니가 전현무와의 열애 사실을 아셨을 때 뭐라 하셨냐”고 묻자 한혜진은 “엄마가 이미 알고 계시더라”고 답했다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진 커플, 힘들었던 비밀연애도 끝나고 이제 당당히 데이트 할 수 있게 됐다. 열애 사실이 알려지기까지 고된 연애를 했지만 이젠 마음 놓고 방송에서도 ‘전현무 사랑’, ‘한혜진 사랑’을 외친다.일부 네티즌들은 전현무, 한혜진 커플이 방송에서 자신들의 연애에 대해 말하는 것에 대해 “남녀 사랑이 어떻게 될지 모른다”며 우려의 반응을 보이고 있지만, 이들의 당당한 열애에 응원하고 지지를 보내는 네티즌들이 대부분이다.한혜진이 지난 7일 방송된 tvN ‘인생술집’에서 비밀연애에 대해 말하며 “왜 이렇게 처절하지”라고 생각이 들 만큼 이들 커플에게 비밀연애는 힘들었다.한혜진은 “전현무에게 열애가 공개되는 건 시간문제라고 했다. 서로 마음의 준비는 하고 있었다. 밖에서 만날 수 없으니까 집에서 만났는데 사람이 순간이동을 할 수는 없지 않나. 차에서는 내려야 하지 않냐”라고 털어놓았다. 
그러면서 비밀연애 당시 열애사실을 숨기기 위한 아이디어도 생각했었다고. 한혜진은 “오토바이를 탈까라는 생각도 했었다. 헬멧을 쓰면 안보이니까 만날 때 오토바이를 타면 어떻겠냐는 말까지 했었다”고 하자 김희철은 “전현무가 한혜진을 정말 사랑하는 거다”며 감탄했다.이어 “우리가 왜 이렇게 처절하지라는 생각이 들었다. 얼굴을 가리려면 헬멧을 사야 했고 헬멧을 쓰려면 오토바이가 필요했다”고 했다.이뿐 아니라 자동차 극장을 갈 때도 위장이 필요했다. 한혜진은 “자동차 극장은 인터넷 예매가 안 돼서 현장에서 표를 구매해야 했다. 그 생각을 못했다”며 “나는 몸을 숙이거나 하면 되는데 전현무는 모자를 써도 목소리 때문에 대부분 안다. 그래서 음성변조를 했다. 너무 안쓰러웠다”고 밝혔다. 
한혜진과 전현무는 MBC ‘나 혼자 산다’를 통해 연인으로 발전했다. 두 사람은 ‘비즈니스용 썸 앤 쌈’인 줄 알았는데 실제 썸을 타고 있는 관계였고 지난해 말부터 연애를 시작, 6개월째 열애 중이다.두 사람은 열애가 공개된 후 마음껏 서로를 향한 마음을 표현하며 연애를 이어가고 있다. 한혜진은 “이상형과 정반대의 남자와 연애를 하고 있다. 기준을 정하는 것보다 마음이 가는 사람이랑 연애하면 더 쉬울 것 같다”라고 하는가 하면 전현무는 ‘인생술집’의 MC로 합류한 한혜진을 응원하기 위해 화환을 보내며 “‘인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더”라고 하는 등 당당하게 사랑을 표현하고 있다.이에 네티즌들도 “한혜진과 전현무가 참 예쁘게 사랑하고 있는 것 같다”, “두 사람 모습 보기 좋다”, “비밀연애 하면서 얼마나 힘들었을까. 두 사람 응원한다” 등의 반응을 보이고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] tvN ‘인생술집’ 방송 캡처, tvN SNS
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] ‘히든싱어 시즌5’ MC 전현무가 역대 시즌 베스트3를 꼽았다.오는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(이하 ‘히든싱어5’)가 MC 전현무의 포스터 현장 인터뷰 2탄을 공개했다.지난 4월 30일에 진행된 ‘히든싱어5’ 포스터 촬영 현장에서는 MC 전현무가 팔색조의 매력으로 스튜디오를 웃음바다로 만들며 성공적으로 이뤄졌다. 전현무는 ‘히든싱어’에 대한 남다른 애정과 관심을 현장 인터뷰로 전했다.전현무는 ‘히든싱어’가 시즌5까지 이어올 수 있는 매력이 무엇인지에 대한 질문에 “음악 예능이 보여줄 수 있는 재미를 가장 많이 보여주는 프로그램”이라며 “팬과 가수가 노래로 만나는 곳이 바로 ‘히든싱어’다”라며 프로그램에 대한 자부심을 한껏 드러냈다.이어서 “저는 임창정 편을 늘 베스트로 뽑는다”며 자신이 뽑은 ‘히든싱어’ 베스트 무대 3을 공개했다. 전현무는 임창정 편에 모창 능력자로 출연했던 가수 허각이 보였던 눈물을 언급하며 “저도 뭉클했다”며 임창정을 향한 허각의 팬심에 큰 감동을 받았던 순간을 언급했다. 그는 임창정 편에 이어 아이유, 이승환 편을 베스트 무대로 선정했다.전현무는 아이유 편에 대해서는 “음악이 국경도, 언어도 필요 없다고 말하는데 그 말을 눈앞에서 보여줬던 편이다. 모창 능력자 중 세 분이 외국인이었다. 당연히 발음에서 티가 나지만 그 노력이 돋보였다”고 말했다.이승환 편은 “모창 능력들이 너무 비슷해서 인상적이었다. 현장에서도 싱크로율이 너무 높아서 멘붕이 왔었다. 그리고 그때 함께 불렀던 이승환의 노래 ‘어떻게 사랑이 그래요’는 음원 차트 역주행은 물론 공중파 음악 방송에서 17위까지 올랐다고 들었다. 이렇게 ‘히든싱어’가 명곡을 재발견하는 매력도 있다”고 얘기했다.전현무는 “5년 내내 노래를 불렀다”며 조용필과 이소라가 이번 ‘히든싱어5’에 꼭 출연했으면 좋겠다며 5년에 걸친(?) 진심 어린 러브콜을 보내며 인터뷰를 마무리했다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다. 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송되며 오는 10일 오후 10시 30분에는 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송을 앞두고 있다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이예은 기자] 공개 열애 중인 모델 한혜진과 방송인 전현무가 그 어느 때보다 거침없이 서로에 대한 애정을 표현하고 있는 가운데, 시청자들은 전폭적인 지지를 건네고 있다.7일 밤 방송분을 기점으로 케이블채널 tvN '인생술집'의 새 MC로 합류한 한혜진은 특유의 시원시원한 면모와 함께 솔직한 입담으로 스튜디오를 휘어잡았다, 특히 연인인 전현무를 향한 사랑을 떳떳하게 드러내 함께 한 MC들은 물론 브라운관너머 시청자들까지 놀라게 했다.시작은 전현무였다. 전현무는 한혜진의 '인생술집' 합류를 축하하며 "톱모델이 톱MC되는 순간. 인생술집 앞으로 겸둥이와 해피투게더"라는 문구로 화환을 선물했다. 동시간대 방영 중인 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'의 MC가 전현무이기 때문. 여실히 느껴지는 애정에 MC들은 부러워했다.이에 질세라 한혜진도 이야기를 풀어놓기 시작했다. "이상형에 대해 늘 자신 있게 피력했지만 저는 정반대의 남자를 만나고 있다"고 밝힌 한혜진은 "그 놈이 그 놈이다"라는 엄마의 조언을 언급하면서도 전현무의 자상한 면모를 자랑했다. 전현무의 관심 대상이 친구들에게서 자신에게로 왔다는 것.또한 "'나 혼자 산다' 멤버들이 왜 이렇게 내 눈이 낮냐고 하더라. 그럼 나는 눈이 낮으면 왜 현무 오빠를 만나겠냐고 한다"고 말하며 사랑을 과시했다. 언급을 꺼려하던 지난날과는 다른 모습이다.  
지난 2월 공개 열애를 시작한 한혜진과 전현무는 유독 조심스러워하는 모습을 보였다. MBC 간판 예능으로 거듭난 '나 혼자 산다'에 함께 출연 중인 두 사람이기에 열애 소식에 프로그램의 방향성이 달라질 수도 있기 때문. 또한 멤버들에게 피해가 갈 수도 있다는 입장이었다. 특히 한혜진은 열애 소식 후 첫 녹화에서 연신 "많이 응원해주시고 '나 혼자 산다'도 많이 사랑해주시면 좋겠다"고 조심스레 말하며 한결같은 기대를 당부했다.그러나 전현무는 초반부터 애틋함을 감추지 못했다. 한혜진의 애칭이 '겸둥이'라고 밝히는가 하면, "내 여자 친구야"라는 발언을 서슴없이 했고 '해피투게더', '수요미식회' 등 각종 방송에서 한혜진을 언급해 시샘을 샀다. 이에 화답하듯 한혜진 또한 본격적으로 변화된 모습을 보였다.공개 열애로부터 오는 피해가 상당함을 알았기에 언제나 주의했던 한혜진과 전현무. 이제는 연일 당당한 면모로 시선을 사로잡고 있는 가운데, 이들을 응원하는 대중의 목소리가 더욱 커지고 있다.[사진 = tvN 방송화면, 마이데일리 사진DB](이예은 기자 9009055@mydaily.co.kr)- ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 한혜진과 전현무, 사랑꾼 커플이 따로 없다. 열애 사실이 공개된 이후 누구보다 솔직하게 서로에 대한 마음을 드러내고 있다. 아주 사랑스럽게 공개 열애를 즐기고 한혜진과 전현무다.'나 혼자 산다'부터 '인생술집'까지, 한혜진과 전현무의 열애 이야기가 뜨겁다. 여러 예능에서 MC로 활약 중인 전현무는 한혜진과의 공개 열애 이후 종종 이에 대해 언급해 왔던 바. 한혜진도 '인생술집'의 새 MC로 합류하면서 아낌없는 전현무 사랑을 보여줬다.한혜진은 지난 7일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '인생술집'의 새로운 MC로 합류했다. 무엇보다 이날 한혜진은 MC 역할은 물론, 연인이 전현무에 대한 이야기를 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었다. 공개 열애가 부담스러울 수 있지만, 한혜진과 전현무는 이에 대해 솔직했고, 그만큼 각별하게 서로에 대한 애정을 과시했다.한혜진의 합류와 함께 '인생술집'으로 배달된 전현무의 축하 화환부터 화제를 모았다. MC 신동엽과 김희철, 김준현은 한혜진에게 전현무에 대한 질문을 쏟아냈고, 한혜진은 빼지 않았다. 전현무와 공개 열애 중인만큼 시원하게 궁금증을 풀어줬다. 공개 열애의 장점이기도 했다.한혜진은 전현무와의 비밀데이트를 위해 엄마의 집을 빌리기도 했다. 한혜진은 "옛날엔 전현무랑 숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집이 비어 있어서 거기에까지 갔다. 엄마는 우리가 연애할 줄 알고 있었다고 하더라"라고 털어놔 눈길을 끌었다. 밖에서 데이트를 할 수 없어 집에서만 만났다고도 덧붙였다.무엇보다 한혜진은 이상형과는 정반대인 전현무와의 열애에 대해 묻자 자신을 생각하는 전현무의 마음에 확신을 갖게 된 계기를 공개하기도 했다. 한혜진은 "데이트 중 전화가 왔다. 자주 만나는 친구들이 왜 이렇게 연락이 안 되냐고 하더라. 관심 대상이 친구들에게서 온전히 나로 돌아온 것 같았다"라고 밝혔다.사실 한 프로그램에 출연하면서 공개연애를 하기는 쉽지 않은 상황이다. 한혜진과 전현무의 모든 이슈가 이들의 연애에만 쏠리는 경향이 있기 때문. 연애는 지극히 사적인 부분이지만 대중에게 잘 알려진 스타들의 만남인 만큼, 공개 연애를 시작하면 이 부분에만 관심을 갖기도 한다.부담스럽기도 하지만 한혜진과 전현무는 달랐다. 한혜진과 전현무는 의도하지 않은 공개 연애였지만, 부담스럽지 않게 공개 연애의 장점을 즐기고 있는 모습이었다. 서로 출연 중인 프로그램에서 은근히 연인에 대해 언급하며 솔직하게 애정을 표현했고, 그 모습이 더 사랑스럽게 보이는 한혜진과 전현무였다. 연애 사실이 공개된 이후 공개적으로 데이트를 해도 될 정도. 또 최근엔 한혜진과 전현무가 함께 아이스버킷챌린지에 동참한 모습을 공개하는 등 예쁜 사랑을 키워가고 있는 두 사람이다. /seon@osen.co.kr[사진]tvN 방송화면 캡처
[OSEN=박진영 기자] 공개 연애에 대한 생각은 저마다 다를 수 있지만, 상대를 배려하고 싶은 마음은 누구나 같다. 전현무 한혜진 커플 역시 마찬가지. 방송을 통해 공개 연애에 대한 부담을 토로한 바 있었던 한혜진이지만 전현무를 향한 사랑만큼은 숨기지 못했다. 당시엔 '처절'했던 비밀 데이트도 이제는 웃으면서 말할 수 있을 만큼 말이다. 한혜진은 지난 7일 방송된 tvN '인생술집'에 새 MC로 투입됐다. 이 날 눈길을 끈 건 전현무가 보내온 화환으로, '톱모델이 톱MC 되는 순간. 인생술집 겸둥이와 앞으로 해피투게더'라는 문구가 적혀 있었다. 겸둥이는 전현무가 한혜진을 부르는 애칭으로, 전현무는 '인생술집'과 동시간대 방송되고 있는 KBS 2TV '해피투게더' MC이기도 하다. 한혜진과 전현무는 지난 2월 데이트 사진 포착 이후 열애를 공식적으로 인정했다. 이후 두 사람은 MBC '나 혼자 산다'를 통해 지난 해 연말 진행된 MBC '연예대상'에서 보여준 선미의 '가시나' 특별 무대를 준비하던 중 마음을 확인했다고 밝혔다. 함께 '나 혼자 산다'에 출연 중인 두 사람은 매회 녹화 때마다 서로에 대한 애정을 감추지 않고 있다. 특히 전현무는 연애 날짜까지 세고 있다며 한혜진을 향한 사랑을 수시로 드러내곤 했다. 그런 가운데 이번엔 한혜진이 직접 '인생술집'을 통해 전현무와의 연애에 대한 솔직한 생각과 비하인드 스토리를 전해 이목을 집중시켰다.  
그 중에서도 눈길을 끈 건 연애 발각 전 두 사람이 즐겼던 비밀 데이트. 한혜진은 "숨어서 데이트 하다가 저희 엄마 집이 비어 있어서 거기에까지 갔다. 엄마는 우리가 연애할 줄 알고 있었다고 하더라"고 말했다. 공개 연애에 대해 걱정하는 전현무에게 "시간 문제"라고 말하며 마음의 준비를 했다고 한 한혜진은 "집에서 주로 만나게 되는데 사람이 순간이동을 할수는 없지 않나. 오빠가 얼굴을 가리기 위해 헬멧을 쓰고 들어가겠다는 얘기까지 하더라"며 "'우리는 왜 이렇게 처절하지?'라는 생각을 했다"고 고백했다. 또 "자동차극장에 갔을 때다. 인터넷 예매가 안 돼서 현장에서 표를 사야 했다. 저야 얼굴을 숙이면 되는데 오빠는 목소리를 듣고 다들 알아챈다. 그래서 표를 달라고 할 때 음성변조를 했다. 웃기고 창피했다"고 밝혔다. 하지만 이제 연애를 들킬까 걱정하고 조바심 낼 필요가 없어진 두 사람이다. 앞서 전현무는 지난 3월 '나 혼자 산다' 5주년 기념 기자간담회에서 공개 열애 이후 달라진 점에 대해 "숨어서 다닐 필요가 없다는 게 좋은 것 같다. 죄지은 사람처러 숨어다녔는데 그러지 않아도 되는 게 좋다. 데이트도 공개적으로 할 수 있다는 게 가장 큰 변화"라고 설명한 바 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '인생술집'
[enews24 최신애 기자] 한혜진이 tvN '인생술집'에 출연해 화제다.한혜진은 7일 방송된 '인생술집'에서 연인 전현무에 대해 언급했다.이와 관련해 과거 전현무의 발언에도 새삼 관심이 쏠리고 있다. 전현무는 '환상속의 그대'에서 "저는 어디 가만히 있는 데이트를 좋아한다"고 말했다.최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '인생술집' 한혜진이 연인 전현무와의 러브 스토리를 밝혔다.한혜진은 7일 방송된 tvN '인생술집'에서 한혜진은 "저희는 야관문주 같은 칵테일이 필요가 없다"는 의도치 않은 19금 발언을 시작으로 전현무와의 러브스토리를 대방출 했다.심지어 이날 방송 촬영 장에는 한혜진을 위한 전현무의 화환이 도착해 이리같은 MC들의 먹잇감이 됐다.영상연출=조혜빈PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
나혼자산다 기안84 한혜진‘나혼자산다’ 한혜진이 기안84의 스타일리스트를 자처한 모습이 포착됐다.8일 MBC ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “2018 F/S 스타일에 도전한 기안84”라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 한혜진이 모델 김원중과 함께 기안84에게 새로운 옷 스타일을 제안하는 모습이 담겼다.한혜진은 자신이 생각한 코디를 기안84에게 입고 오라고 제안했다. 하지만 한혜진은 기안84의 변하지 않는 핏을 보고 아리송한 표정을 지었고, 이내 김원중에게 “너 한 번 입어볼래?”라며 같은 옷을 입어볼 것을 제안했다.화면을 통해 이를 보던 전현무는 “스타일리스나 모델들은 꼭 옷을 입혀놓고 ‘이런 옷이 아닌데’라고 말한다. 꼭 비교한다”고 말했고, 이시언은 “우리 애 데리고 가서 기죽였다”며 기안84를 감쌌다.이내 이시언은 전현무에게 “형수님 이상해요”라고 말했고, 전현무는 “나도 스트레스 많이 받아. 맨날 입혀놓고 옷이 왜 이러냐고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 8일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=안태경 기자] 한혜진이 화사의 점을 따라하겠다고 말했다.8일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 전진수/연출 황지영, 임찬) 247회에는 화사의 점을 매력으로 꼽는 전현무의 모습에 자신도 도전하겠다고 말하는 한혜진의 모습이 그려졌다. 
화사는 이날 외출을 위해 본격적으로 메이크업에 돌입했다. 안혜진에서 화사로 변신하는 시간. 그녀의 매력포인트이기도 한 점을 그려나가는 모습에 출연진들은 “지금도 그린 거냐”라고 물었다.화사는 “원래 점이 있는데 더 진하고 또렷하게 그린다”고 말했다. 한혜진은 “우리는 점을 메꿔서 없애는데”라고 말하자 화사는 “저는 점을 좋아해서 더 진하게 그린다”라고 설명했다. 전현무는 “그게 포인트죠. 화사씨는 잘 어울리니까”라고 칭찬했다.한혜진이 이에 “그럼 나도 여기 찍어야겠다”라고 말하자 전현무는 “그건 나랑 얘기하고 해”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “점을 왜 찍어 짜장면 먹는 것도 아니고”라며 전현무가 장난을 치자 한혜진은 “왜 나만 짜장면이야”라고 말했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다'에 출연한 화사가 일부러 점을 진하게 하는 이유를 소개했다.8일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자산다'에서 화사의 특별한 화장을 본 전현무가 연인 한혜진에게 다른 태도를 보여 웃음을 안겼다.화장을 시작한 화사가 얼굴에 있는 점을 더 진하게 칠하자 한혜진은 "보통 화장으로 점을 가리지 않느냐"라고 물었고 화사는 "저는 점을 좋아한다"라고 대답했다. 그 말에 전현무는 "나는 찬성이다"라고 이야기했다. 전현무의 말에 한혜진은 "그럼 나도 여기 찍어야겠다"라고 얼굴을 가리켰고 전현무는 "그건 나랑 얘기하고 해"라고 하며 "점을 왜 찍어. 짜장면 먹는 것도 아니고"라고 다른 태도를 보여 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무가 연인 한혜진에 대해 폭로했다. 8일 방송된 MBC  ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 다이어트 중인 한혜진에 대해 폭로했다.전현무는 “한혜진이 다이어트를 한다며 예민해질 수 있다고 하더라. 그래서 각오를 하고 있었는데 야식을 시켜 먹더라”고 말했다.이시언은 “술도 마시냐”라고 하자 전현무는 “술은 기본이다”라고 말했다.이에 박나래도 “저번에 멤버들이랑 고기 먹을 때 기안84님이 조금 늦게 오지 않았나. 보통 그러면 조금 기다렸다가 먹는데 한혜진 언니가 고기가 끊기면 안 된다고 다른 쪽에 구워달라고 말했다”라고 말했다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) ‘나 혼자 산다’ 전현무가 다이어트 중인 한혜진에 대해 폭로했다.8일 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 마마무 화사가 출연해 일상을 공개했다.이날 화사는 혼자 곱창을 먹으러 갔다. 이를 지켜보던 전현무는 갑자기 미소를 지으며 “한 2주 전에 한혜진이 다이어트를 시작해야 된다면서 예민하니까 이해해 달라고 하더라”고 말을 시작했다.이어 전현무는 “그래서 잔뜩 각오하고 있었는데 밤에 살벌하게 야식을 시켜 먹더라”고 폭로해 웃음을 유발했다. 이어 이시언이 “술도 마시냐”라고 하자 전현무는 “술은 기본이다”라고 말했다. 이에 박나래도 “저번에 멤버들이랑 고기 먹을 때 기안84님이 조금 늦게 왔다. 그러면 보통 조금 기다렸다가 먹는데, 한혜진 언니는 ‘다음 사람 오니까 옆에 있는 불판에 고기 구워 주세요. 끊기는 거 싫어요’라고 했다”고 말했다.이에 한혜진은 민망해 하며 웃음을 감추지 못했다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 모델 겸 디자이너 김원중이 전현무의 옷태가 달라졌다고 언급했다.8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 기안84가 한혜진의 부탁으로 기안84의 스타일링을 돕는 모습이 전파를 탔다.이날 한혜진은 기안84의 스타일을 바꿔주기 위해 숍으로 들어갔다. 숍 안에서 김원중이 기다리고 있었다.기안84는 김원중의 훈훈한 비주얼에 "되게 멋있다"고 감탄을 했다. 김원중과 한혜진은 기안84의 변신을 위해 머리를 맞댔다.기안84는 앞서 전현무와 함께 옷을 샀던 얘기를 꺼냈다. 김원중은 전현무가 언급되자 "혜진 누나를 만나고 옷태가 달라졌더라"고 말했다. 한혜진은 쑥스러워하면서도 내심 기분이 좋은 눈치였다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
김원중이 한혜진과 연애 중인 전현무를 칭찬했다. MBC 방송 캡처한혜진이 기안84를 변신시켰다. 8일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 모델 한혜진이 웹툰 작가 기안84의 스타일을 변신시켜주기 위해 따로 만났다.한혜진은 기안84와 함께 모델 김원중이 하는 옷 가게를 찾았다.  한혜진은 "항상 같은 옷을 입는 기안84가 마음에 걸렸다"며 그를 만난 이유를 전했다. 한혜진은 이어 "모델로서 사진을 찍을 때 불분명한 시선 처리를 보면 참을 수 없다. 대부분 카메라를 보고 있는데 현재 포털 사이트에 있는 기안84의 프로필 사진을 보면 항상 이상했다. 다시 찍어주고 싶었다"고 말했다. 기안84는 한혜진의 진심에 감동했고 "전에 전현무 형이랑도 같이 쇼핑을 왔었는데 그때는 둘 다 이상했다"고 덧붙였다. 이를 들은 김원중은 "그래도 전현무 씨는 달라졌다"라며 "혜진 누나를 만나기 전과 후가 다르다. 옷태가 달라졌다"라고 말해 한혜진을 미소 짓게 했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 모델 겸 디자이너인 김원중이 '나혼자 산다'에 출연했다. 지난 8일 방송된 MBC '나혼자산다'에는 기안84의 패션 스타일링을 위해 김원중과 만난 한혜진 모습이 그려졌다. 이날 김원중은 전현무 이름이 나오자 "한혜진과 만나고 난 뒤 옷태가 달라졌다"고 말했다. 이에 한혜진은 쑥스러워하면서도 내심 기분 좋은 표정을 지어 눈길을 끌었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ ‘6·13지방선거’ 뉴스보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 김경호가 ‘히든싱어 시즌5’ 방송에 앞서 촉 종결자에 등극했다.         JTBC 음악 예능 프로그램 ‘히든싱어 시즌5’는 10일 오후 10시 30분에 0회 ‘히든싱어 5 컴백 스페셜’ 방송으로 시청자를 찾아간다.         제작진에 따르면 이날 방송에는 지난 ‘히든싱어’의 스페셜 무대를 시작으로 시청자가 뽑은 레전드 무대 TOP 10, 그리고 모두가 궁금해하는 이번 시즌 라인업이 공개된다. 이를 위해 MC 전현무를 비롯해 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연할 예정이다.         이 가운데 두 주먹을 번쩍 들고 환호하고 있는 김경호의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 김경호는 ‘히든싱어’의 스페셜 무대를 보면서 시청자로 변신해 남다른 촉으로 출연자들을 감탄하게 했다.         설렘 가득한 김경호와 빵 터진 전현무의 모습 역시 눈길을 사로잡는다. 이는 전현무가 원조 가수 TOP 10을 발표하던 중 김경호가 자신의 이름이 나올까 두근거리는 장면이다. 과연 기대감으로 부풀어 있던 김경호의 촉이 이번에도 제대로 발동했을지 궁금해진다.         한편 ‘히든싱어 5’는 가수가 자신의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송을 앞두고 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘히든싱어 시즌5’ 김경호가 폭소 만발 반전(?) ‘촉’ 부심을 뿜어낸다. 그는 MC 전현무도 감탄하게 만드는 ‘촉’을 자랑하면서 고음 종결자에 이어 ‘촉’ 종결자에 등극했다고 전해져 무슨 일인지 호기심을 한껏 끌어올린다.JTBC ‘히든싱어 시즌5’가 첫 방송에 앞서 오는 10일 0회 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송으로 시청자를 찾아간다.제작진에 따르면 이날 방송에는 지난 ‘히든싱어’의 스페셜 무대를 시작으로 시청자가 뽑은 레전드 무대 TOP10, 그리고 모두가 궁금해 하는 이번 시즌 라인업이 공개된다. 이에 MC 전현무를 비롯해 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연한다고 전해져 눈길을 끈다.이 가운데 두 주먹을 번쩍 들고 환호하고 있는 김경호의 모습이 포착돼 시선을 강탈한다. 김경호는 ‘히든싱어’의 스페셜 무대를 보면서 시청자로 변신해 남다른 촉으로 출연자들을 감탄하게 만들었다고 전해져 과연 그의 ‘촉’이 향한 곳은 어디일지 관심을 모은다. 
이어 설렘 가득한 김경호와 빵 터진 전현무의 모습이 공개돼 눈길을 사로잡는다. 이는 전현무가 시청자가 뽑은 원조 가수 TOP 10을 발표하던 중 김경호가 자신의 이름이 나올까 두근거리며 “정말 나야~?”라고 한껏 기대하는 모습. 과연 기대감으로 부풀어 있던 그의 촉은 이번에도 제대로 발동했을지 궁금증을 낳는다.‘촉’ 종결자에 등극한 김경호의 정답률은 어떨지 그리고 시청자가 뽑은 원조 가수 TOP 10은 누구일지 오는 10일 방송되는 ‘히든싱어5’ 0회를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송을 앞두고 있다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC '뜻밖의Q'캡처MC 전현무가 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서 한혜진에게 노래가 아닌 대리를 불러줬다고 밝혔다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 '연애세포를 깨우는 주제'로 퀴즈가 진행된다. 이날 이석훈은 "설특집 프로그램에서 지금의 아내를 만났다. 그때 마음을 표현하기 위해 부른 노래가 성시경의 '우린 제법 잘 어울려요'를 불렀었다"고 말하며 노래를 직접 불렀다.이에 MC들은 전현무에게 한혜진에게 어떤 노래를 불러줬냐고 물어봤고, 전현무는 "노래가 아닌 대리를 불러줬다"고 말해 웃음을 자아냈다. ▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이정호 기자 direct119@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘뜻밖의 Q’ 제작진의 부담감이 은연 중에 또다시 드러났다. 9일 방송된 MBC '뜻밖의 Q'(기획 강영선, 연출 최행호 채현석)에서는 새로운 Q플레이어 이특-이석훈-데프콘-지상렬-뉴이스트 JR이 출연했다. 이날 이석훈은 ‘뜻밖의 Q’ 프로그램에 대해 “되게 흥분돼 있더라. 굳이 왜 업될 필요가 있을까 생각했다. 시청자와 함께 하는 시도가 좋았는데 너무 흥분돼 있으니 멀어지는 느낌이다”고 솔직하게 지적했다.그러자 MC 전현무는 “우리라도 업되지 않으면 제작진이 많이 우울해한다. 봐라”면서 제작진을 가리켰다. 이에 이석훈도 동의하면서 “그..그렇긴 하죠”라고 당황해했다.지상렬은 “저쪽은 육개장만 갖다주면 영안실이다”고 말해 웃음을 샀다. 이어 이수근은 “이 프로그램 너무 사랑하고 베스트다. ‘아는 형님’보다 ‘뜻밖의 Q’다”고 힘을 실어줬다.한편 '뜻밖의 Q'는 기존의 퀴즈 형식을 뛰어넘는 창의적이고 다양한 퀴즈들이 등장해 눈길을 모으며 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무와 데프콘이 치열한 게임을 벌였다. 
 
6월 9일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 정답을 알고도 데프콘에게 승리를 뺏겼다.문제가 나오자 오답이 난무하는 가운데 전현무는 힌트를 알아차리고 “엘레베이터!”라며 답을 맞췄다. 그러나 분위기를 살피던 데프콘이 더 빨리 달려나가 정답 마이크를 잡고 답을 말했다.어이없이 승리를 뺏긴 전현무는 괴로워했지만 노래가 나오자 데프콘과 함께 어울려 신나는 가무를 펼쳤다. 두 사람의 경쟁은 마치 시츄와 얼룩말을 연상시켜 더욱 재미를 안겼다.이날 방송에는 데프콘, 이석훈, 뉴이스트 JR, 이특, 지상렬 등이 게스트로 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 리얼 버라이어티 속 러브라인은 '비지니스'라고 오해'만' 하던 때가 있었다. 시청률을 올리기 위한 이슈 몰이를 위한 장치일 뿐이라는 해석이다. 하지만 SBS '불타는 청춘'을 통해 김국진 강수지가 다시 만나 결혼을 했고, MBC '나 혼자 산다'에서 호흡을 맞춘 전현무 한혜진이 '진짜' 연인으로 발전했다. 이에 '썸'인지도 모르겠다고 싶은 예능 속 커플에 더욱 이목이 쏠리고 있다.#. 김종국♥홍진영  
김종국과 홍진영은 SBS '런닝맨'에 이어 '미운 우리 새끼' 속에서도 커플 가능성을 시사, 큰 화제를 모았다. 김종국과 홍진영은 '런닝맨'에서 무려 4번이나 커플룩을 입는가 하면, 티격태격하는 커플 케미스트리로 묘한 설렘을 만들어냈다.#. 박나래♥기안84 
박나래와 기안84는 지난 해 MBC '연예대상'에서 전현무 한혜진을 제치고 베스트커플상을 받을 정도로 시청자들의 전폭적인 지지를 받은 커플이다. 특히 커플 가능성이 있다는 박나래의 발언으로 인해 두 사람이 실제 연인으로 발전할 수 있을지 관심이 쏠리고 있다. #. 구본승♥강경헌  
강경헌이 SBS '불타는 청춘'에 새 친구로 등장함과 동시에 구본승의 얼굴에 꽃이 폈다. 강경헌만 만나면 입담이 터지고 농담도 술술 하게 되는 구본승이다. "잘 어울린다"는 주변 반응처럼 두 사람이 '불타는 청춘'의 두 번째 커플이 될 수 있을지 이목이 쏠리고 있다. #. 윤정수♥김숙  
이미 종영을 하긴 했지만 JTBC '님과 함께' 하면 가장 먼저 떠오르는 커플이 바로 윤정수 김숙이다. 파격 결혼 공약으로 화제의 중심에 섰던 두 사람은 프로그램적인 재미를 넘어 힘든 상황에서 함께 울어줄 줄 아는 인생 동반자로 깊은 감동을 안겼다. # 이광수♥전소민 
이광수와 전소민은 SBS '런닝맨'에서 '돌+아이' 커플이자 '꽝손' 커플로 시청자들의 지지를 얻고 있다. 망가짐도 불사하며 재미를 전하고 있는 두 사람은 지난 해 SBS '연예대상'에서 베스트커플상을 수상하기도 했다. 물론 이광수는 "직장 동료일 뿐"임을 거듭 강조하긴 했지만. /parkjy@osen.co.kr[사진] 각 방송사, OSEN DB
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 전현무가 ‘히든싱어5’ 스페셜 방송에서 과거 조성모 탈락에 대해 이야기했다.10일 오후 JTBC 예능프로그램 ‘히든싱어5’의 스페셜 방송이 진행됐다.이날 MC 전현무를 비롯한 송은이, 김경호, 환희, 거미, 박성광이 패널로 출연해 과거 히든 스테이지에 출연한 가수들의 방송을 추억했다. 
‘히든싱어5’ 전현무, 조성모 탈락 사진=‘히든싱어5’ 방송캡처 이때 조성모의 무대가 공개됐고, 2라운드에서 원조가수가 탈락하는 충격을 안겼다. 당시 조성모는 “방송에서 몇 소절만 부른 것도 처음이지만 몇 소절 부르고 핍박받은 것도 처음”이라고 너스레를 떨었다.  조성모는 2라운드에서 탈락했고, 원조 가수의 2라운드 탈락은 처음으로 알려져 더욱 충격을 안겼다.스튜디오에서 이를 보던 전현무는 “저 당시에 집에 가고싶었다”라고 울상을 지어 웃음을 자아냈다.한편 ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송된다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자] 
/사진=JTBC ‘히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송화면방송인 전현무가 JTBC ‘히든싱어’ 고(故) 김광석 편 당시 고인의 빈 자리에 묘한 기분이 들었다고 말했다.10일 방송된 ‘히든싱어5 컴백 스페셜’에서 MC 전현무와 패널 송은이, 박성광, 가수 김경호, 거미, 환희는 시청자들이 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 무대 톱10을 꼽으며 지난 방송을 되돌아봤다.1위는 고(故) 김광석 편이 차지했다. 당시 제작진은 아날로그로 녹음된 김광석의 노래를 디지털로 복원해 고인이 된 가수와 살아있는 팬의 대결을 연출했다. 무대를 본 전현무는 “복원을 진짜 잘했다. 똑같다”고 새삼 감탄했다.김경호는 “(김광석 편을) 정말 몰입해서 봤던 것 같다. 김광석 선배님이 젊은 나이에 돌아가셨다. 그 당시 대학생들과 직장인들은 이 분의 노래에 행복해하고 위로받곤 했다”며 “이 분이 사라진 건 안타깝지만 음악이 남아서 많은 사람들이 감동 받았던 방송이기 때문에 기억에 남는다”고 밝혔다.프로그램 MC인 전현무는 가수가 있어야 할 자리가 텅 비어있는 것을 보고 알 수 없는 묘한 감정이 들었다고 말했다. 그는 “슬프기도 한데 그 목소리를 듣는다는 게 기쁘기도 했다. 이상한 감정이 들었다”고 덧붙였다. 박성광은 “그 분이 보고 계실 것 같았다”고 했으며, 송은이는 “좋은 노래가 얼마나 오랫동안 우리 곁에 남아서 위로를 주는지 알 수 있는 무대였다”고 평했다.이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
Jtbc'히든싱어5 컴백 스페셜' 캡처[헤럴드POP=임채령 기자] 히든싱어 김광석 무대가 시청자가 꼽은 레전드 무대 1위를 등극하면서 전현무가 그때의 감정을 밝혔다.10일 밤 10시 30분 방송된 Jtbc '히든싱어5 컴백 스페셜'에서는 그동안의 히든싱어의 명장면이 그려졌다.이날 방송에서는 MC 전현무를 비롯해 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연했고 전현무는 "전 시즌동안 원조가수 49명, 모창능력자 247명이 참여를 했다"고 말하며 많은 화제를 모았었던 화제의 장면을 되돌아봤다. 가수들의 목소리는 물론 외모나 행동도 비슷한 능력자들이 많았다.뿐만아니라 원조 가수들의 충격의 탈락 모습도 공개됐다. 가장 충격이었던 것은 원조 가수 최초로 2라운드에서 압도적인 표를 받으며 탈락한 조성모였다. 당시 조성모는 '가장 조성모가 아닐 것 같은 사람'으로 무려 80표 가량을 받으며 탈락했다. 그리고 이승환은 마지막 라운드에서 1표 차이로 모창능력자에게 밀려 탈락했다. 하지만 당시 최종 라운드에서 모창 능력자들과 함께 불렀던 '어떻게 사랑이 그래요'는 시청자들에게 큰 감동을 선사하면서 역대급 방송으로 남았다. 또 민경훈 역시 "나는 내가 출연한 방송을 차마 못 보겠더라. 그리고 '히든싱어'를 촬영하기 전에 내 옛날 목소리를 연습하고 나갔는데도 모창 능력자분들한테 졌다"며 회상했다. 이어 시청자가 직접 뽑은 다시보고 싶은 레전드 무대 'TOP 10'이 공개됐다.3위는 환희가 차지했는데, 환희는 자신이 나온 회차를 보고 자신의 목소리와 모창 능력자들의 목소리를 구분하지 못했다. 환희 편을 본 다른 출연자들은 단박에 환희를 찾은 반면 정작 환희는 자신이 어디에 있는지 혼란스러워 했다.2위에는 민경훈이 올랐고 대망의 1위는 김광석이 차지했다. 김광석 편은 고인이 된 레전드와 팬들의 만남으로 감동을 자아냈다.당시 제작진은 녹음된 김광석의 노래를 디지털로 복원해 고인이 된 가수와 살아있는 팬의 대결을 연출했다. 김경호는 “ 정말 몰입해서 봤던 것 같다. 김광석 선배님이 젊은 나이에 돌아가셨다. 그 당시 대학생들과 직장인들은 이 분의 노래에 행복해하고 위로받곤 했다”며 “이 분이 사라진 건 안타깝지만 음악이 남아서 많은 사람들이 감동 받았던 방송이기 때문에 기억에 남는다”고 밝혔다.이에 전현무는 가수가 있어야 할 자리가 텅 비어있는 것을 보고 알 수 없는 묘한 감정이 들었다고 말했다. 이어 전현무는 “슬프기도 한데 그 목소리를 듣는다는 게 기쁘기도 했다. 이상한 감정이 들었다”고 덧붙였다. 박성광은 “그 분이 보고 계실 것 같았다”고 했으며, 송은이는 “좋은 노래가 얼마나 오랫동안 우리 곁에 남아서 위로를 주는지 알 수 있는 무대였다”고 평해 스튜디오를 뭉클하게 했다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]JTBC '히든싱어5'가 3년 만의 컴백과 함께 MC 전현무의 명불허전 진행력으로 시청자들의 이목을 집중 시켰다.지난 10일 방송된 '히든싱어5'의 컴백 스페셜에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연, 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다.이때 전현무는 지난 시즌 동안 '히든싱어'에서 선보였던 전매특허 밀당 진행력으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 '시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10'을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 진행과 재치 있는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사해 눈길을 사로잡았다.또한 그 동안 출연했던 원조 가수와 게스트들의 하이라이트를 본 전현무는 당시의 생생한 현장 이야기를 들려주며 오랜 기간 프로그램을 이끌어 온 장수 MC 다운 면모를 뽐냈다. 특히 전현무는 조성모 편이 나오자 "이 때는 정말 집에 가려고 했었다"며 회상해 큰 웃음을 안겼고, 김광석 편을 본 후에는 "조명이 빈 통 안을 비출 때 기분이 묘했다"며 그 때의 감정을 고스란히 전하기도 했다.이렇듯 전현무는 컴백 스페셜 방송을 통해 안정적인 진행실력을 뽐내 시즌 1부터 4까지 진행해 온 메인 MC의 저력을 입증하는 것은 물론, 3.6% (유료방송가구 기준)의 높은 시청률을 기록하며 '히든싱어5'의 화려한 귀환을 알렸다. 이에 앞으로 전현무가 '히든싱어 시즌5'를 통해 또 어떤 모습으로 시청자들을 찾아 가게 될지 기대감이 높아지고 있다.한편, JTBC '히든싱어5'는 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 회가 방송될 예정이다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=천윤혜기자]JTBC ‘히든싱어5’가 3년 만의 컴백과 함께 MC 전현무의 명불허전 진행력으로 시청자들의 이목을 집중 시켰다. 지난 10일 방송된 ‘히든싱어5’의 컴백 스페셜에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연, 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다. 이 때 전현무는 지난 시즌 동안 ‘히든싱어’에서 선보였던 전매특허 밀당 진행력으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 ‘시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10’을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 진행과 재치 있는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사해 눈길을 사로잡았다. 또한 그 동안 출연했던 원조 가수와 게스트들의 하이라이트를 본 전현무는 당시의 생생한 현장 이야기를 들려주며 오랜 기간 프로그램을 이끌어 온 장수 MC 다운 면모를 뽐냈다. 특히 전현무는 조성모 편이 나오자 “이 때는 정말 집에 가려고 했었다”며 회상해 큰 웃음을 안겼고, 김광석 편을 본 후에는 “조명이 빈 통 안을 비출 때 기분이 묘했다”며 그 때의 감정을 고스란히 전하기도 했다. 이렇듯 전현무는 컴백 스페셜 방송을 통해 안정적인 진행실력을 뽐내 시즌 1부터 4까지 진행해 온 메인 MC의 저력을 입증하는 것은 물론, 3.6% (유료방송가구 기준)의 높은 시청률을 기록하며 ‘히든싱어5’의 화려한 귀환을 알렸다. 이에 앞으로 전현무가 ‘히든싱어 시즌5’를 통해 또 어떤 모습으로 시청자들을 찾아 가게 될지 기대감이 높아지고 있다. 한편, JTBC ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 회가 방송될 예정이다.사진=JTBC’히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송화면 캡처popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
/사진=JTBC[서울경제] JTBC ‘히든싱어5’가 3년 만의 컴백과 함께 MC 전현무의 명불허전 진행력으로 시청자들의 이목을 집중 시켰다.지난 10일 방송된 ‘히든싱어5’의 컴백 스페셜에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연, 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다.이 때 전현무는 지난 시즌 동안 ‘히든싱어’에서 선보였던 전매특허 밀당 진행력으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 ‘시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10’을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 진행과 재치 있는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사해 눈길을 사로잡았다.또한 그 동안 출연했던 원조 가수와 게스트들의 하이라이트를 본 전현무는 당시의 생생한 현장 이야기를 들려주며 오랜 기간 프로그램을 이끌어 온 장수 MC 다운 면모를 뽐냈다. 특히 전현무는 조성모 편이 나오자 “이 때는 정말 집에 가려고 했었다”며 회상해 큰 웃음을 안겼고, 김광석 편을 본 후에는 “조명이 빈 통 안을 비출 때 기분이 묘했다”며 그 때의 감정을 고스란히 전하기도 했다.이렇듯 전현무는 컴백 스페셜 방송을 통해 안정적인 진행실력을 뽐내 시즌 1부터 4까지 진행해 온 메인 MC의 저력을 입증하는 것은 물론, 3.6% (유료방송가구 기준)의 높은 시청률을 기록하며 ‘히든싱어5’의 화려한 귀환을 알렸다. 이에 앞으로 전현무가 ‘히든싱어 시즌5’를 통해 또 어떤 모습으로 시청자들을 찾아 가게 될지 기대감이 높아지고 있다.한편 JTBC ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 회가 방송될 예정이다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] JTBC ‘히든싱어5’가 3년 만의 컴백과 함께 MC 전현무의 명불허전 진행력으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.지난 10일 방송된 ‘히든싱어5’의 컴백 스페셜에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연했다. 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다.전현무는 지난 시즌 동안 ‘히든싱어’에서 선보였던 전매특허 밀당 진행력으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 ‘시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10’을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 진행과 재치 있는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사해 눈길을 사로잡았다.또한 그동안 출연했던 원조 가수와 게스트들의 하이라이트를 본 전현무는 당시의 생생한 현장 이야기를 들려주며 오랜 기간 프로그램을 이끌어 온 장수 MC다운 면모를 뽐냈다. 특히 전현무는 조성모 편이 나오자 “이때는 정말 집에 가려고 했었다”며 회상해 큰 웃음을 안겼고, 김광석 편을 본 후에는 “조명이 빈 통 안을 비출 때 기분이 묘했다”며 그때의 감정을 고스란히 전하기도 했다.이렇듯 전현무는 컴백 스페셜 방송을 통해 안정적인 진행실력을 뽐내 시즌 1부터 4까지 진행해 온 메인 MC의 저력을 입증하는 것은 물론, 3.6% (유료방송가구 기준)의 높은 시청률을 기록하며 ‘히든싱어5’의 화려한 귀환을 알렸다. 이에 앞으로 전현무가 ‘히든싱어 시즌5’를 통해 또 어떤 모습으로 시청자들을 찾아가게 될지 기대감이 높아지고 있다.한편, ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 회가 방송될 예정이다.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유청희 기자] 
사진=JTBC ‘히든싱어5’ 컴백 스페셜 방송 캡처JTBC ‘히든싱어5’의 MC 전현무가 첫 방송을 앞두고 방영된 ‘컴백 스페셜’에서 남다른 진행력으로 기대감을 높였다.지난 10일 방송된 ‘히든싱어5’ ‘컴백 스페셜’에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연했다. 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다.이때 전현무는 지난 시즌 동안 ‘히든싱어’에서 선보였던 전매특허인 ‘밀당 진행력’으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 ‘시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10’을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사했다.그 동안 출연했던 원조 가수와 게스트들의 하이라이트를 본 전현무는 당시의 생생한 현장 이야기를 들려주며 오랜 기간 프로그램을 이끈 장수 MC 다운 면모를 보였다. 특히 그는 조성모 편이 나오자 “이 때는 정말 집에 가려고 했었다”며 회상해 큰 웃음을 안겼다. 이어 김광석 편을 보고난 뒤에는 “조명이 빈 통 안을 비출 때 기분이 묘했다”며 그 때의 감정을 고스란히 전달했다.이렇듯 전현무는 컴백 스페셜 방송을 통해 안정적인 진행실력을 뽐내 시즌 1부터 4까지 진행해 온 메인 MC의 실력을 다시 한 번 입증했다. 이날 방송은 3.6% (유료방송가구 기준)의 높은 시청률을 기록하며 ‘히든싱어5’의 화려한 귀환을 알렸다.‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분 첫 회가 방송된다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC '히든싱어5'와 MC 전현무가 3년 만의 컴백을 알렸다.10일 방송된 '히든싱어5' 컴백 스페셜에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연, 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다.이 과정에서 전현무는 지난 시즌 동안 ‘히든싱어’에서 선보였던 전매특허 밀당 진행력으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 ‘시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10’을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 진행과 재치 있는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사해 눈길을 사로잡았다.또 그동안 출연했던 원조 가수와 게스트들의 하이라이트를 본 전현무는 당시의 생생한 현장 이야기를 들려주며 오랜 기간 프로그램을 이끌어 온 장수 MC 다운 면모를 뽐냈다. 특히 전현무는 조성모 편이 나오자 “이 때는 정말 집에 가려고 했었다”며 회상해 큰 웃음을 안겼고, 김광석 편을 본 후에는 "조명이 빈 통 안을 비출 때 기분이 묘했다"고 그 때의 감정을 고스란히 전하기도 했다.'히든싱어5'는 오는 17일 밤 10시 30분에 첫 회가 방송될 예정이다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC ‘히든싱어5’가 3년 만의 컴백과 함께 MC 전현무의 명불허전 진행력으로 시청자들의 이목을 집중 시켰다. ⓒ JTBCJTBC ‘히든싱어5’가 3년 만의 컴백과 함께 MC 전현무의 명불허전 진행력으로 시청자들의 이목을 집중 시켰다. 지난 10일 방송된 ‘히든싱어5’의 컴백 스페셜에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연, 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다. 이 때 전현무는 지난 시즌 동안 ‘히든싱어’에서 선보였던 전매특허 밀당 진행력으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 ‘시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10’을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 진행과 재치 있는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사해 눈길을 사로잡았다. 또한 그 동안 출연했던 원조 가수와 게스트들의 하이라이트를 본 전현무는 당시의 생생한 현장 이야기를 들려주며 오랜 기간 프로그램을 이끌어 온 장수 MC 다운 면모를 뽐냈다. 특히 전현무는 조성모 편이 나오자 “이 때는 정말 집에 가려고 했었다”며 회상해 큰 웃음을 안겼고, 김광석 편을 본 후에는 “조명이 빈 통 안을 비출 때 기분이 묘했다”며 그 때의 감정을 고스란히 전하기도 했다.이렇듯 전현무는 컴백 스페셜 방송을 통해 안정적인 진행실력을 뽐내 시즌 1부터 4까지 진행해 온 메인 MC의 저력을 입증하는 것은 물론, 3.6% (유료방송가구 기준)의 높은 시청률을 기록하며 ‘히든싱어5’의 화려한 귀환을 알렸다. 이에 앞으로 전현무가 ‘히든싱어 시즌5’를 통해 또 어떤 모습으로 시청자들을 찾아 가게 될지 기대감이 높아지고 있다.한편, JTBC ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 회가 방송될 예정이다.데일리안 김명신 기자 (sini@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
/사진=JTBC[서울경제] 0회부터 시청률 포텐을 터트리며 관심을 집중시킨 ‘히든싱어 시즌5’의 연출자 김희정 PD가 오는 17일 1회 첫 방송을 앞두고 시청자들의 궁금증에 직접 답했다. 김희정 PD는 첫 회 원조 가수로 출연을 앞둔 강타의 섭외 이유부터 MC 전현무를 향한 한 마디까지 속 시원하게 밝혔다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 17일 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱, 연출 김희정, 이하 ‘히든싱어5’) 측은 연출을 맡은 김희정 PD의 직격 인터뷰를 공개했다.김희정 PD는 JTBC ‘비정상회담’, ‘잡스’, ‘팬텀싱어2’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독창적이고 센스 넘치는 연출력으로 시청자들의 많은 사랑을 받았고, 그 결과 2015 제51회 백상예술대상 예능작품상을 수상한 바 있다. 이에 김희정 PD가 ‘히든싱어5’의 연출을 맡았다고 전해져 시즌5에 대한 기대가 한층 높아지고 있다.히든싱어5’는 지난 10일 MC 전현무를 비롯해 송은이-김경호-거미-환희-박성광이 출연, ‘시청자가 직접 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 무대 TOP 10’을 중심으로 과거 시즌을 돌아보는 0회 컴백 스페셜 방송을 통해 이번 시즌의 포문을 열었다. 이날 방송은 시청률 조사회사 닐슨코리아 유료방송가구 수도권 기준 4.4%의 높은 시청률을 기록, 최고 6.8%까지 치솟으며 3년의 공백이 무색한 존재감을 뿜어내 큰 관심을 모았다.먼저 김희정 PD는 “매 회 특집처럼 만들고 있다”며 “약 5년 동안 ‘히든싱어’를 만들어온 경험과 노하우를 집대성해서 준비하고 있다”고 전해 ‘히든싱어5’에 대한 기대감을 한껏 끌어올렸다.이어서 김희정 PD는 ‘히든싱어5’ 연출에서 중점을 두고 있는 부분이 있냐는 질문에 “원조 가수의 역사를 한 회에 담아내고자 한다”며 “가수 인생과 노래를 통해 음악이 선사할 수 있는 특별한 정서와 대중이 느끼는 시대의 공감을 동시에 선사하고자 노력하고 있다”고 답해 연출가로써의 고민을 엿볼 수 있었다.그리고 이번 시즌 단독 MC를 맡은 전현무에 대해 “전무후무한 필수적인 MC”라며 그의 균형감과 순발력 넘치는 진행에 대한 큰 만족감을 보이며 “전현무가 이번 시즌5도 특유의 센스로 잘 이끌어주리라 믿어 의심치 않는다”며 한 마디를 건네는 등 연출가와 진행자 사이의 끈끈한 팀워크를 자랑했다.그런가 하면 첫 회 가수로 강타를 섭외한 이유로 강타가 작사와 작곡, 프로듀싱까지 다양한 음악적 재능을 지닌 아티스트이고 무엇보다 그가 시청자들의 추억과 향수를 불러일으키는 무대의 주인공이 될 것을 확신했다고 속 시원하게 답했다.이 가운데 ‘히든싱어5’ 추후 라인업을 묻는 질문에 “매 회 시대별, 장르별 최고의 가수를 섭외하기 위해 최선을 다하고 있다”며 “시청자들이 오랫동안 원했던 최고의 가수들을 꼭 만날 수 있도록 심혈을 기울이고 있다”고 덧붙여 이번 시즌에 대한 기대감을 더했다.마지막으로 김희정 PD는 ‘히든싱어5’를 기다린 시청자들에게 “역대급 시즌을 위해 아주 오랜 기간 동안 모두가 갈고 닦았다”며 “더욱 높아진 기대에 부응하는 감동의 무대가 될 수 있도록 전 제작진이 밤낮으로 노력하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다”는 마음을 전했다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창 도전자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송을 앞두고 있다.‘히든싱어5’는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.다음은 ‘히든싱어5’ 김희정 PD의 인터뷰 전문. Q. 총 네 시즌을 걸쳐 마침내 시즌5다. 어떻게 준비하고 있나A. 매 회 특집처럼 만들고 있다. 달라진 점보다는 약 5년 동안 ‘히든싱어’를 만들어온 경험과 노하우를 집대성해서 준비하고 있다.Q. ‘히든싱어5’ 연출에서 가장 중점을 두는 부분은 무엇인가A. 원조 가수의 역사를 한 회에 담아내고자 한다. 그의 가수 인생과 노래를 통해 음악이 선사할 수 있는 특별한 정서와 대중이 느끼는 시대의 공감을 동시에 선사하고자 노력하고 있다. 그래서 많이 알려진 히트곡뿐만 아니라 가수에게 의미 있는 숨겨진 명곡을 선곡하는 등 경연 셋리스트에도 신경을 많이 쓰고 있다.또 원조 가수와 모창 능력자의 높은 싱크로율에서 오는 추리의 재미도 놓칠 수 없어서 매 회 역대급 싱크로율을 보여드리기 위해 모든 제작진과 모창 능력자들이 함께 피땀을 흘리고 있다Q. 이번 시즌도 MC는 전현무가 맡았다. 함께 ‘히든싱어5’를 이끌게 된 그에게 하고 싶은 말이 있다면A. 전현무는 ‘히든싱어5’에 전무후무한 필수적인 MC다. 개인적으로 그와 ‘비정상회담’을 시작으로 ‘히든싱어5’까지 총 4개의 프로그램을 함께하고 있다. 매 프로그램마다 훌륭한 진행을 보여줬지만, 특히 이번에 그의 진가를 확실하게 발견할 수 있었다.전현무는 웃음과 감동의 무게를 적절하게 조절하는 균형감은 물론 숨은 가수 찾기에서 오는 긴장감을 끝까지 놓지 않는 순발력을 갖고 있다. 그의 이런 센스는 ‘히든싱어5’같이 원조 가수, 패널 출연자, 모창 능력자, 히든 판정단 등 수많은 사람들을 단숨에 쥐락펴락할 때 빛난다. 매 번 그의 센스에 감탄하고 있다. 그렇기에 전현무가 이번 시즌5도 특유의 센스로 잘 이끌어주리라 믿어 의심치 않는다.Q. ‘히든싱어5’ 첫 회 원조 가수로 강타가 공개됐다. 그를 섭외한 이유가 있다면A. 강타는 90년대 아이돌 대표 그룹으로 손꼽히는 ‘H.O.T.’의 리드 보컬이자 아이돌에서 솔로 보컬리스트로 확실히 자리매김한 국내 몇 안 되는 가수 중의 하나다. 그뿐만 아니라 강타는 ‘빛’, ‘북극성’ 등 다수의 히트곡을 작사 및 작곡부터 프로듀싱까지 할 수 있는 다양한 음악적 재능의 아티스트이기에 ‘히든싱어’의 기획 취지와도 어울린다고 생각했다. 또 그가 써온 가수 생활은 시청자들의 추억과 향수를 불러일으킬 수 있을 것 이라고 확신했기에 이번 시즌 첫 원조 가수로 결정했다.Q. ‘히든싱어5’ 라인업이 연일 화제다. 지금 공개된 가수들보다 더 대단한 가수들이 기다리고 있다던데 살짝 힌트를 달라A. 매 회 시대별, 장르별 최고의 가수를 섭외하기 위해 최선을 다하고 있다. 지난 시즌까지 총 49명의 우리나라 최고의 가수들이 출연해 시청자들과 울고 웃었다. 이번 시즌 역시 시청자들과 호흡하며 공감할 수 있는 분들을 섭외하기 위해 노력하고 있다.무엇보다 3년이라는 준비 기간이 있었던 만큼 장르를 불문하고 ‘저 사람 모창이 가능하다고?’ 다들 의아할 만한 목소리의 주인공을 준비하고 있다. 그리고 ‘히든싱어’의 시청자들이 오랫동안 원했던 최고의 가수들을 꼭 만날 수 있도록 심혈을 기울이고 있다.Q. 3년 동안 기다려준 시청자들을 향한 한 마디A. 역대급 시즌을 위해 아주 오랜 기간 동안 모두가 갈고 닦았다. 모창 능력자도 많이 늘었고 실력도 엄청나서 깜짝 놀랐다. 더욱 높아진 기대에 부응하는 감동의 무대가 될 수 있도록 전 제작진이 밤낮으로 노력하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김일중이 입담을 뽐냈다.  12일 방송되는 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'는 '기 빨림 주의! 투 머치가 일류다' 편으로 꾸며지는 가운데 김일중을 비롯해 가수 이상민, 댄스스포츠 선수 박지우, 그룹 빅스 라비 등이 출연한다. 김일중은 최근 녹화에서 "한결같이 2인자"라는 MC들의 이야기에 "지금은 2인자도 아니다"라고 셀프 디스를 했다. 특히 김일중은 프리 선언을 한 아나운서들은 반드시 '게 섰거라 전현무'란 타이틀로 기사를 낸다고 말해 큰 웃음을 안겼다.김일중은 스스로를 '아이돌 행사계의 유재석'이라 지칭하며 기자들로부터 사랑 받는 아이돌 행사 진행 노하우를 공개해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 세계적인 스타로 발돋움한 방탄소년단과의 오래된 인연을 공개하며 방탄소년단에 대한 애정을 드러내기도 했다.위기의 순간도 존재했다. 김일중이 "아내가 어학연수를 준비 중"이라고 밝히며 "표정 관리가 힘들다"고 고백한 것. 이에 MC는 물론 게스트까지 김일중의 표정에 집중하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다. 12일 오후 8시 30분 방송.[사진 = MBC에브리원 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 0회부터 시청률 포텐을 터트리며 관심을 집중시킨 ‘히든싱어 시즌5’의 연출자 김희정 PD가 본격적인 첫 방송을 앞두고 시청자들의 궁금증에 직접 답했다.김희정 PD는 첫 회 원조 가수로 출연을 앞둔 강타의 섭외 이유부터 MC 전현무를 향한 한 마디까지 속 시원하게 밝혔다고 전해져 이목을 집중시킨다.김희정 PD는 JTBC ‘비정상회담’, ‘잡스’, ‘팬텀싱어2’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독창적이고 센스 넘치는 연출력으로 시청자들의 많은 사랑을 받았고, 그 결과 2015 제51회 백상예술대상 예능작품상을 수상한 바 있다. 이에 김희정 PD가 ‘히든싱어5’의 연출을 맡았다고 전해져 시즌5에 대한 기대가 한층 높아지고 있다.- 다음은 김희정 PD와의 일문일답Q. 총 네 시즌을 걸쳐 마침내 시즌5다. 어떻게 준비하고 있나A. 매 회 특집처럼 만들고 있다. 달라진 점보다는 약 5년 동안 ‘히든싱어’를 만들어온 경험과 노하우를 집대성해서 준비하고 있다.Q. ‘히든싱어5’ 연출에서 가장 중점을 두는 부분은 무엇인가A. 원조 가수의 역사를 한 회에 담아내고자 한다. 그의 가수 인생과 노래를 통해 음악이 선사할 수 있는 특별한 정서와 대중이 느끼는 시대의 공감을 동시에 선사하고자 노력하고 있다. 그래서 많이 알려진 히트곡뿐만 아니라 가수에게 의미 있는 숨겨진 명곡을 선곡하는 등 경연 셋리스트에도 신경을 많이 쓰고 있다.또 원조 가수와 모창 능력자의 높은 싱크로율에서 오는 추리의 재미도 놓칠 수 없어서 매 회 역대급 싱크로율을 보여드리기 위해 모든 제작진과 모창 능력자들이 함께 피땀을 흘리고 있다Q. 이번 시즌도 MC는 전현무가 맡았다. 함께 ‘히든싱어5’를 이끌게 된 그에게 하고 싶은 말이 있다면?A. 전현무는 ‘히든싱어5’에 전무후무한 필수적인 MC다. 개인적으로 그와 ‘비정상회담’을 시작으로 ‘히든싱어5’까지 총 4개의 프로그램을 함께하고 있다. 매 프로그램마다 훌륭한 진행을 보여줬지만, 특히 이번에 그의 진가를 확실하게 발견할 수 있었다.전현무는 웃음과 감동의 무게를 적절하게 조절하는 균형감은 물론 숨은 가수 찾기에서 오는 긴장감을 끝까지 놓지 않는 순발력을 갖고 있다. 그의 이런 센스는 ‘히든싱어5’같이 원조 가수, 패널 출연자, 모창 능력자, 히든 판정단 등 수많은 사람들을 단숨에 쥐락펴락할 때 빛난다. 매 번 그의 센스에 감탄하고 있다. 그렇기에 전현무가 이번 시즌5도 특유의 센스로 잘 이끌어주리라 믿어 의심치 않는다.Q. ‘히든싱어5’ 첫 회 원조 가수로 강타가 공개됐다. 그를 섭외한 이유가 있다면?A. 강타는 90년대 아이돌 대표 그룹으로 손꼽히는 'H.O.T.'의 리드 보컬이자 아이돌에서 솔로 보컬리스트로 확실히 자리매김한 국내 몇 안 되는 가수 중의 하나다. 그뿐만 아니라 강타는 ‘빛’, ‘북극성’ 등 다수의 히트곡을 작사 및 작곡부터 프로듀싱까지 할 수 있는 다양한 음악적 재능의 아티스트이기에 ‘히든싱어’의 기획 취지와도 어울린다고 생각했다. 또 그가 써온 가수 생활은 시청자들의 추억과 향수를 불러일으킬 수 있을 것 이라고 확신했기에 이번 시즌 첫 원조 가수로 결정했다.Q. ‘히든싱어5’ 라인업이 연일 화제다. 지금 공개된 가수들보다 더 대단한 가수들이 기다리고 있다던데 살짝 힌트를 달라A. 매 회 시대별, 장르별 최고의 가수를 섭외하기 위해 최선을 다하고 있다. 지난 시즌까지 총 49명의 우리나라 최고의 가수들이 출연해 시청자들과 울고 웃었다. 이번 시즌 역시 시청자들과 호흡하며 공감할 수 있는 분들을 섭외하기 위해 노력하고 있다.무엇보다 3년이라는 준비 기간이 있었던 만큼 장르를 불문하고 ‘저 사람 모창이 가능하다고?’ 다들 의아할 만한 목소리의 주인공을 준비하고 있다. 그리고 ‘히든싱어’의 시청자들이 오랫동안 원했던 최고의 가수들을 꼭 만날 수 있도록 심혈을 기울이고 있다.Q. 3년 동안 기다려준 시청자들을 향한 한 마디A. 역대급 시즌을 위해 아주 오랜 기간 동안 모두가 갈고 닦았다. 모창 능력자도 많이 늘었고 실력도 엄청나서 깜짝 놀랐다. 더욱 높아진 기대에 부응하는 감동의 무대가 될 수 있도록 전 제작진이 밤낮으로 노력하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ‘히든싱어 시즌5’ ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
JTBC ‘히든싱어5’가 3년 만의 컴백과 함께 MC 전현무의 명불허전 진행력으로 시청자들의 이목을 사로잡았다. 지난 10일 방송된 ‘히든싱어5’의 컴백 스페셜에서는 송은이, 김경호, 거미, 환희, 박성광이 출연, 도플갱어, 아름다운 기적, 시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10, 히든싱어 듣기 평가 문제 및 원조가수 엿보기 등의 코너들을 구성해 시청자들과 미리 만났다.이 때 전현무는 지난 시즌 동안 ‘히든싱어’에서 선보였던 전매특허 밀당 진행력으로 긴장감을 자아냈다. 특히 그는 ‘시청자가 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 Top10’을 소개하며 지난 시즌보다 더욱 강력해진 진행과 재치 있는 입담으로 시청자들에게 즐거움을 선사해 눈길을 사로잡았다.한편, JTBC ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분에 첫 회가 방송될 예정이다. (KBS미디어 박재환)[사진=JTBC’히든싱어5 컴백 스페셜’ 방송화면 캡처]박재환 kino.@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제]  ‘비디오스타’ 첫 회를 화려하게 장식했던 방송인 김일중이 다시 ‘비스’를 방문, 또 한 번의 돌풍을 예고했다.  오는 12일(화) 방송되는 ‘비디오스타’ <기 빨림 주의! 투 머치가 일류다> 편에는 일과 사랑에 빠진 네 남자 이상민, 김일중, 박지우, 빅스의 라비가 출연, 넘치는 예능감을 뽐낼 예정이다. 
  두 번째로 ‘비디오스타’를 찾은 김일중은 “한결같이 2인자”라는 MC들의 이야기에 “지금은 2인자도 아니다”라고 셀프 디스를 선보이며 웃음을 선사했다. 이어 프리랜서 선언을 고민하는 아나운서를 향해 프리랜서 선배의 입장에서 현실적인 조언을 전해 눈길을 끌었다. 특히, 그는 프리 선언을 한 아나운서들은 반드시 ‘게 섰거라 전현무’란 타이틀로 기사를 낸다고 언급, 큰 공감을 사며 웃음을 안겼다.   김일중의 ‘투 머치’ 매력은 계속됐다. 그는 스스로를 ‘아이돌 행사계의 유재석’이라 지칭, 기자들로부터 사랑받는 아이돌 행사 진행 노하우를 공개해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 세계적인 스타로 발돋움한 방탄소년단과의 오래된 인연을 공개하며 방탄소년단에 대한 애정을 드러내기도 했다. 또한 최근 ‘뿜뿜’으로 많은 사랑을 받은 모모랜드와의 인연도 언급, 심지어 놀라운 무대까지 준비해 MC들로부터 ‘아이돌 행사계의 유재석’이라 인정받았다는 후문. 김일중과 방탄소년단, 모모랜드의 특별한 인연은 방송을 통해 공개된다.  위기의 순간도 존재했다. 김일중이 “아내가 어학연수를 준비 중”이라고 밝히며 “표정 관리가 힘들다”고 고백한 것. 이에 MC는 물론 게스트까지 김일중의 표정에 집중하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다. 더불어 아내에게 영상 편지를 보내는 동안에도 승천하는 광대를 숨기지 못해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 게 제작진의 설명.  아내에게 보내는 김일중의 웃음 폭탄 영상편지는 6월 12일(화) 오후 8시 30분 ‘비디오스타’에서 만날 수 있다./최주리기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
0회부터 시청률 포텐을 터트리며 관심을 집중시킨 ‘히든싱어 시즌5’의 연출자 김희정 PD가 오는 17일 1회 첫 방송을 앞두고 시청자들의 궁금증에 직접 답했다.  
김희정 PD는 첫 회 원조 가수로 출연을 앞둔 강타의 섭외 이유부터 MC 전현무를 향한 한 마디까지 속 시원하게 밝혔다고 전해져 이목을 집중시킨다.오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 ‘히든싱어 시즌5’(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 ‘히든싱어5’) 측은 연출을 맡은 김희정 PD의 직격 인터뷰를 공개했다.김희정 PD는 JTBC ‘비정상회담’, ‘잡스’, ‘팬텀싱어2’ 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독창적이고 센스 넘치는 연출력으로 시청자들의 많은 사랑을 받았고, 그 결과 2015 제51회 백상예술대상 예능작품상을 수상한 바 있다. 이에 김희정 PD가 ‘히든싱어5’의 연출을 맡았다고 전해져 시즌5에 대한 기대가 한층 높아지고 있다.히든싱어5’는 지난 10일 MC 전현무를 비롯해 송은이-김경호-거미-환희-박성광이 출연, ‘시청자가 직접 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 무대 TOP 10’을 중심으로 과거 시즌을 돌아보는 0회 컴백 스페셜 방송을 통해 이번 시즌의 포문을 열었다. 이날 방송은 시청률 조사회사 닐슨코리아 유료방송가구 수도권 기준 4.4%의 높은 시청률을 기록, 최고 6.8%까지 치솟으며 3년의 공백이 무색한 존재감을 뿜어내 큰 관심을 모았다.먼저 김희정 PD는 “매 회 특집처럼 만들고 있다”며 “약 5년 동안 ‘히든싱어’를 만들어온 경험과 노하우를 집대성해서 준비하고 있다”고 전해 ‘히든싱어5’에 대한 기대감을 한껏 끌어올렸다.이어서 김희정 PD는 ‘히든싱어5’ 연출에서 중점을 두고 있는 부분이 있냐는 질문에 “원조 가수의 역사를 한 회에 담아내고자 한다”며 “가수 인생과 노래를 통해 음악이 선사할 수 있는 특별한 정서와 대중이 느끼는 시대의 공감을 동시에 선사하고자 노력하고 있다”고 답해 연출가로써의 고민을 엿볼 수 있었다.그리고 이번 시즌 단독 MC를 맡은 전현무에 대해 “전무후무한 필수적인 MC”라며 그의 균형감과 순발력 넘치는 진행에 대한 큰 만족감을 보이며 “전현무가 이번 시즌5도 특유의 센스로 잘 이끌어주리라 믿어 의심치 않는다”며 한 마디를 건네는 등 연출가와 진행자 사이의 끈끈한 팀워크를 자랑했다.그런가 하면 첫 회 가수로 강타를 섭외한 이유로 강타가 작사와 작곡, 프로듀싱까지 다양한 음악적 재능을 지닌 아티스트이고 무엇보다 그가 시청자들의 추억과 향수를 불러일으키는 무대의 주인공이 될 것을 확신했다고 속 시원하게 답했다.이 가운데 ‘히든싱어5’ 추후 라인업을 묻는 질문에 “매 회 시대별, 장르별 최고의 가수를 섭외하기 위해 최선을 다하고 있다”며 “시청자들이 오랫동안 원했던 최고의 가수들을 꼭 만날 수 있도록 심혈을 기울이고 있다”고 덧붙여 이번 시즌에 대한 기대감을 더했다.마지막으로 김희정 PD는 ‘히든싱어5’를 기다린 시청자들에게 “역대급 시즌을 위해 아주 오랜 기간 동안 모두가 갈고 닦았다”며 “더욱 높아진 기대에 부응하는 감동의 무대가 될 수 있도록 전 제작진이 밤낮으로 노력하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다”는 마음을 전했다.한편, ‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송을 앞두고 있다.김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 확인할 수 있다.다음은 ‘히든싱어5’ 김희정 PD의 인터뷰 전문이다.Q. 총 네 시즌을 걸쳐 마침내 시즌5다. 어떻게 준비하고 있나.A. 매 회 특집처럼 만들고 있다. 달라진 점보다는 약 5년 동안 ‘히든싱어’를 만들어온 경험과 노하우를 집대성해서 준비하고 있다.Q. ‘히든싱어5’ 연출에서 가장 중점을 두는 부분은 무엇인가.A. 원조 가수의 역사를 한 회에 담아내고자 한다. 그의 가수 인생과 노래를 통해 음악이 선사할 수 있는 특별한 정서와 대중이 느끼는 시대의 공감을 동시에 선사하고자 노력하고 있다. 그래서 많이 알려진 히트곡뿐만 아니라 가수에게 의미 있는 숨겨진 명곡을 선곡하는 등 경연 셋리스트에도 신경을 많이 쓰고 있다. 또 원조 가수와 모창 능력자의 높은 싱크로율에서 오는 추리의 재미도 놓칠 수 없어서 매 회 역대급 싱크로율을 보여드리기 위해 모든 제작진과 모창 능력자들이 함께 피땀을 흘리고 있다.Q. 이번 시즌도 MC는 전현무가 맡았다. 함께 ‘히든싱어5’를 이끌게 된 그에게 하고 싶은 말이 있다면.A. 전현무는 ‘히든싱어5’에 전무후무한 필수적인 MC다. 개인적으로 그와 ‘비정상회담’을 시작으로 ‘히든싱어5’까지 총 4개의 프로그램을 함께하고 있다. 매 프로그램마다 훌륭한 진행을 보여줬지만, 특히 이번에 그의 진가를 확실하게 발견할 수 있었다.전현무는 웃음과 감동의 무게를 적절하게 조절하는 균형감은 물론 숨은 가수 찾기에서 오는 긴장감을 끝까지 놓지 않는 순발력을 갖고 있다. 그의 이런 센스는 ‘히든싱어5’같이 원조 가수, 패널 출연자, 모창 능력자, 히든 판정단 등 수많은 사람들을 단숨에 쥐락펴락할 때 빛난다. 매 번 그의 센스에 감탄하고 있다. 그렇기에 전현무가 이번 시즌5도 특유의 센스로 잘 이끌어주리라 믿어 의심치 않는다.Q. ‘히든싱어5’ 첫 회 원조 가수로 강타가 공개됐다. 그를 섭외한 이유가 있다면.A. 강타는 90년대 아이돌 대표 그룹으로 손꼽히는 'H.O.T.'의 리드 보컬이자 아이돌에서 솔로 보컬리스트로 확실히 자리매김한 국내 몇 안 되는 가수 중의 하나다. 그뿐만 아니라 강타는 ‘빛’, ‘북극성’ 등 다수의 히트곡을 작사 및 작곡부터 프로듀싱까지 할 수 있는 다양한 음악적 재능의 아티스트이기에 ‘히든싱어’의 기획 취지와도 어울린다고 생각했다. 또 그가 써온 가수 생활은 시청자들의 추억과 향수를 불러일으킬 수 있을 것 이라고 확신했기에 이번 시즌 첫 원조 가수로 결정했다.Q. ‘히든싱어5’ 라인업이 연일 화제다. 지금 공개된 가수들보다 더 대단한 가수들이 기다리고 있다던데 살짝 힌트를 달라.A. 매 회 시대별, 장르별 최고의 가수를 섭외하기 위해 최선을 다하고 있다. 지난 시즌까지 총 49명의 우리나라 최고의 가수들이 출연해 시청자들과 울고 웃었다. 이번 시즌 역시 시청자들과 호흡하며 공감할 수 있는 분들을 섭외하기 위해 노력하고 있다.무엇보다 3년이라는 준비 기간이 있었던 만큼 장르를 불문하고 ‘저 사람 모창이 가능하다고?’ 다들 의아할 만한 목소리의 주인공을 준비하고 있다. 그리고 ‘히든싱어’의 시청자들이 오랫동안 원했던 최고의 가수들을 꼭 만날 수 있도록 심혈을 기울이고 있다.Q. 3년 동안 기다려준 시청자들을 향한 한 마디.A. 역대급 시즌을 위해 아주 오랜 기간 동안 모두가 갈고 닦았다. 모창 능력자도 많이 늘었고 실력도 엄청나서 깜짝 놀랐다. 더욱 높아진 기대에 부응하는 감동의 무대가 될 수 있도록 전 제작진이 밤낮으로 노력하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다.iMBC 이예은 | 사진제공 JTBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진.히든싱어 0회부터 시청률 포텐을 터트리며 관심을 집중시킨 '히든싱어 시즌5'의 연출자 김희정 PD가 오는 17일 1회 첫 방송을 앞두고 시청자들의 궁금증에 직접 답했다. 김희정 PD는 첫 회 원조 가수로 출연을 앞둔 강타의 섭외 이유부터 MC 전현무를 향한 한 마디까지 속 시원하게 밝혔다고 전해져 이목을 집중시킨다. 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송되는 '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱 / 연출 김희정 / 이하 '히든싱어5') 측은 연출을 맡은 김희정 PD의 직격 인터뷰를 공개했다. 김희정 PD는 JTBC '비정상회담', '잡스', '팬텀싱어2' 등 다수의 예능 프로그램을 통해 독창적이고 센스 넘치는 연출력으로 시청자들의 많은 사랑을 받았고, 그 결과 2015 제51회 백상예술대상 예능작품상을 수상한 바 있다. 이에 김희정 PD가 '히든싱어5'의 연출을 맡았다고 전해져 시즌5에 대한 기대가 한층 높아지고 있다.히든싱어5'는 지난 10일 MC 전현무를 비롯해 송은이-김경호-거미-환희-박성광이 출연, '시청자가 직접 뽑은 다시 보고 싶은 레전드 무대 TOP 10'을 중심으로 과거 시즌을 돌아보는 0회 컴백 스페셜 방송을 통해 이번 시즌의 포문을 열었다. 이날 방송은 시청률 조사회사 닐슨코리아 유료방송가구 수도권 기준 4.4%의 높은 시청률을 기록, 최고 6.8%까지 치솟으며 3년의 공백이 무색한 존재감을 뿜어내 큰 관심을 모았다.먼저 김희정 PD는 "매 회 특집처럼 만들고 있다"며 "약 5년 동안 '히든싱어'를 만들어온 경험과 노하우를 집대성해서 준비하고 있다"고 전해 '히든싱어5'에 대한 기대감을 한껏 끌어올렸다.이어서 김희정 PD는 '히든싱어5' 연출에서 중점을 두고 있는 부분이 있냐는 질문에 "원조 가수의 역사를 한 회에 담아내고자 한다"며 "가수 인생과 노래를 통해 음악이 선사할 수 있는 특별한 정서와 대중이 느끼는 시대의 공감을 동시에 선사하고자 노력하고 있다"고 답해 연출가로써의 고민을 엿볼 수 있었다.그리고 이번 시즌 단독 MC를 맡은 전현무에 대해 "전무후무한 필수적인 MC"라며 그의 균형감과 순발력 넘치는 진행에 대한 큰 만족감을 보이며 "전현무가 이번 시즌5도 특유의 센스로 잘 이끌어주리라 믿어 의심치 않는다"며 한 마디를 건네는 등 연출가와 진행자 사이의 끈끈한 팀워크를 자랑했다.그런가 하면 첫 회 가수로 강타를 섭외한 이유로 강타가 작사와 작곡, 프로듀싱까지 다양한 음악적 재능을 지닌 아티스트이고 무엇보다 그가 시청자들의 추억과 향수를 불러일으키는 무대의 주인공이 될 것을 확신했다고 속 시원하게 답했다.이 가운데 '히든싱어5' 추후 라인업을 묻는 질문에 "매 회 시대별, 장르별 최고의 가수를 섭외하기 위해 최선을 다하고 있다"며 "시청자들이 오랫동안 원했던 최고의 가수들을 꼭 만날 수 있도록 심혈을 기울이고 있다"고 덧붙여 이번 시즌에 대한 기대감을 더했다.마지막으로 김희정 PD는 '히든싱어5'를 기다린 시청자들에게 "역대급 시즌을 위해 아주 오랜 기간 동안 모두가 갈고 닦았다"며 "더욱 높아진 기대에 부응하는 감동의 무대가 될 수 있도록 전 제작진이 밤낮으로 노력하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다"는 마음을 전했다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로 오는 6월 17일 일요일 밤 10시 30분에 첫 방송을 앞두고 있다.'히든싱어5'는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 '히든싱어5'를 통해 확인할 수 있다.다음은 '히든싱어5' 김희정 PD의 인터뷰 전문이다.Q. 총 네 시즌을 걸쳐 마침내 시즌5다. 어떻게 준비하고 있나A. 매 회 특집처럼 만들고 있다. 달라진 점보다는 약 5년 동안 '히든싱어'를 만들어온 경험과 노하우를 집대성해서 준비하고 있다.Q. '히든싱어5' 연출에서 가장 중점을 두는 부분은 무엇인가A. 원조 가수의 역사를 한 회에 담아내고자 한다. 그의 가수 인생과 노래를 통해 음악이 선사할 수 있는 특별한 정서와 대중이 느끼는 시대의 공감을 동시에 선사하고자 노력하고 있다.그래서 많이 알려진 히트곡뿐만 아니라 가수에게 의미 있는 숨겨진 명곡을 선곡하는 등 경연 셋리스트에도 신경을 많이 쓰고 있다.또 원조 가수와 모창 능력자의 높은 싱크로율에서 오는 추리의 재미도 놓칠 수 없어서 매 회 역대급 싱크로율을 보여드리기 위해 모든 제작진과 모창 능력자들이 함께 피땀을 흘리고 있다Q. 이번 시즌도 MC는 전현무가 맡았다. 함께 '히든싱어5'를 이끌게 된 그에게 하고 싶은 말이 있다면A. 전현무는 '히든싱어5'에 전무후무한 필수적인 MC다. 개인적으로 그와 '비정상회담'을 시작으로 '히든싱어5'까지 총 4개의 프로그램을 함께하고 있다. 매 프로그램마다 훌륭한 진행을 보여줬지만, 특히 이번에 그의 진가를 확실하게 발견할 수 있었다.전현무는 웃음과 감동의 무게를 적절하게 조절하는 균형감은 물론 숨은 가수 찾기에서 오는 긴장감을 끝까지 놓지 않는 순발력을 갖고 있다. 그의 이런 센스는 '히든싱어5'같이 원조 가수, 패널 출연자, 모창 능력자, 히든 판정단 등 수많은 사람들을 단숨에 쥐락펴락할 때 빛난다. 매 번 그의 센스에 감탄하고 있다. 그렇기에 전현무가 이번 시즌5도 특유의 센스로 잘 이끌어주리라 믿어 의심치 않는다.Q. '히든싱어5' 첫 회 원조 가수로 강타가 공개됐다. 그를 섭외한 이유가 있다면A. 강타는 90년대 아이돌 대표 그룹으로 손꼽히는 'H.O.T.'의 리드 보컬이자 아이돌에서 솔로 보컬리스트로 확실히 자리매김한 국내 몇 안 되는 가수 중의 하나다. 그뿐만 아니라 강타는 '빛', '북극성' 등 다수의 히트곡을 작사 및 작곡부터 프로듀싱까지 할 수 있는 다양한 음악적 재능의 아티스트이기에 '히든싱어'의 기획 취지와도 어울린다고 생각했다. 또 그가 써온 가수 생활은 시청자들의 추억과 향수를 불러일으킬 수 있을 것 이라고 확신했기에 이번 시즌 첫 원조 가수로 결정했다.Q. '히든싱어5' 라인업이 연일 화제다. 지금 공개된 가수들보다 더 대단한 가수들이 기다리고 있다던데 살짝 힌트를 달라A. 매 회 시대별, 장르별 최고의 가수를 섭외하기 위해 최선을 다하고 있다. 지난 시즌까지 총 49명의 우리나라 최고의 가수들이 출연해 시청자들과 울고 웃었다. 이번 시즌 역시 시청자들과 호흡하며 공감할 수 있는 분들을 섭외하기 위해 노력하고 있다.무엇보다 3년이라는 준비 기간이 있었던 만큼 장르를 불문하고 '저 사람 모창이 가능하다고?' 다들 의아할 만한 목소리의 주인공을 준비하고 있다. 그리고 '히든싱어'의 시청자들이 오랫동안 원했던 최고의 가수들을 꼭 만날 수 있도록 심혈을 기울이고 있다.Q. 3년 동안 기다려준 시청자들을 향한 한 마디A. 역대급 시즌을 위해 아주 오랜 기간 동안 모두가 갈고 닦았다. 모창 능력자도 많이 늘었고 실력도 엄청나서 깜짝 놀랐다. 더욱 높아진 기대에 부응하는 감동의 무대가 될 수 있도록 전 제작진이 밤낮으로 노력하고 있으니 많은 관심과 사랑 부탁드린다.노경화 기자 kkstar@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 전현무가 브레인으로 거듭났다. 12일 밤 방송된 케이블채널 tvN '문제적 남자'에서는 뇌풀기 첫 문제로 브레인 미러 게임이 펼쳐졌다. 첫 문제에 전현무가 자신만만하게 나섰다. 제작진을 비롯한 멤버들 모두가 그가 정답을 맞힐 거라고 확신하지 못했다.하지만 전현무는 첫 도전에 빠르게 정답을 맞췄고, 그는 "사람 무시하면 안된다. 알고 나온거다"라고 자랑했다. 멤버들 역시 끊임없이 창찬하며 첫 정답자 전현무를 축하했다. [사진 = tvN 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 전현무가 '문제적 남자'다운 모습을 보였다.12일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 본격적인 문제 풀기에 앞서 '뇌풀기'에 임하는 멤버들의 모습이 그려졌다.'뇌풀기'의 첫 문제는 '브레인 미러'였다. 거울에 반사된 빛의 이동 경로를 파악하는 문제였다. 박경과 타일러, 이장원이 차례로 도전했지만 모두 오답이었다. 타일러만 한 번 더 도전했고, 첫 번째 문제의 정답을 가져갔다. 타일러는 두 번째 '뇌풀기 문제'에서도 정답을 맞혔다.세 번째는 힌트로 나왔던 파란 거울 마저 모두 사라졌다. 멤버들은 모두 당황했고, 타일러마저 "이건 못 풀겠다"고 두 손을 들었다. 그때 전현무는 끝까지 포기하지 않고 문제 풀이에 나섰고 정답자가 됐다. 전현무는 "무시하면 안돼"라고 말해 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘문제적 남자’ 전현무가 진정한 뇌섹남의 면모를 뽐냈다.12일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’(이하 ‘문제적 남자’)에서는 전현무가 첫 도전에 정답을 맞혀 모두를 놀라게 했다.이날 ‘문제적 남자’ 멤버들은 두뇌 향상을 위한 뇌풀기 시간에 브레인 미러 문제를 풀었다.  
‘문제적 남자’ 전현무 정답 사진=‘문제적 남자’ 방송캡처 전현무는 첫 번째 도전에서 한 번에 문제를 맞혔고, 딩동댕 종소리에 멤버들은 놀라움에 입을 다물지 못했다.전현무 역시 단번에 문제를 푼 뒤 스스로 놀라 너털웃음을 지었다. 덧붙여 “그러게 사람 무시하면 안된다”며 제작진을 향해 기세등등한 태도를 보였다.그러나 멤버들은 마치 문제 푼 일이 없는 듯 장난스레 행동했고, 전현무가 안된다고 말해 웃음을 안겼다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘문제적 남자’ 전현무가 브레인으로 거듭났다.tvN 방송 캡처‘문제적 남자’ 전현무가 첫 문제 정답자가 됐다.12일 오후 방송된  tvN '문제적 남자'에서 전현무가 브레인으로 거듭나는 모습이 전파를 탔다.이날 ‘문제적 남자’에서는 뇌풀기 첫 문제로 브레인 미러 게임이 펼쳐졌다.전현무는 첫 번째 문제부터 먼저 나섰다. 제작진 및 멤버들은 그가 정답을 맞힐 거라고 확신하지 못했지만 전현무는 한 번에 문제를 맞췄다.이후 그는 "사람 무시하면 안된다. 알고 나온거다"라고 자신만만한 포즈를 취했고 첫 정답자가 됐다.한편 ‘문제적 남자’는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 전 SBS 아나운서 김일중은 분명 평범한 아나운서로 살기에 넘치는 끼가 아까운 방송인이다. 본인 역시 체감했고 주변에서도 인정했기에 안정적인 회사를 박차고 나와 ‘정글의 세계’로 입성했으리라.2015년 9월, 10년이나 다닌 SBS에서 퇴사해 프리랜서 방송인이 된 김일중의 매력을 MBC 에브리원 예능 ‘비디오 스타’에서 다시 한 번 확인할 수 있었다. 그는 2005년 SBS공채 아나운서로 입사한 바 있다. 그는 이날 “지금은 2인자도 아니다”라고 셀프 디스를 하며 시작부터 웃음을 선사했다.그는 프리랜서 선언을 고민하는 후배 아나운서들을 향해 선배의 입장에서 현실적인 조언을 해주기도 했다. 김일중은 “이제 나올 사람들은 거의 다 나왔다”며 “제 밥그릇을 빼앗길 것 같아서 그러는 게 아니라 현실적으로 프리랜서가 너무 힘들다. 절대 나오지 말라”고 냉정하게 말했다. 그러면서 김일중은 프리랜서 선언을 한 아나운서들 사이에서 항상 ‘1인자’ 전현무의 얘기가 빠지지 않는다는 설명을 덧붙였다.프리랜서 선언을 한 대부분의 아나운서들이 초기에는 “전현무를 능가하겠다”고 자신하지만 시간이 지날수록 자신의 위치를 깨닫고 입을 모아 전현무의 위치를 인정하고 있다고. 
이처럼 안타까운 소식을 전했음에도 김일중의 ‘투 머치’ 매력은 계속됐다. 그는 스스로 “아이돌 행사계의 유재석”이라 지칭하며 다시 한 번 관심을 끌었다.아이돌 그룹의 새 앨범을 소개하는 쇼 케이스 행사에 MC로 자주 서게 됐는데, 이는 질문을 잘 이끌어내 기자들로부터 추천을 받은 것이라고 자신했다. 그도 그럴 것이 가수들의 뻔한 한 줄짜리 대답에서 벗어나 행사가 재미있고 풍부하게 진행될 수 있도록 다각도에서 질문을 던진 덕분이다. 김일중의 능력은 기자회견 및 쇼케이스 행사에서 빛을 발하곤 한다.“방탄소년단의 쇼 케이스를 진행했다가 어느 새 ‘반 고정’ MC로 자리 잡았다”는 김일중은 이날 방탄소년단에 대한 깊은 애정을 드러내기도 했다. 또한 노래 ‘뿜뿜’으로 많은 사랑을 받은 걸그룹 모모랜드와의 인연도 언급해 아이돌계 유재석임을 스스로 입증했다. 그는 이날 심지어 ‘뿜뿜’의 댄스까지 선보이며 웃음을 배가했다.개그맨만큼 뻔뻔하게 웃기는 감각에 몸 개그까지 선보이고, 프로그램을 진행하며 겪었던 각종 황당한 실수담만으로 한 편의 시트콤을 만들 수 있을 만큼 사고도 많이 치는 그다. 하지만 김일중은 가볍지 않고 믿음직스럽다. 허술한 듯한 틈 사이로 옹골찬 무언가를 갖고 있는 사람이었다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘비디오 스타’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 여동은 기자] 방송인 전현무가 6.13 지방선거 투표 인증샷을 공개했다.  전현무는 13일 자신의 인스타그램에 "투표한 거 후회하지 않게 해주세요^^ #전현무#지방선거#부은얼굴#6.13"이라는 문구와 함께 투표소를 배경으로 찍은 사진을 게재했다.  전현무는 MBC '나혼자 산다', KBS2 '해피투게더3' 등에 출연하고 있다.  네티즌은 "잘하셨어요" "최고시네요" "갈수록 패셔니스타~응원해용" 등의 반응이다. [사진=전현무 인스타그램](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 전현무가 6.13 전국동시지방선거 투표 인증샷을 공개했다. 전현무는 13일 자신의 인스타그램을 통해 "투표한 거 후회하지 않게 해주세요"라며 사진을 게시했다.공개된 사진에는 모자를 눌러쓰고 내추럴한 모습의 전현무가 본투표소 앞에서 포즈를 취한 모습이 담겼다. 자신이 살고 있는 금호동에서 투표에 나선 것. 그는 사진과 함께 해시태그로 '부은 얼굴'이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 6.13 전국동시지방선거는 13일 오전 6시부터 오후 6시까지 각 투표소에서 투표가 진행되며 자신의 투표소는 '내 투표소 찾기'를 통해 확인 가능하다.sohyunpark@xportsnews.com /사진=전현무 인스타그램▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 전현무가 투표 인증샷을 게재했다.13일 전현무는 자신의 인스타그램에 "투표한 거 후회하지 않게 해주세요 #전현무#지방선거#부은얼굴#6.13"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 카메라에 얼굴을 가까이 대고 투표 인증샷을 찍고 있다. 면도를 한 깨끗한 피부가 시선을 끈다.한편 이날 오전 6시부터 제7회 전국동시지방선거 및 국회의원 재보궐선거 투표가 시작됐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=전현무 인스타그램 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
전현무 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]전현무도 투표를 완료했다. 방송인 전현무는 13일 자신의 인스타그램을 통해 "투표한 거 후회하지 않게 해주세요"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전현무는 금호동 투표소를 찾안 지방선거를 완료한 모습. 편한 의상을 입고 모자를 착용한 채 투료를 완료했다. 이어 전현무는 "부은얼굴"이란 태그를 달아 셀프 디스하기도.한편 전현무는 현재 모델 한혜진과 공개 열애 중이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=전현무, 임수향, 김정은, 솔비 SNS         방송인 전현무, 배우 임수향, 김정은, 가수 솔비가 소중한 권리를 행사했다.         전현무는 13일 자신의 인스타그램에 "투표한 거 후회하지 않게 해주세요"라는 글과 함께 투표소 앞에서 찍은 사진을 게재했다.         임수향 또한 이날 인스타그램을 통해 "지방선거 꼭 투표하세요. 소중한 권리 행사"라며 밝은 표정으로 투표 인증 종이를 든 사진을 올렸다.         김정은은 "우리 신랑은 아무리 하고 싶어도 할 수 없는 투표! 메롱"이라는 귀여움이 느껴지는 글과 함께 스타일리쉬한 인증샷을 남겼다.         솔비 또한 "투표 하셨어요? 유권자의 아름다운 권리. 소중한 한 표 행사"라며 투표소 앞에서 촬영한 사진을 업로드해 훈훈함을 더했다.         이날 제7회 전국동시 지방선거 및 국회의원 재보궐 선거일을 맞아 스타들도 투표를 하고, 또 독려하며 선한 영향력을 보여주고 있다.         오전부터 소중한 한 표를 행사하며 SNS에 개성 있는 인증샷을 남긴 전현무, 임수향, 김정은, 솔비에게 대중도 박수를 보내고 있다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 명희숙 기자] 스타들이 앞다퉈 투표 인증샷을 공개하며 투표를 독려하고 있다. 13일 오전 '613 지방선거'가 전국 만 4천여 투표소에서 일제히 시작됐다. 배우 강은비는 이날 "새벽 6시 투표 완료"라는 글과 함께 인증샷을 게재했으며 인피니트 성열도 손등 투표 도장을 인증했다. 방송인 전현무는 "투표한 거 후회하지 않게 해주세요"라는 글과 셀카 사진을 공개했으며 가수 윤하와 배우 고아라오 민낯과 함께 투표 인증을 했다.  
여기에 소녀시대 효연과 방송인 김나영, 안선영 등도 연이어 투표 인증샷을 게재하며 소중한 한 표 행사를 독려했다. 배우 김정은은 13일 자신의 인스타그램에 "우리 신랑은...아무리 하고싶어도 할수없는 투표!메롱"이라는 문구와 함께 투표소를 배경으로 찍은 사진을 게재했다. 홍지민도 가족과 함께 6.13 지방선거 투표 근황을 전했다. 가수 솔비 또한 투표 인증에 발벗고 나섰으며 걸그룹 레인보우 출신 지숙 역시 "소중한 우리들의 권리 멋지게 행사하자"고 당부했다. [사진 = 스타 SNS](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 장연제 인턴기자] 6·13 지방 선거를 맞아 스타들 역시 소중한 한표를 행사했다.13일 오전 6시부터 시작된 '제7회 지방선거 및 국회의원 재보궐 선거 투표(6·13 지방선거)' 투표소에는 많은 스타들이 투표를 위해 발길을 옮기고 있다. 이들은 투표 독려도 잊지 않았다.배우에서 BJ로 전향한 강은비는 오전 일찍 투표에 나섰다. 그는 자신의 소셜네트워크서비스(SNS)에 "새벽 6시 투표 완료"라는 내용의 글을 남겨 눈길을 끌었다.또한 배우 고아라, 그룹 소녀시대 효연, 방송인 전현무 역시 소중한 한 표를 행사했다. 고아라와 효연은 손등에 도장을 찍어 투표한 것을 인증했다. 전현무는 자신의 SNS에 "투표한 거 후회하지 않게 해주세요"라는 내용의 글과 함께 투표 인증샷을 게재했다.방송인 허지웅은 "그릇되고 부패한 과거의 유령들을 청산하는 작업은 정부만의 몫이 아닙니다. 오늘은 시민이 직접 청산하는 날입니다. 투표합시다"라며 투표를 독려했다.한편  6·13 지방선거의 전국 투표율은 오전 11시 기준 15.7%를 기록하고 있다.jeje@sportsseoul.com사진 | 각 스타 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 최진실기자]6.13 선거를 맞아 스타들 역시 소중한 한 표를 행사하고 있다. 13일 제7회 전국동시지방선거 및 국회위원 재보궐 선거가 진행됐다. 이에 스타들도 오전 이른 시간부터 투표소를 찾아 소중한 한 표를 행사했다. 이와 더불어 투표 당일 스타들은 자신의 SNS를 통해 투표장 인증샷을 공개했다. 전현무는 자신의 인스타그램에 “투표한 거 후회하지 않게 해주세요. #전현무 #지방선거 #부은얼굴 #6.13”이라는 재치 있는 글과 함께 투표소 앞에서 촬영한 사진을 게재했다. 고아라 역시 인스타그램을 통해 손등에 찍힌 투표용 도장이 보이는 사진을 게재하며 투표를 인증했다. 이들과 더불어 김정은, 강은비, 레인보우 출신 지숙, 2PM 찬성, 솔비, 치타, 케이윌 등 많은 스타들이 SNS를 통해 투표 인증샷을 공개했다. 특히 소녀시대 효연, 안선영, 홍지민 등은 가족과 함께 투표소를 찾았다며 의미를 더했다. 또한 채시라, 이승철, 임수향, 헤이즈, 양정원 등은 투표소를 찾은 스타들의 모습이 포착되기도 했다. 이처럼 스타들은 저마다의 방법으로 투표를 인증하며 많은 이들의 투표를 독려하고 있다.  
스타들의 투표 인증샷. 강은비, 김정은, 솔비, 비(시계방향으로) 사진 | 각 스타 SNS이에 앞서 지난 8, 9일 진행된 사전투표에 참여한 스타들도 있다. 방탄소년단을 비롯해 아이유, 유재석, 정우성, 비, 전효성, 이하늬, 진세연, 남희석, 박경림, 손현주, 슈퍼주니어 최시원, 드림캐쳐, 지석진, 박휘순, 이윤지 등 많은 스타들이 사전 투표 인증샷을 게재하거나 투표장을 찾은 모습이 공개되기도 했다. 특히 지난해 대통령 선거 투표 독려 캠페인으로 진행됐던 ‘0509 장미프로젝트’에 이어 이번 선거에서는 ‘613 투표하고웃자’ 프로젝트가 진행돼 유재석, 강호동, 신동엽, 김구라, 이수근 등 많은 예능인들이 투표 참여의 뜻을 담아 노개런티로 참여해 투표를 독려하기도 했다. 한편 제7회 지방선거는 이날 오전 6시부터 오후 6시까지 전국 1만4134개의 투표소에서 진행된다. true@sportsseoul.com사진 | 각 스타 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 스타들도 6.13 지방선거를 맞아 소중한 한 표를 행사했다.13일 배우 김정은, 고아라, 임수향과 소녀시대 효연, 레인보우 전 멤버 지숙, 타이푼 솔비, 방송인 전현무, 박지윤 등 자신의 SNS을 통해 투표 인증샷을 남겼다.김정은은 “우리 신랑은 아무리 하고 싶어도 할 수 없는 투표”라며 투표소 앞에서 촬영한 사진을, 고아라는 “#투표#완료 #도장#꾸욱”이라는 해시태그와 함께 손등에 찍은 투표 도장을 보여주는 셀카를 공개했다.임수향은 “#6월13일 #지방선거 #꼭투표하세요 #소중한권리행사”며 투표소 앞에서 투표확인증을 들고 촬영한 사진을 올렸다.효연은 “#투표인증 #인천 #송도”라며 고아라와 마찬가지로 손등에 찍은 투표 도장을 보여주는 셀카를 게재했으며 지숙은 투표소 앞에서 찍은 사진과 함께 “새벽 공기와 함께 투표 완료! 오늘 꼭!! 소중한 우리들의 권리 멋지게 행사하자구요~! #투표”라며 투표를 독려했다.전현무 또한 투표소에서 찍은 셀카와 함께 “투표한 거 후회하지 않게 해주세요 #전현무#지방선거#부은얼굴#6.13”라고 해시태그를 달았다. 박지윤은 손등의 투표 도장으로 투표를 인증하며 “#투표인증 투표하고 오늘도 방토출근”이라고 적었다.한편 6·13 전국 동시 지방선거 투표는 13일 오전 6시부터 오후 6시까지 전국 1만4134개 투표소에서 실시된다. 손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[서울신문 En] 
투표 인증샷 공개한 전현무방송인 전현무가 6.13 지방선거 투표 인증샷을 공개했다.13일 전현무는 자신의 인스타그램에 “투표한 거 후회하지 않게 해주세요^^ #전현무#지방선거#부은얼굴#6.13”이라는 글과 함께 셀카 한 장을 공개했다.전현무는 지방선거 투표소 이름이 적힌 곳에서 투표 인증샷을 찍었다. 부은 얼굴로 투표소를 찾은 전현무는 인증샷 공개를 통해 투표를 독려했다.한편, 이날 중앙선거관리위원회에 따르면 오전 6시부터 시작된 투표는 12시 기준 전체 투표율이 19.7%로 집계됐다.사진=인스타그램임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[TV리포트=박귀임 기자] 6.13 지방선거 투표가 진행 중인 가운데 스타들의 투표 독려가 주목 받고 있다. 배우와 아이돌, 그리고 아나운서까지 한 마음 한 뜻을 드러냈다.13일 제7회 6.13 전국동시지방선거 및 국회의원 재·보궐 선거 투표가 진행된다. 이날 오후 6시까지 가능하다.이에 스타들이 6.13 지방선거 투표 독려에 나섰다. 배우 한지민은 “6시까지입니다. 투표하고 웃자”라면서 SNS에 투표 인증사진을 올렸다. 전현무는 “투표한 거 후회하지 않게 해주세요”라고 했고, 가수 윤종신은 “더 나아지길 바라며 꾹!!!꾹!!!꾹!!!”이라고 적었다. 
배우 임수향은 “꼭 투표하세요. 소중한 권리 행사”라면서 투표의 의미를 강조했다. 김영철은 “이제 얼마 안 남았어요. 서두르세요. 오늘 등재번호 알면 더 편하지만 주민등록증 꼭 갖고 가세요”라고 투표 방법까지 알렸다.아이돌도 예외는 아니었다. 소녀시대 서현은  “613지방선거 투표완료. 우리 모두 소중한 한 표 행사합시다”라면서 인증 사진을 올렸다. EXID 하니, AOA 지민, 달샤벳 수빈,  등도 마찬가지.가족들과 함께 투표에 참여한 스타들도 많았다. 소녀시대 효연은 “우리가족 투표인증”이라고 했고, FT아일랜드 이홍기는 “더 좋은 우리나라를 위해 가족 다 같이 투표”라며 가족과 찍은 사진까지 공개했다. 
뿐만 아니라 생애 첫 투표를 마친 배우 김소현은 “생애 첫 투표하고 왔습니다. 우리 모두를 위해 꼭 투표해주세요”라고 알렸다.이외에도 박혜진 제이블랙 박탐희 조보아 배정남 안선영 김효진 김나영 정가은 김주리 고아라 김정은 홍지민 치타 양정원 등도 투표를 통해 소중한 권리를 행사해 눈길을 끌었다.지난 8, 9일 진행된 6.13 지방선거 사전 투표를 할 때도 스타들의 참여가 높았다. 손현주 남희석 정우성 임수정 진세연 비 진구 이하늬 권혁수 아이유 이승환 허성태 이윤지 하시은 최시원 차범근 진구 조권 등은 각자의 방법으로 사전 투표 인증샷을 올려 화제를 모았다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 각 SNS ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
/사진=전현무 인스타그램[서울경제] 방송인 전현무가 투표를 인증했다.13일 전현무는 자신의 인스타그램에 “투표한 거 후회하지 않게 해주세요 #전현무 #지방선거 #부은얼굴 #6.13”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전현무는 카메라에 얼굴을 가까이 대고 투표 인증샷을 찍고 있다.한편 6·13 전국 동시 지방선거 투표는 이날 오전 6시부터 오후 6시까지 전국 1만4134개 투표소에서 실시된다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 제7회 전국동시 지방선거일인 13일 스타들도 소중한 한 표를 행사했다.     가수 슬리피(윗줄 왼쪽부터 시계방향으로)와 방송인 전현무, 방송인 김영철, 방송인 김창열 등은 SNS에 '투표 인증' 샷을 올리며 투표를 독려했다. 2018.6.13 [각 연예인 SNS 캡처]    photo@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶한 눈에 보는 트럼프-김정은 '세기의 담판' 뉴스  ▶사진구매 문의
연예인들 SNS서 투표 후, 인증샷 촬영"꼭 투표하세요" 등 독려 메시지 남겨
‘인생술집’ 한혜진 “난 요즘 ‘전현무 여친’으로 불린다” 발칵한혜진이 자폭(?)했다.14일 방송된 tvN ‘인생술집’에는 MC 한혜진의 절친한 후배인 모델 이현이, 이혜정과 핫한 뷰티 인플루언서 김수미가 출연했다.이날 친구들을 소개하는 과정에서 한혜진이 자신의 소개로 자폭(?)했다. 이현이는 자신들 보다한혜진이 더 대단하다고 했다. 사람들이 ‘달심’으로 알지만, 대단한 분이라고.이에 한혜진은 “달심은 무슨 요즘에 나는 그냥 ‘전현무의 여자친구’다”라고 너스레를 떨었다. 그러자 이현이는 “언니 그러지 말라”고 만류했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=조경이 기자] 한혜진이 세계적인 모델이었음에도 최근엔 '전현무 여친'으로만 불린다고 말해 웃음을 자아냈다. 14일 방송된 tvN '인생술집'에 MC 한혜진의 절친한 후배인 모델 이현이, 이혜정과 핫한 뷰티 인플루언서 김수미가 출연했다. 이현이는 김수미에 대해 "원래 수미랑 친했다. '개코 오빠의 와이프' 이전부터 원래 친했다. 최근에는 남편들보다 더 자주 만나고 있다"고 했다. 김수미는 "일주일에 두세번씩 본다"고 털어놨다. 이현이와 이혜정이 세계적인 톱모델이라는 MC들의 소개가 이어졌다.이에 이현이가 한혜진에게 "요즘 선배가 달심으로 불리는데 정말 대단한 세계적인 모델"이라고 했다. 이에 한혜진은 "요즘은 그냥 전현무 여친이죠"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이현이가 "그러지 말아요. 옛날 한혜진으로 돌아오시면 안돼요?"라고 했다. 신동엽은 "전현무가 어디가서 '한혜진 여친'이라고 해야한다"고 했다. 이현이는 "한혜진이 뉴욕에서 같이 살았던 룸메이트 전 디카프리오 여친이었다"고 말했다. /rookeroo@osen.co.kr
‘인생술집’ 한혜진 사진=인생술집 방송 캡처 [MBN스타 김솔지 기자] ‘인생술집’ 한혜진이 스스로 전현무의 여자 친구라고 말해 눈길을 끌었다.14일 오후 방송된 tvN ‘인생술집’에서는 MC 한혜진의 절친한 후배인 모델 이현이, 이혜정과 핫한 뷰티 인플루언서 김수미가 출연했다.이날 이현이는 선배인 한혜진이 자신을 거창하게 소개하자 “저희보다 너무 대단하신 분인데”라며 민망해했다.이어 “요즘 사람들은 한혜진에 대해 ‘나 혼자 산다’를 보고 그냥 달심으로만 알고 있지만”이라고 말했고, 여기에 한혜진은 “요즘은 그냥 전현무 여자 친구다”라고 받아쳐 눈길을 끌었다. 이에 이현이는 “그러지 마세요 제발. 옛날 한혜진으로 돌아오면 안 돼요?”라고 부탁했고, 한혜진은 “너 오늘 각오해”라고 덧붙였다.그러자 이현이는 “각오하고 왔어요 선배”라고 답해 웃음을 안겼다. 김솔지 기자 solji@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 권준영기자] '인생술집' 한혜진이 자신을 '전현무의 여친'이라고 말했다.14일 오후 방송된 tvN 예능 프로그램 '인생술집'에서는 모델 이현이, 이혜정과 핫한 뷰티 인플루언서 김수미가 출연, 솔직한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 이현이는 자신들 보다한혜진이 더 대단하다고 그를 칭찬했다. 이에 한혜진은 "요즘에 나는 그냥 '전현무의 여자친구'다"라고 폭탄 발언을 해 눈길을 끌었다. 이를 들은 이현이는 "언니 그러지 말라"고 만류했다.한편, tvN '인생술집'은 매주 수요일과 목요일 오후 9시 30분 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진 | tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 전수미 기자] 한혜진이 최근엔 '전현무 여친'으로만 불린다고 말했다.14일 방송된 tvN '인생술집'에는 MC 한혜진의 절친인 모델 이현이, 이혜정과 뷰티 인플루언서 김수미가 출연했다. 이날 이현이는 한혜진에 대해 "요즘 선배가 '달심'으로 불리는데 정말 대단한 세계적인 모델"이라고 소개했다. 이에 한혜진은 "요즘엔 그냥 '전현무 여친'이죠 뭐"라고 너스레를 떨었고 이현이는 "그러지 말라. 옛날 한혜진으로 돌아오면 안 돼요?"라며 절규했다.이에 신동엽은 "혜진이가 전현무 여자친구가 아니라, 전현무가 어디가서 한혜진 남자친구라고 불려야 한다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.이날 이현이는 한혜진이 뉴욕에 있을 때 룸메이트가 배우 레오나르도 디카프리오의 여자친구였다고 밝혀 놀라움을 자아냈다.  그러자 신동엽은 "월드스타도 만날 수 있었던 한혜진"이라며 "에린 헤더튼은 디카프리오와 헤어졌지만 한혜진은 여전히 전현무를 만난다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '인생술집' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 한혜진에게 '전현무 여자친구'는 너무 아쉬운 표현이다. 그는 톱모델들의 워너비이자 진짜 톱모델이었다.지난 14일 방송된 tvN '인생술집'에는 모델 이현이, 이혜정과 뷰티 인플루언서 김수미가 출연했다. 자연스럽게 한혜진에 대한 이야기가 이어졌다.이현이와 이혜정은 진심으로 한혜진을 존경하는 것이 느껴졌다. 이현이는 한혜진에 대해 "요즘 선배가 달심으로 불리는데 정말 대단한 세계적인 모델"이라고 말했다. 이에 한혜진은 "요즘은 그냥 전현무 여친이다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이현이는 한혜진이 얼마나 대단한 톱모델인지에 대해서 얘기를 이어나갔다. 이현이가 뉴욕에 있을 시절 룸메이트가 디카프리오의 전 여친이었다고. 또한 외국에서 'No Asian'인 때, 한국 모델들이 무대에 설 수 있도록 뚫은 사람이 한혜진이라고 밝혔다. 이현이는 "한혜진처럼 되려면 다시 태어나야 한다"고 말하기도. 김희철은 "모델계의 조용필이다"는 너스레로 웃음을 더했다.농구 선수에서 25살에 뒤늦게 모델이 된 이혜정은 과거에는 한혜진의 눈도 못 쳐다볼 정도였다고. 지금은 사랑스러워졌다고 했다. 그러면서 "최근에 촬영장에 만나서 언니를 보고 '인생술집' MC 된 것에 대해 '축하한다'고 했다. 그런데 '작작해'라고 하더라"고 일화를 전했다. 이에 한혜진은 "그날 열애 얘기를 하도 많이 들었다. 그래서 내가 받아들이기에는 열애 얘기인 줄 알고 '입닥쳐'하고 나왔다. 혜정이가 순화해서 말했다"고 솔직하게 밝혔다.이어 이현이는 한혜진에 대한 생각을 폭로하겠다고 나섰다. 이현이는 "처음에는 왜 이렇게 불만이 많을까 싶었다. 왜 이렇게 투덜투덜할까 그랬는데, 본인 때문이 아니라 후배들을 생각한 거였다. '왜 이렇게 덥냐? 애들 땀 흘리게' 이런 식이다"고 밝혔다. 신동엽은 "총대를 메는 것이다"면서, 한혜진의 성격을 인정했다. 실제로 쉬는 시간에 한혜진이 후배들을 챙기는 모습이 나와 감동을 더했다.한혜진은 최근 '전현무 여자친구'로 더욱 주목받는 것이 사실. 그러나 그 이전에 한혜진은 한국을 알린 세계적인 톱모델이었다. 톱모델들이 인정한 톱모델이라는 사실이 밝혀지며, 한혜진의 존재감과 위상이 새삼 느껴졌다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '인생술집' 화면 캡처 ▶ 따끈따끈한 연예 핫이슈를 보고 싶다면, TV리포트 페이스북! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[마이데일리 = 신소원 기자] '인생술집' 한혜진이 남자친구에 대한 애정을 드러냈다.14일 밤 방송된 케이블채널 tvN '인생술집'에는 모델 이현이, 이혜정, 김수미가 출연했다.이날 개코의 아내 김수미는 "남편과 함께 있다가 잠시 화장실에 다녀오는데, 어떤 분이 '저 혹시 전화번호 좀'이라고 하더라. 당시 임신한 상태가 배가 나와있었다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 개코의 반응을 묻자 "그냥 웃더라"라고 전했다.이와 관련해 한혜진에게 남자친구 전현무를 염두해 비슷한 질문이 이어지자, 그는 "내 남자친구에게 번호를 묻는다면 바로 팔 날아갈 것 같다"라며 "'딱 걸렸어, 이리 와'라고 할 것"이라며 눈빛이 달라져 웃음을 자아냈다.MC들은 "달심으로 변하는거 아니냐"라고 말했다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
한혜진 전현무모델 한혜진이 남자친구인 전현무에 대한 애정을 드러냈다.지난 14일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘인생술집’에서는 모델 이현이, 이혜정, 래퍼 개코의 아내 김수미가 출연하는 모습이 그려졌다.이날 이현이는 모델로 소개받자 “너무 대단하신 분 앞에서 이런 소개를 받기가 민망하다”며 한혜진에 대해 말했다. 이현이는 “요즘은 사람들이 MBC ‘나혼자산다’ 달심 언니로 알고 있지만 사실은 해외무대에서 멋있었던 모델이었다”고 설명했다.그러자 이를 듣던 한혜진이 “요즘은 전현무 여자친구다”라고 말해 보는 이들을 놀라게 했다. 이현이는 “그러지 마세요 제발. 옛날 한혜진으로 돌아오면 안 되냐”고 말해 웃음을 자아냈다.MC 신동엽 또한 “나는 한혜진이 고등학생 때부터 모델 활동 하는 모습을 봤다. ‘전현무 여친’이라고 농담하지만 전현무가 어디가서 ‘한혜진 남친’ 소리를 들어야 한다”고 말했다.사진=tvN ‘인생술집’ 방송 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=선미경 기자] '인생술집'이 로맨스로 꽉 채워졌다. 새 MC 한혜진의 연애사부터 이혜정과 이희준의 러브스토리까지. 달달하고 로맨틱한 분위기로 전환된 '인생술집'이다.지난 14일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능프로그램 '인생술집'에는 모델 이혜정이 출연했다. 이날 방송에는 새 MC인 한혜진의 절친한 후배 이현이와 이혜정, 그리고 가수 개코의 아내인 김수미가 게스트로 등장해 솔직한 입담을 자랑했다.무엇보다 이혜정과 배우 이희준의 러브스토리가 이목을 집중시켰다. 지난 주 MC로 신고식을 치른 한혜진 역시 전현무와의 연애사를 솔직하게 공개하며 응원 받았던 바. 한혜진에 이어 이혜정과 이희준의 솔직한 이야기가 재미를 더했다.이날 이혜정은 이희준과의 첫 만남부터 결혼까지의 이야기를 모두 털어놨다. 이혜정은 "결혼한 지 2년 조금 넘었는데 지금 너무 좋고 적극 추천한다. 연애 때는 눈만 쳐다봐도 콩닥콩닥한다. 근데 결혼하니까 그런 건 없어졌다. 결혼하고 나서는 분위기 잡기가 힘들다. 근데 남편이 분위기 잡으려고 하면 웃긴다"라고 솔직하게 밝혔다.결혼 전의 위기에 대해서도 언급했다. 이혜정은 "결혼식 3주전에 청첩장 다 돌린 상태였는데 A4 용지 3장을 써놓고 프로필 사진 다 지우고 잠수를 탔다. 결혼 전에 우울증이 심하게 왔다. 평생 이 남자랑 살아야한다고 생각하니까 나조차도 확인받고 싶었다. 연락이 안 되니까 희준오빠가 울면서 부모님한테 연락해서 혜정이 좀 찾아달라고. 미안해서 나중에 전화를 받았는데 매일 술을 마시고 너무 미안했다"라고 말하며 각별한 애정을 드러내기도 했다. 
이혜정과 이희준은 친한 디자이너의 모임에서 처음 만났다. 시골청년처럼 풋풋했던 이희준의 모습에 반한 이혜정이었다. 특히 이희준이 첫 만남부터 이혜정에게 아낌없이 애정을 표현했다. 이혜정은 "저만 바라보고 저한테만 술을 따라줬다. 귀여웠다. 귀에 속삭이듯이 '괜찮아요' 하는데 말이랑 숨소리가 가까이 들렸다. 이 남자가 뽀뽀를 하고 싶은데 못하는구나 싶어서 다시 얼굴이 가까이 올 때 얼굴을 잡아서 뽀뽀를 했다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.그런가 하면 배우인 이희준의 애정신에 알레르기 반응이 일어날 정도로 아낌없는 사랑을 드러내기도 했다. 이혜정은 "우연히 시나리오를 봤는데 베드신이 있었다. 시나리오에서는 상상의 나래가 다 펼쳐졌다. 온몸에 알레르기가 났다. 그 전에는 쿨할 수 있을 줄 알았는데, 정말 배우랑 결혼한 분이 힘들 수 있겠다 싶었다"라며 고충을 전했다.이혜정과 이희준의 러브스토리로 로맨틱함과 화기애애한 분위기가 더해진 '인생술집'이다. 거침없는 입담으로 솔직한 토크를 이끌어간 이혜정인 만큼, 이희준에 대한 아낌없는 애정에 팬들의 응원과 축복도 쏟아지고 있는 모습이다.뿐만 아니라 지난주에 이어 한혜진의 열애에도 자연스럽게 관심이 모아졌다. 한혜진과 전현무는 열애 공개 이후 방송에서 서로에 대한 애정을 과감하게 드러내왔던 바. 이날 방송에서 마찬가지였다.이현이는 이날 한혜진에 대해 "요즘 선배가 달심으로 불리는데 정말 대단한 세계적인 모델"이라고 언급했고, 이에 한혜진은 "요즘은 그냥 전현무 여친이죠"라고 덧붙였다. 또 한혜진은 다른 여자가 전현무에게 관심을 보인다는 가정에 대해서 "기분 나쁠 것 같다"라면서 거침없이 질투를 드러내기도 했다. 거침없이 말하면서 또 연인에 대한 애정을 드러내 '인생술집'을 더욱 달달하게 만든 한혜진이었다. /seon@osen.co.kr[사진]tvN 방송화면 캡처
[일간스포츠 황소영]   
'히든싱어5' 조승욱 CP가 3년 만에 돌아온 소감을 전했다. 15일 오전 서울 마포구 상암동에서 JTBC '히든싱어5' 제작발표회가 열렸다. 조승욱 CP, 김희정 PD, 전현무가 참석했다. 조승욱 CP는 "'히든싱어'를 시작한 지 6년이 됐더라. 2012년 12월 시즌1을 처음 방송했었는데 시즌4를 하고 3년 만에 돌아오게 됐다. '히든싱어' 만큼 힘들고 어려웠던 프로그램은 없었던 것 같다. 시즌4까지 하고 더는 힘들겠다고 생각했다. 그래서 돌아오길 주저했는데 많은 분이 성원해주신 덕에 컴백하게 됐다. 특히 MC 전현무가 '빨리 돌아와야 한다. 잊힌다'고 응원해줘서 돌아오게 됐다. 어렵게 돌아온 만큼 고민도 많았다. 무엇보다 '히든싱어'의 초심을 지키는 게 중요하다고 생각했다. 그 중심을 잃지 않겠다"고 말했다.  '히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 지난 2012년 '스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대'를 콘셉트로 시작, '듣는 음악'의 시초로 거듭나며 시즌4까지 방영됐다. 3년 만에 컴백한다. '히든싱어5'는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 조승욱 CP가 '히든싱어' 시즌5 제작의 소회를 밝혔다.JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석한 가운데 진행됐다.이날 조승욱 CP는 "'히든싱어'를 시작하고 6년이 흘렀다. 시즌4 이후 3년 만에 다시 돌아오게 됐다. 내가 여러가지 프로그램을 제작했지만, '히든싱어'처럼 힘들고 준비하는 것이 어려운 프로그램은 없는 것 같다"며 말문을 열었다.조 CP는 "시즌4 이후로는 제작이 어렵겠다고 생각을 했는데, 많은 분들이 성원을 해준 덕분에 돌아오게 됐다. 무엇보다 전현무가 빨리 시즌5로 돌아와야 한다고, 더 늦어지면 잊힌다고 응원을 해서 어렵게 돌아오게 됐다. 고민이 많았지만 가장 중요한 것은 '히든싱어'의 초심을 지키는 것 같다. 원조 가수와 모창 능력자가 좋은 무대를 펼치도록 준비를 잘하겠다"고 말했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 예능프로그램이다. 지난 2012년 시즌1 방송 이후 매 시즌마다 큰 화제를 모으며 JTBC의 간판 예능 시리즈로 자리매김해왔다.시즌5의 첫 번째 가수는 그룹 H.O.T. 강타다. 첫 방송은 17일 밤 10시 30분.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=JTBC 제공         방송인 전현무가 '히든싱어'의 귀환을 이끌었다.         전현무는 15일 오전 서울 마포구 상암 JTBC에서 열린 새 음악 예능 '히든싱어 시즌5' 기자간담회에 참석해 프로그램에 대한 애정을 드러냈다.         조승욱 CP는 "벌써 '히든싱어'를 처음 시작한지 6년이 됐다. 여러 프로그램을 제작해봤지만 '히든싱어' 만큼 힘들고 시간이 많이 걸리는 건 없었다. 그래서 시즌4 이후에 '더 이상 하기는 어렵겠다' 싶어서 다시 돌아오기 주저되는 부분이 많았다"고 말했다.         이어 조 CP는 "전현무 씨가 '빨리 시즌5를 같이 하자. 계속 시간이 지나면 잊혀진다'고 응원해주셔서 어렵게 다시 컴백했다. 그만큼 고민과 생각이 많았지만, '히든싱어'의 초심을 지켜서 원조 가수와 모창 능력자의 좋은 무대를 잘 준비하겠다"고 전했다.         여기 화답하듯 전현무는 "저는 '히든싱어'의 귀환을 가장 바랐던 사람 중 하나다. 다른 음악 예능도 많이 했지만 많은 분들께서 '히든싱어' 진행을 요청하시더라. 제작진에게 '덜 비슷해도 빨리 하자'고 제안했다"고 기억해 웃음을 자아냈다.         이어 전현무는 "3년을 준비한 보람이 있다. '히든싱어'는 제가 프리랜서 선언을 하고 가장 많은 도움을 받은 프로그램이다. 이제는 프로그램이 아닌 그냥 저 같다"고 애정을 드러냈다.         3년 만에 돌아오는 '히든싱어'의 새로운 시즌은 가수 강타, 전인권, 바다, 케이윌, 홍진영, 에일리와 역대급 모창 능력자의 라인업의 출연이 예고됐으며, 오는 17일 오후 10시 30분 첫 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 '히든싱어' 시리즈에 대한 애착을 드러냈다.JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석한 가운데 진행됐다.이날 전현무는 "시즌5 귀환을 제일 바란 사람이 나였다. 내가 음악 예능을 많이 했지만, 그럼에도 늘 댓글을 보면 '이런 프로그램도 좋지만 히든싱어를 빨리 해달라'는 것이 있더라"며 말문을 열었다.전현무는 "나는 모창능력자가 덜 비슷해도 빨리 했으면 하는 마음이었다"고 너스레를 떨며 "난 진행자이고, 또 '히든싱어'의 팬이다. 무엇보다 내가 프리 선언을 하고 자리를 잡도록 도와준 프로그램이라, 특히 애착이 강하다. 3년 준비한 것이 보람이 있다고 생각될 정도로 감동적으로 녹화가 진행되고 있다"고 강조했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 예능프로그램이다. 지난 2012년 시즌1 방송 이후 매 시즌마다 큰 화제를 모으며 JTBC의 간판 예능 시리즈로 자리매김해왔다.시즌5의 첫 번째 가수는 그룹 H.O.T. 강타다. 첫 방송은 17일 밤 10시 30분.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
전현무가 '히든싱어5'로 돌아온 소감을 전했다.15일 jtbc 사옥에서 jtbc 예능프로그램 '히든싱어5' 제작발표회에 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석해 자리를 빛낸 가운데 전현무는 "사실 내가 가장 기다렸던 것 같다"고 입을 열었다.이어 전현무는 "조승욱CP에게 더 늦어지면 잊혀진다고 했다. 프리를 선언하고 나서 자리매김을 하는데 가장 큰 도움을 줬던 프로그램이 '히든싱어'이기도 하다. 그만큼 애착이 있다"고 애정을 드러냈다.그러면서 "3년이 보람이 있다고 생각될 정도로 잘 녹화가 진행되고 있다. 기대해줘도 좋을 것 같다"고 기대감을 상승시켰다.한편, 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로 오는 17일 오후 10시 30분에 첫방송된다.사진=JTBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[일간스포츠 황소영]   
'히든싱어5' 전현무가 프로그램의 업그레이드 포인트에 대한 생각을 전했다. 15일 오전 서울 마포구 상암동에서 JTBC '히든싱어5' 제작발표회가 열렸다. 조승욱 CP, 김희정 PD, 전현무가 참석했다. 전현무는 "'히든싱어'와 관련한 댓글을 볼 때마다 '빨리빨리 하자'고 했다. 제작진이 제대로 하고 싶다고 해서 '모창 도전자를 찾는 것도 하루 이틀이지 오래 끌면 잊는다'고 했다. 개인적으로 프리선언을 한 후 자리매김하는 데 굉장히 큰 영향을 준 프로그램이라 더욱 애착을 가지고 있다. 누구보다 즐거운 마음으로 녹화에 참여하고 있다"고 말했다. 이어 "3년 준비한 게 보람이 있다고 할 정도로 완성도가 높다. 기대해도 좋다"고 덧붙였다. 프로그램이 업그레이드가 된 포인트와 관련, 조승욱 CP는 "전현무의 외모?"라고 답해 웃음바다로 만들었다. 전현무는 "과거 영상을 돌아보면 황소개구리 한 마리가 있을 것이다. 라디오 할 때였는데 사경을 헤맬 때다. 개인적으로 얼굴은 시즌1 때가 가장 좋았다고 생각한다"고 재치 농담을 던졌다. 그러면서 "모창 능력자들의 실력이 업그레이드가 됐다. 과거 가창력이 아쉬운 분들이 있었는데 지금 가창력까지 겸비해서 진짜냐, 가짜냐를 가리는 것 말고도 모창 능력자들의 노래를 듣는 재미도 있다"고 강조했다. '히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 지난 2012년 '스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대'를 콘셉트로 시작, '듣는 음악'의 시초로 거듭나며 시즌4까지 방영됐다. 3년 만에 컴백한다. '히든싱어5'는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "'히든싱어' 컴백 제작진 보다 내가 더 바랐다"고 발했다.15일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 JTBC빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC 예능프로그램 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5') 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간단회에는 MC전현무와 조승욱 CP, 김희정 PD가 참석해 자리를 빛냈다.시즌1부터 시즌5까지 '히든싱어'를 이끈 전현무는 "내가 제일 바랐던 음악 예능이다. 다른 음악 프로그램 리뷰 댓글에서 '히든싱어'에 대한 대중의 요구를 봤다. 그걸 보고 제작진에 제안을 한 것도 있다. 처음엔 농담식으로 '안 비슷해도 얼른 컴백하자' '오래 휴식기를 가지면 사람들에게 잊혀진다'라고 하기도 했다. 내가 프리를 선언하면서 자리매김하게 해준 고마운 프로그램이다. 누구보다 즐거운 마음으로 녹화하고 있고 3년 준비가 보람있다고 느낄만큼 녹화가 진행되고 있다. 기대해도 좋을 것 같다"고 자신했다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램이다. 오는 17일 오후 10시 30분 시즌5가 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
전현무 (사진=JTBC 제공)[이데일리 스타in 박현택 기자] 전현무가 ‘히든싱어’ 새 시즌을 하는 마음을 전했다.15일 서울 상암동 JTBC 사옥에서는 예능프로그램 ‘히든싱어5’ 기자간담회가 열렸다. 이날 전현무는 “‘히든싱어5’의 시작을 가장 원했던 사람이다. 참는 것도 ‘하루이틀’이더라. 제작진을 닥달해서 결국 돌아오게 됐다”며 “진행자이지만 팬이기도하다. 프리 선언을 한 후 자리매김하는데 가장 큰 도움을 준 프로그램이기도 하다. 어떻게 보면 프로그램이 아니라 저 자신인것 같다”고 말했다.전현무는 이어 시즌5에서 가장 업그레이드 된 것을 묻자 “제 외모“라고 말하며 웃었다. 그는 ”시즌4쯤에는 워낙 바쁘고 정신이 없을때라 제 얼굴이 마치 황소개구리 같더라. 요즘은 얼굴이 많이 좋아졌다“며 농담했다. 전현무는 ”업그레이드 포인트는 모창능력자들의 가창력이다. 예전에는 모창 실력이 좋지만 가창력이 부족한 경우도 있었는데, 이번 시즌에는 추리를 떠나 방송이 콘서트 처럼 느껴지실 것“이라고 말했다.‘히든싱어’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창능력자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다. 시즌5를 맞이한 ‘히든싱어’는 무대를 넓히고 화려한 조명과 영상 등 감각적인 무대 연출로 원조 가수와 모창 능력자가 주는 감동을 배가시킬 예정이다. 또한 시청자가 원조 가수와 모창 능력자의 목소리에 한껏 몰입할 수 있도록 섬세한 음향 세팅을 마련했다. 현재 ‘히든싱어5’는 김동률·나얼·린·박효신·바다·비·싸이·에일리·이승기·이소라·이승철·자이언티·전인권·케이윌·홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다. 17일 오후 10시 30분 첫방송.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 '히든싱어5'에 대한 자신감을 드러냈다.JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석한 가운데 진행됐다.이날 전현무는 "시즌5에서 가장 업그레이드 된 부분은 무엇이냐?"란 질문에, '외모'를 꼽아 웃음을 자아냈다.전현무는 "시즌4를 다시 보면 황소개구리 한 마리가 진행을 하고 있다. 라디오까지 함께 할 때라 얼굴이 많이 부었었다"며 "그렇게 내 얼굴도 업그레이드가 됐지만, 진짜 업그레이드 된 것은 모창 능력자들의 실력인 것 같다"고 짚었다.그는 "예전에는 비슷하지만 가창력이 부족한 출연자가 나온 경우도 있었는데, 이번에는 4회 녹화까지 모두가 가창력을 겸비했더라. 이제는 진짜, 가짜 판독 외에도 노래를 듣는 자체가 좋다"고 강조했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 예능프로그램이다. 지난 2012년 시즌1 방송 이후 매 시즌마다 큰 화제를 모으며 JTBC의 간판 예능 시리즈로 자리매김해왔다.시즌5의 첫 번째 가수는 그룹 H.O.T. 강타다. 첫 방송은 17일 밤 10시 30분.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '히든싱어5' 전현무가 모창 능력자들의 가창력에 감탄했다고 밝혔다.15일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 트렌드룸에서 JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 조승욱 CP, 김희정 PD, 방송인 전현무가 참석했다.이날 전현무는 시즌5에서 업그레이드된 요소를 묻자 "모창 능력자들의 실력이다. 비슷하긴 비슷한데 가창력이 모자라는 모창 능력자들이 있었다. 이번에는 4회까지 녹화했는데 가창력까지 겸비해서 진짜냐, 가짜냐를 가리는 것 말고 모창 능력자의 노래를 듣는 재미도 생겼다. 그게 제일 업그레이드가 된 것 같다"고 말했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화하는 모창 능력자가 대결을 펼치는 음악 추리 예능 프로그램이다. 2012년 처음 선보인 이후 선풍적인 인기를 끌었다. 3년 만의 새 시즌으로, 가수 강타, 바다, 싸이, 에일리, 전인권, 케이윌, 홍진영 등이 원조 가수로 출연한다.17일 오후 10시 30분 첫방송.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MC 전현무가 '히든싱어5'로 돌아오는 소감을 밝혔다. 전현무는 15일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC '히든싱어5' 기자간담회에서 "앞서 말씀드린대로 시즌5를 제일 바랐던 사람 중 하나"라고 말했다. 그는 이어 "제가 다른 음악 예능 프로그램 진행도 많이 했다. 댓글 중 기억에 남는 게 '히든싱어'를 빨리 해달라는 댓글이었다"며 "제작진에게 '덜 비슷해도 빨리 하자'고 닥달 했다. 오래 끌면 사람들이 잊는다고 했다. 시즌5 해달라는 댓글이 사라질 때 쯤 저희가 돌아왔다"고 털어놨다. 또 전현무는 "저는 '히든싱어'의 개인적으로 팬이기도 하다. 프리 선언 후 자리잡게 하는 데 역할해준 예능 프로그램이다. 그래서 굉장히 저 같다. 굉장히 애착이 간다"며 "누구보다 즐거운 마음으로 녹화에 임하고 있다. 3년 준비가 보람 있다 생각할 정도로 재미있게, 감동있게 녹화가 진행되고 있다"고 고백했다. 한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로 오는 17일 밤 10시30분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "'히든싱어'가 3년 만에 달라진 지점은 능력자들의 수준급 실력이다"고 발했다.15일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 JTBC빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC 예능프로그램 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5') 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간단회에는 MC전현무와 조승욱 CP, 김희정 PD가 참석해 자리를 빛냈다.진화된 '히든싱어5'에 대해 전현무는 "시즌4까지는 황소개구리 한 마리가 있더라. 개인적으로 시즌1 때까 가장 좋았다. 업그레이드는 내 얼굴이 아니다. 진짜 업그레이드는 능력자들의 실력이다. 예전 어떤 편에서는 비슷하긴 하지만 가창력이 아쉬웠던 분들도 있는데 이번 시즌에서는 가창력까지 겸비한 실력자들이 등장한다. 진짜와 가짜를 가리는 것 외에 실력자의 노래를 감상하는 재미도 생겼다"고 너스레를 떨었다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램이다. 오는 17일 오후 10시 30분 시즌5가 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김하진 기자] 
‘히든싱어5’ 포스터. / 사진제공=JTBC방송인 전현무가 15일 오전 11시 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 예능프로그램 ‘히든싱어5’의 기자간담회에서 “다섯 번째 시즌에서 가장 향상된 부분은 모창 능력자들의 실력”이라고 밝혔다.3년의 재정비 시간을 갖고 새 시즌으로 돌아온 ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분 처음 방송된다. 시즌1부터 MC로 활약한 전현무는 이번에도 참여한다. 첫 회 ‘원조 가수’는 가수 강타이다.전현무는 “앞선 시즌에서는 모창 능력은 뛰어나지만 가창력이 아쉬운 경우가 있었다. 이번에는 가창력까지 겸비한 모창 능력자들이 대거 나온다”면서 “진짜, 가짜를 가리는 것외에 노래를 듣는 재미도 있을 것”이라고 귀띔했다.‘히든싱어5’ 제작진은 “무대를 넓혔을 뿐만 아니라 화려한 조명과 영상 등 감각적인 무대 연출로 원조 가수와 모창 능력자가 주는 감동을 높일 예정”이라며 “뿐만 아니라 시청자가 원조 가수와 모창 능력자의 목소리에 몰입할 수 있도록 섬세한 음향도 준비했다”고 강조했다.김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MC 전현무가 '히든싱어5'의 업그레이드 포인트에 대해 이야기했다. 전현무는 15일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC '히든싱어5' 기자간담회에서 "과거 영상 보니 황소개구리 한마리가 진행을 하고 있더라"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그땐 프로그램을 많이 맡았을 때라 제가 많이 부어 있었다. 사경을 헤매면서 진행했다"면서 "그때 얼굴 비하면 많이 좋아졌다"고 너스레를 떨었다. 또 전현무는 "업그레이드 된 부분은 모창 능력자들의 실력이다. 예전엔 비슷하긴 한데 아무래도 가창력이 아쉬웠다"며 "이번에 녹화 4회까지 했는데 모창 능력자들이 가창력까지 겸비했다"고 자랑했다.한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로 오는 17일 밤 10시30분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 (사진=JTBC 제공) [이데일리 스타in 박현택 기자] 3년만에 돌아 온 ‘히든싱어’가 첫 주자로 강타를 택한 이유를 전했다.15일 서울 상암동 JTBC 사옥에서는 예능프로그램 ‘히든싱어5’ 기자간담회가 열렸다. 이날 김희정 PD는 1회에 강타를 선택한 것에 대해 “음악을 들었을 때 그 가수의 역사가 느껴지고 노래에서 향수와 공감대를 불러일으킬 수 있는 분들을 찾았다. 프로그램 특성상 4곡 이상의 히트곡을 가진 분이 필요하기도 했다”며 “그런면에서 강타씨가 1회 첫 주자로 가장 적당한 원조가수라고 생각했다”고 말했다.이에 전현무도 “H.O.T. 와 함께 학창시절을 보낸 사람으로서 다른 어떤 가수들이 섭외되어도 강타가 가장 먼저 나오길 원했다”며 “‘무한도전’이 불러일으킨 바람을 이어서 H.O.T.가 다시 소환될 수 있는 계기가 되었으면 한다”고 말했다. ‘히든싱어’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 ‘모창능력자’의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다. 시즌5를 맞이한 ‘히든싱어’는 무대를 넓히고 화려한 조명과 영상 등 감각적인 무대 연출로 원조 가수와 모창 능력자가 주는 감동을 배가시킬 예정이다. 또한 시청자가 원조 가수와 모창 능력자의 목소리에 한껏 몰입할 수 있도록 섬세한 음향 세팅을 마련했다. 현재 ‘히든싱어5’는 김동률·나얼·린·박효신·바다·비·싸이·에일리·이승기·이소라·이승철·자이언티·전인권·케이윌·홍진영 등 전국에 걸쳐 끼 많은 모창 능력자들을 공식 홈페이지와 카카오톡 플러스 친구 계정 ‘히든싱어5’를 통해 모집 중이다. 17일 오후 10시 30분 첫방송.박현택 (ssalek@edaily.co.kr)'스냅타임' 페이지 좋아요 하면 경품이 펑펑 [선물받기▶]6·13 지방선거, '선거판 한 눈에 보기' [바로가기▶]최신 웹툰이 매일 공짜... 꿀잼 '웹툰' [감상하기▶]＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] 방송인 전현무가 '히든싱어5'에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 15일 서울 상암동 JTBC에서 '히든싱어 시즌5'(이하 히든싱어5, 기획 조승욱, 연출 김희정)의 기자간담회가 진행됐다. 연출을 맡은 김희정 PD와 '히든싱어'를 기획한 조승욱 CP, MC 전현무가 참석했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다. JTBC의 대표적 인기 예능 프로그램으로 3년 만에 시즌5로 돌아왔다.  
프로그램의 모든 시즌을 진행했던 방송인 전현무는 "'히든싱어'의 히든MC"라 자신을 소개한 뒤 "가장 시즌5를 바란 사람 중 한 명"이라고도 말했다.이어 "음악 예능을 많이 했지만 댓글 중 '이런 프로그램도 좋지만 히든싱어를 빨리 해달라'는 반응이 많았다. 바란다고 되는 것은 아닌데 그럴때마다 (제작진을) 닦달했다"며 "'제대로 하고 싶다'고 하기에 '덜 비슷해도 빨리 하자' '찾는 것도 하루 이틀이지 오래 끌면 잊는다'고 했다"고 덧붙여 웃음을 줬다."댓글이 굉장히 많았다"고 말을 이어간 전현무는 "어떨 땐 굉장히 많이 바라다 다음엔 반으로 줄었다. 댓글이 사라질 즈음 돌아왔다"며 "나는 '히든싱어'의 팬이고 진행자다. 프리랜서 선언 이후 자리매김하게 가장 잘 도와준 프로그램이다. 프로그램이 나 같다"고 애정을 드러내다.전현무는 "누구보다 굉장히 즐거운 마음으로 녹화에 임하고 있다"며 "3년 준비가 보람있다고 생각될만큼 재밌게 감동 있게 진행 중이다. 기대해도 좋을 것"이라 당부했다.'히든싱어5'는 오는 17일 밤 10시 30분 첫 방송을 시작으로 매주 일요일 방영된다. 이번 시즌 첫 번째 원조 가수는 강타다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MC 전현무가 '히든싱어5' 1회 가수 강타에 대해 언급했다. 전현무는 15일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC '히든싱어5' 기자간담회에서 "강타씨가 먼저 나와야 한다고 생각했다"고 운을 뗐다.그는 이어 "강타씨가 본인도 얘기했지만 본인 닮은 사람을 못봤다고 했다. 본인은 1회부터 망하지 않겠냐고 했는데 본때를 보여주고 싶었다. 와서 체험해보라고 했다"며 "아시겠지만 그동안 강타 따라하는 사람 없었다. 그런 면에서 의미가 있었다"고 설명했다. 또 전현무는 "MBC '무한도전'의 '토토가3' 분위기를 잘 이어서 H.O.T.도 젝스키스처럼 재결합할 수 있는 토대 되지 않을까 싶다. 그런 면에서 여러모로 의미가 있지 않을까 한다"며 "녹화하며 H.O.T 팬들이 너무 좋아했고 저도 흐뭇했다"고 덧붙였다. 한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로 오는 17일 밤 10시30분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "'히든싱어5'를 통해 HOT 재결합 성사되길 바라고 있다"고 발했다.15일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 JTBC빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC 예능프로그램 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5') 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간단회에는 MC전현무와 조승욱 CP, 김희정 PD가 참석해 자리를 빛냈다.'히든싱어5'의 1회를 장식할 강타편에 대해 김희정 PD는 "프로그램을 보면서 향수나 공감을 자아내야 했다. HOT 때 노래를 통해 향수를 자극할 수 있을 것 같았다. 그리고 라운드를 진행해야 하는 지점 때문에 히트곡도 많아야 한다. 그런 요건에 맞는 가수를 찾다보니 강타를 섭외하게 됐다"고 말했다.이어 전현무는 "'무한도전'을 통해 HOT 재결합 가능성을 보이지 않았나? 무조건 우리도 강타를 해야한다고 생각했다. '히든싱어'의 매력은 싱크로율이다. 강타 본인도 이야기 했지만 본인을 닮은 사람을 못 찾았다고 자신했다. 그걸 깨주고 싶었고 와서 체험하길 바랐다. 솔직히 강타의 모창을 따라한 사람을 잘 못봤다. 가수와 팬이 만나 만드는 콘서트라는 장점도 있다. HOT가 '무한도전'에 이어 '히든싱어'로 재결함 가능성을 높여주길 바랐다. 실제 녹화 때도 HOT 팬들이 너무 좋아했다. 은지원은 과거 다른 방송에서 많이 마주쳤는데 '히든싱어5'만큼 얌전한 모습을 처음 봤다. 아무래도 HOT 팬들이 신경이 쓰인 것 같다. 그런 부분도 시청자에게 웃음을 선사할 수 있을 것 같다"고 자신했다한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램이다. 오는 17일 오후 10시 30분 시즌5가 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[일간스포츠 황소영]   
'히든싱어5' 김희정 PD와 전현무가 첫 회를 강타로 선정한 이유에 대해 밝혔다. 15일 오전 서울 마포구 상암동에서 JTBC '히든싱어5' 제작발표회가 열렸다. 조승욱 CP, 김희정 PD, 전현무가 참석했다. 김희정 PD는 "시청자 입장으로서 이 프로그램을 봤을 때 가수의 역사가 쭉 써 내려간다고 생각했다. 음악을 들었을 때 음악이 줄 수 있는 추억, 공감대를 많이 살릴 수 있는 그리고 라운드를 진행할 때 4곡 이상의 히트곡이 필요했다. 강타는 원조 아이돌로서 보컬리스트였다. H.O.T. 시절부터 지금까지 본인의 노래를 프로듀싱할 정도의 능력 있는 아티스트였다. 그래서 첫 회 원조가수로 섭외했고 그런 부분에 집중해서 녹화를 진행했다"고 설명했다. 전현무는 "강타 편은 당연히 1회였다. '무한도전'이라는 프로그램을 통해서 H.O.T.가 다시금 재결합 가능성을 보여줬다. 학창시절 최고의 가수였다. 그리고 싱크로율도 굉장히 궁금했다. 자기와 비슷한 사람을 본 적이 없다고 하길래 본 때를 보여주고 싶었다. 그래서 오라고 했다. '히든싱어'의 또 하나의 매력은 팬과 같이 만드는 콘서트라는 점이 있다. '무한도전'이 불러일으킬 분위기를 이어 다시금 젝스키스처럼 재결합을 할 수 있는 토대가 될 수 있지 않을까란 생각이 들었다"고 말했다. 이어 "실제로 녹화를 하니 H.O.T. 팬분들이 너무 좋았다. 개인적으로 흐뭇했다"고 녹화 역시 잘 됐다면서 자신감을 표했다. 김 PD는 "강타 편 게스트로 젝스키스 은지원, 강성훈이 흔쾌히 나왔다. 강타가 현장에서 보고 깜짝 놀라면서도 고마워했다. H.O.T. 팬들과 젝키 팬들이 알 수 있는 미묘한 대립구도가 녹화 내내 잘 살았다. 보는 분들이 그 부분을 관전포인트로 잡는 것도 재밌을 것"이라고 소개했다.  '히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 지난 2012년 '스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대'를 콘셉트로 시작, '듣는 음악'의 시초로 거듭나며 시즌4까지 방영됐다. 3년 만에 컴백한다. '히든싱어5'는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=JTBC 제공         방송인 전현무가 '히든싱어' 강타 편의 스포일러를 밝혔다.         전현무는 15일 오전 서울 마포구 상암 JTBC에서 열린 새 음악 예능 '히든싱어 시즌5' 기자간담회에 참석해 첫 회 강타 편에 대한 자신감을 드러냈다.         다섯 시즌째 '히든 MC' 전현무는 "H.O.T.와 함께 학창시절을 보낸 사람으로서 강타 특집을 누구보다 바랐다. 강타에게 모창 능력자들의 싱크로율을 보여주고 싶었다. 팬 분들과의 호흡도 의미가 있다. '무한도전'에 이어 '히든싱어'가 H.O.T. 재결합에 큰 힘이 되지 않을까"라고 전했다.         김희정 PD는 "강타 씨 편을 준비하면서 젝스키스 멤버 분들에게 패널 섭외 요청을 드렸다. 강타 씨도 현장에서 은지원, 강성훈 씨를 보고 반가워하셨다. 두 그룹 사이에 미묘한 신경전이 재밌었다"고 말했다.         이에 전현무는 "은지원 씨가 이렇게 조신한 모습을 보여주는 방송을 '히든싱어' 1회에서 처음 봤다"고 예고해 웃음을 자아냈다.         3년 만에 돌아오는 '히든싱어'의 새로운 시즌은 가수 강타, 전인권, 바다, 케이윌, 홍진영, 에일리와 역대급 모창 능력자의 라인업의 출연이 예고됐으며, 오는 17일 오후 10시 30분 첫 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 가수 강타 편 녹화의 비화를 소개했다.JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석한 가운데 진행됐다.이날 김희정 PD는 첫 회 가수인 강타 편을 언급하며 "강타 편을 준비하면서 라이벌인 젝스키스 멤버들을 섭외 했는데, 은지원과 강성훈이 너무 흔쾌히 출연을 하겠다고 답을 줬다. 강타도 모르는 상태로 현장에서 만났는데, 너무 반가워하더라. 그렇게 만난 H.O.T.와 젝스키스의 구도가 녹화에서도 잘 살아나서 그것도 관전포인트가 될 것 같다"고 말했다.이어 전현무는 "은지원과 많은 예능을 했지만 이번 '히든싱어' 강타 편처럼 얌전하고 조신하게 방송을 하는 모습을 처음 봤다. 본인 입장에서는 원정 경기를 온 기분이었나보다. 그 표정과 말투의 조심스러움을 보는 게 신선했다"고 털어놨다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 예능프로그램이다. 지난 2012년 시즌1 방송 이후 매 시즌마다 큰 화제를 모으며 JTBC의 간판 예능 시리즈로 자리매김해왔다.시즌5의 첫 번째 가수는 그룹 H.O.T. 강타다. 첫 방송은 17일 밤 10시 30분.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=JTBC 제공전현무가 '히든싱어'에 꼭 섭외하고 싶은 가수들을 털어놨다.15일 jtbc 사옥에서 jtbc 예능프로그램 '히든싱어5' 제작발표회에 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석해 자리를 빛낸 가운데 전현무는 "조용필씨, 박효신씨, 김동률씨, 나얼씨가 섭외 1순위다"라고 입을 열었다.이어 "저는 진짜 죽기 전에 섭외하고 싶다. 3~4년을 인터뷰 때마다 얘기드렸었다. 이제는 부담스러우실까봐 말씀 안들이려고 했었다. 그 빅4는 진짜 꼭 섭외하고 싶다"고 답해 간절함을 드러냈다.한편, 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로 오는 17일 오후 10시 30분에 첫방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 '히든싱어'에 초대하고 싶은 가수를 언급했다.JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석한 가운데 진행됐다.이날 "섭외를 원하는 가수가 있냐?"란 질문에, 전현무는 "나는 이 질문을 받을 때마다 답이 같다. 조용필, 박효신, 김동률, 나얼이다. 내가 바라는 빅4다"고 털어놨다.이어 그는 "많은 시청자도 바라겠지만, 내가 죽기 전에 섭외를 하고 싶은 인물들이다. 인터뷰에서 너무 많이 말을 해서 이제 그만 얘기해야할 것 같을 정도로 섭외하고 싶은 인물이다"고 말했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 예능프로그램이다. 지난 2012년 시즌1 방송 이후 매 시즌마다 큰 화제를 모으며 JTBC의 간판 예능 시리즈로 자리매김해왔다.시즌5의 첫 번째 가수는 그룹 H.O.T. 강타다. 첫 방송은 17일 밤 10시 30분.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = MC 전현무가 섭외하고 싶은 원조 가수에 대해 이야기했다. 전현무는 15일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC '히든싱어5' 기자간담회에서 "조용필, 박효신, 김동률, 나얼, 빅4다"라고 섭외를 바라는 가수를 언급했다. 그는 이어 "이분들은 섭외 1순위 빅4다. 많은 시청자 분들도 바라시겠지만 진짜로 죽기 전에 섭외해보고 싶다"며 "제가 3~4년을 말한 것 같다. 이젠 말을 말아야 하지 않겠나 싶을 정도다. 이분들도 부담스러워 하실까봐 예의가 아닌 것 같다. 빅4는 진짜 섭외하고 싶다"고 고백했다. 한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램으로 오는 17일 밤 10시30분 처음 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 전현무가 JTBC '히든싱어 시즌5'에 출연하는 소감을 밝혔다.ⓒJTBC 방송인 전현무가 JTBC '히든싱어 시즌5'에 출연하는 소감을 밝혔다.15일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 기자간담회에서 전현무는 "'히든싱어' 다음 시즌을 바라는 누리꾼들의 반응을 느꼈다"며 "'히든싱어'의 진행자이자 팬인데, '히든싱어'는 내가 방송인으로 자리 잡는 데 가장 큰 역할을 해준 프로그램이다. 3년 준비가 헛되지 않을 정도로 재밌다. 기대해 달라"고 강조했다.관전 포인트를 묻자 전현무는 '가창력을 겸비한 모창 도전자'를 꼽았다.1회 강타 편에 대해선 "강타 씨의 모창 도전자를 본 적이 없어서 궁금했다"며 "'히든싱어'는 가수가 팬과 함께 만드는 콘서트다. 이번 편이 H.O.T가 재결합할 수 있는 계기가 됐으면 한다. 실제 녹화에서 팬들이 정말 좋아해 주셔서 뿌듯했다"고 귀띔했다.국내 대표 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화하는 '모창 도전자'가 참여하는 '히든싱어'는 2012년 처음 방송해 큰 인기를 얻었다. 시즌4까지 방영되며 JTBC 최다 시즌을 이끈 대표 예능으로 자리매김했고, 중국, 태국, 이탈리아, 미국 등 세계 각지에 포맷도 수출됐다.'히든싱어5'는 17일 오후 10시 30분 첫 방송된다.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] ‘히든싱어’가 3년 만에 시즌5 돌아왔다. 시즌5에는 더 강력해진 역대급 원조가수들이 무대를 꾸밀 예정이다.  15일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 ‘히든싱어’ 시즌5 기자간담회에서 전현무는 특별한 감회를 밝혔다.시즌1부터 진행을 맡아온 전현무는 “‘히든싱어’ 시즌5를 가장 원한 사람은 나였다. 덜 비슷하더라도 하루빨리 하자고 제작진에게 졸랐다”면서 “가장 기억에 남는 댓글이 ‘히든싱어’는 언제 할 거냐는 거였다. 프리로 나선 이후 자리매김하는 데 가장 큰 도움을 준 프로그램이기도 해서 애착이 남다르다. ‘히든싱어’는 프로그램이 아니라 저 자신이다”고 말했다.특히 시즌5에서 가장 업그레이드 된 점을 묻자, 옆에 있던 조승욱 CP가 “전현무의 외모”라고 언급해 웃음을 줬다. 이에 전현무는 “시즌4 방송을 보면 황소개구리 한 마리가 진행을 하고 있더라. 너무 꼴 보기 싫어 껐다. 프로그램 10개씩 할 때라서 얼굴이 말이 아니었다. 개인적으로 시즌1 때 얼굴이 제일 낫다”며 웃었다. 그는 이어 “모창 능력자들의 실력이 업그레이드 됐다. 예전에 비슷하긴 하지만 원조 가수보다 가창력이 아쉬웠던 분들이 있었다. 이번 시즌 모창 능력자들은 가창력까지 겸비했다”고 덧붙였다.전현무는 지난 방송에서 아이유 섭외에 직접적인 공을 세웠다고 밝혔다. “아이유가 ‘대선배들이 출연하는 프로그램에 어떻게’ 하면서 겸손한 생각으로 고민하고 있을 때 김치우동을 사면서 설득했다. 방송 출연 후에 ‘잘 나왔다’는 얘길 들었다”고 뒷이야기를 전했다. '히든싱어5'는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램.지난 ‘히든싱어’에는 총 49명의 원조 가수와 247명의 모창 능력자가 기적의 무대를 만들었다. 17일 첫방송에는 강타 편이 시청자를 찾아간다. happy@mk.co.kr▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
/사진=JTBC[서울경제] 전현무가 ‘히든싱어’ MC로서 프로그램에 기여한 바를 전했다.15일 오전 JTBC 예능프로그램 ‘히든싱어5’ 기자간담회가 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다. 조승욱 CP와 김희정 PD, MC 전현무가 참석했다.전현무는 “아이유씨가 고민을 많이 했다. 선배가수들이 원톱으로 나오는 방송에 감히 나올 수 있겠냐고 겸손한 말씀을 하시더라. 너는 충분히 나올 만 하다고 했다”며 아이유가 출연하는데 본인의 기여가 컸음을 밝혔다.이어 “나와서 시청률이 나오고 화제가 되고를 떠나서 가수 개인으로서 갖고 있던 좋은 자산이 될 것이라고 말했다. 가수로서 활동하는데 있어서 세월이 갈수록 두고두고 돌려봐도 가치가 있는 작품이 될 테니 하면 후회가 없을 거라고 했다. 김치우동을 사 먹이면서 30분 설득한 끝에 어렵게 수락했다. 녹화 끝나고 나서도 나오길 잘했다고 하더라”라고 덧붙였다.그러면서 “아이유말고는 크게 기여한 게 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 지난 2012년 첫 방송됐으며 2015년 시즌4를 선보인 후 3년 만에 돌아왔다.한편 ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 권혜림 기자] '히든싱어5'의 전현무가 1화 강타 편이 H.O.T. 재결합의 토대가 되길 바란다고 알렸다. 15일 서울 상암동 JTBC에서 '히든싱어 시즌5'(이하 히든싱어5, 기획 조승욱, 연출 김희정)의 기자간담회가 진행됐다. 연출을 맡은 김희정 PD와 '히든싱어'를 기획한 조승욱 CP, MC 전현무가 참석했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다. JTBC의 대표적 인기 예능 프로그램으로 3년 만에 시즌5로 돌아왔다.  
'히든싱어'의 전 시즌 진행을 맡아 온 전현무는 이번 시즌의 첫 원조가수 강타와 함께 한 녹화 현장을 돌이켰다. 그는 "어떤 분이 있든 강타를 1회 원조가수로 해야 한다 생각했다"며 "'무한도전' 통해 H.O.T.의 재결합 가능성도 보여주지 않았나"라고 입을 열었다.이어 "당시 학창시절을 보낸 사람으로서 향수도 있고 싱크로율도 고민했다"며 "강타는 '나와 비슷한 사람을 한 번도 본 적 없는데 5명이 있음이 믿어지지 않는다'고 하더라. 그래서 본때를 보여주고 싶어 '와서 체험하라'고 제안했다"고 말해 웃음을 줬다. 또한 "'히든싱어5'에 강타가 출연하는 것이 젝스키스 재결합처럼 H.O.T.의 재결합 토대가 되지 않을까 싶었다"며 "녹화하니 팬들이 너무너무 좋아하더라. 진행하며 지켜보는게 너무 흐뭇했다. 예능으로 볼 때도 녹화도 아주 잘됐다"고 말했다.강타 편에는 당대 함께 활약한 젝스키스의 은지원, 강성훈이 판정단으로 함께 했다. 전현무는 "은지원이 그렇게 얌전한 것을 처음 봤다"며 "H.O.T.의 팬들이 너무 많아 맘껏 까불 수 없는 모습이었다. 은지원의 표정과 말투, 조심스러하는 태도 보는 것도 관전 포인트일 것이다. 신선했다"고 답했다.'히든싱어5'는 오는 17일 밤 10시 30분 첫 방송을 시작으로 매주 일요일 방영된다. /권혜림기자 lima@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=JTBC 제공         '히든싱어'에서 앞으로 또 어떤 가수들을 만나볼 수 있을까.         김희정 PD는 15일 오전 서울 마포구 상암 JTBC에서 열린 새 음악 예능 '히든싱어 시즌5' 기자간담회에 참석해 캐스팅 노하우와 바람을 드러냈다.         전현무는 바라는 원조 가수 라인업에 대해 조용필, 박효신, 김동률, 나얼을 꼽으며 "죽기 전에 섭외하고 싶다"고 애정을 보였다.         연출을 맡은 김희정 PD는 "싸이 씨를 섭외하고 싶었는데 이번 시즌을 통해 이뤘다. 이소라 씨와 비 씨도 출연해주셨으면 좋겠다"고 전했다.         이번 시즌의 역대급 섭외에 대해 김 PD는 "기존 제작진의 노하우를 집대성해 만들고 있다. '히든싱어'라는 브랜드의 네임밸류 자체가 가수 분들에게도 영광스럽게 다가가는 것 같다. 섭외의 기준은 히트곡과 공감"이라고 말했다.         3년 만에 돌아오는 '히든싱어'의 새로운 시즌은 가수 강타, 전인권, 바다, 케이윌, 홍진영, 에일리와 역대급 모창 능력자의 라인업의 출연이 예고됐으며, 오는 17일 오후 10시 30분 첫 방송된다.   /hostory_star@fnnews.com fn스타 이호연 기자 ▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 전현무가 "내게 빅4는 조용필, 박효신, 김동률, 나얼로 '히든싱어'에 섭외하고 싶다"고 발했다.15일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 JTBC빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC 예능프로그램 '히든싱어 시즌5'(이하 '히든싱어5') 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간단회에는 MC전현무와 조승욱 CP, 김희정 PD가 참석해 자리를 빛냈다.전현무는 "앞으로 '히든싱어'에 섭외하고 싶은 가수는 많다. 그 중 개인적으로 조용필, 박효신, 김동률, 나얼을 빅4로 여기고 '히든싱어'에 꼭 섭외하고 싶다. 예전부터 제안을 많이 드렸지만 기회가 닿지 않았다. 이 네분은 꼭 한 번 '히든싱어'에 모시고 싶다"고 바람을 전했다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램이다. 오는 17일 오후 10시 30분 시즌5가 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
/사진=JTBC[서울경제] ‘히든싱어5’ 측이 H.O.T.와 젝스키스 섭외 비화를 전했다.15일 오전 JTBC 예능프로그램 ‘히든싱어5’ 기자간담회가 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다. 조승욱 CP와 김희정 PD, MC 전현무가 참석했다.김희정 PD는 “강타편에 젝스키스분들을 섭외하는데 너무 흔쾌히 나와 주시겠다고 말씀해주셨다. 강타씨에게 미리 말씀을 안 드렸는데 현장에서 보시고 깜짝 놀라시더라”라며 “H.O.T.팬과 젝스키스팬만이 알 수 있는 미묘한 구도가 녹화하면서도 되게 잘 살아서 ‘됐다’고 생각했다. 팬들뿐만 아니라 그들의 미묘한 신경전이 펼쳐지는 것도 재밌게 보실 수 있을 거다”고 관전포인트를 밝혔다.이어 전현무는 “은지원씨와 방송을 많이 했는데 이렇게 얌전한 모습은 처음 본다. 본인 입장에서는 어웨이 게임을 치르는 것 같았나보다. H.O.T. 팬이 많이 계시니까 그렇게 보였다. 은지원씨의 조심스러워하는 말투와 태도를 보는 것도 관전 포인트가 될 거다. 굉장히 신선했다”고 말해 기대감을 높였다.‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 지난 2012년 첫 방송됐으며 2015년 시즌4를 선보인 후 3년 만에 돌아왔다.한편 ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 '히든싱어5' 첫 회 원조가수로 강타여야만하는 이유를 설명했다.15일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 트렌드룸에서 JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 조승욱 CP, 김희정 PD, 방송인 전현무가 참석했다.이날 전현무는 가수 강타 편이 1회인 이유로 "강타 편은 당연히 1회로 해야 했다. '무한도전'을 통해 H.O.T.가 다시 한번 재결합했고, 그때 학창시절을 보냈던 사람으로서 무조건 강타를 먼저 해야 한다고 생각했다. 향수도 향수이지만, 강타 씨가 평생 본인을 닮은 사람을 못 봤다고 해서 본때를 보여주고 싶었다. 1회부터 망하지 않겠냐고 걱정하길래 와서 체험하라고 제안하고 싶었다. 예능 프로그램 등에서 강타를 따라 하는 사람을 못 봤기 때문에 저도 궁금했다"고 말했다.또 "다른 매력 중 하나는 그 가수와 목소리가 흡사한 팬이 같이 만드는 콘서트라는 특징이다. '무한도전'이 일으킨 분위기를 잘 이어서 H.O.T.가 다시 한번 젝스키스처럼 재결합할 수 있는 토대가 되지 않을까 개인적으로 생각이 들어서 여러모로 의미가 있지 않을까 생각했다. 확실히 H.O.T. 팬들이 너무 좋아해 줘서 저도 흐뭇했다. 녹화도 아주 잘 됐다"고 덧붙였다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화하는 모창 능력자가 대결을 펼치는 음악 추리 예능 프로그램이다. 2012년 처음 선보인 이후 선풍적인 인기를 끌었다. 3년 만의 새 시즌으로, 가수 강타, 바다, 싸이, 에일리, 전인권, 케이윌, 홍진영 등이 원조 가수로 출연한다.17일 오후 10시 30분 첫방송.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 전현무가 '히든싱어'로 꼭 섭외하고 싶은 빅4 가수를 공개했다. 전현무는 5일 JTBC빌딩 21층 트렌드룸에서 열린 '히든싱어5' 기자간담회에서 "조용필, 박효신, 김동률, 나얼은 '히든싱어'에서 꾸준히 언급되고 있는 빅4 가수다. 죽기 전에 꼭 섭외하고 싶다. 3~4년 전부터 인터뷰 때마다 이야기를 하고 다녔다. 부담스러우실까봐 이야기를 안 하려고 했는데, 정말 섭외를 하고 싶은 빅4 가수다"라며 라인업에 대한 희망사항을 전했다. JTBC '히든싱어 시즌5'(기획 조승욱, 연출 김희정(는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램으로, 강타 싸이 케이윌 홍진영 에일리 바다 전인권 등 이번 시즌의 화려한 라인업을 공개하며 기대를 더하고 있다. 6월 17일(일) 오후 10시 30분 첫 방송. 사진제공=JTBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=JTBC'히든싱어5'의 MC 전현무가 1회 강타편을 통해 H.O.T 재결합에 대한 기대감을 높였다.15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 JTBC 새 예능프로그램 '히든싱어5' 기자간담회가 열렸다.전현무는 "1회가 강타편이다. '무한도전'에 이어 '히든싱어'로  H.O.T. 재결합에 다시 힘이 되지 않을까 생각한다"라며 "실제로 녹화하니 팬들도 너무 좋아하더라. 녹화도 잘 된 것 같다"라고 설명했다.이어 전현무는 "강타는 '나와 비슷한 사람을 본적 없다'라고 했는데 자신과 비슷한 사람이 있는 것이 믿어지지 않는다고 하더라. 그래서 오라고 했다"라고 전했다.한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 2012년 첫 방송 이후 시즌4까지 방송되며 인기를 모았다. 시즌5에서는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등의 모창 능력자를 모집 중이다. 오는 17일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] "3년만의 귀환이다. 차린 게 없으면 초조할 텐데, 우린 자신이 있다."(전현무)JTBC의 간판예능 '히든싱어'가 시즌5로 돌아왔다.JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석한 가운데 진행됐다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 예능프로그램이다. 지난 2012년 시즌1 방송 이후 매 시즌마다 큰 화제를 모으며 JTBC의 간판 예능 시리즈로 자리매김해왔다.2016년 1월에 종영한 '히든싱어 시즌4' 이후 약 2년 5개월만의 귀환. '히든싱어'를 기획한 조승욱 CP가 이번에도 총 책임자로 나섰고, 김희정 PD가 연출을 맡았다. 기존에 '히든싱어'를 함께 만들던 주요 제작진이 시즌5에 대거 참여했고, 전현무 역시 MC로 합류하면서 탄탄한 진용을 갖추게 됐다. 
이날 조승욱 CP는 "'히든싱어'를 시작하고 6년이 흘렀다. 시즌4 이후 3년 만에 다시 돌아오게 됐다. 내가 여러가지 프로그램을 제작했지만, '히든싱어'처럼 힘들고 준비하는 것이 어려운 프로그램은 없는 것 같다"며 "시즌4 이후로는 제작이 어렵겠다고 생각을 했는데, 많은 분들이 성원을 해준 덕분에 돌아오게 됐다. 무엇보다 전현무가 빨리 시즌5로 돌아와야 한다고, 더 늦어지면 잊힌다고 응원을 해서 어렵게 결정을 했다"고 시즌5 제작의 소회를 밝혔다.이어 '히든싱어'를 상징하는 또 한 명의 인물인 MC 전현무는 "시즌5 귀환을 제일 바란 사람이 나였다. 내가 음악 예능을 많이 했지만, 그럼에도 늘 댓글을 보면 '이런 프로그램도 좋지만 히든싱어를 빨리 해달라'는 반응이 있더라. 난 진행자이고, 또 '히든싱어'의 팬이다. 무엇보다 내가 프리 선언을 하고 자리를 잡도록 도와준 프로그램이라, 특히 애착이 강하다. 3년 준비한 것이 보람이 있다고 생각될 정도로 감동적으로 녹화가 진행되고 있다"고 강조했다.시즌5 전반부의 라인업도 공개됐다. 김희정 PD는 "1회는 알려진 대로 강타다. 이어 2회는 수십 년의 역사를 가진 전인권이 출연한다. 3회는 월드스타 싸이, 4회는 '히든싱어'와 오랜 인연을 가진 케이윌이 나선다. 모창능력자로 나온 적도 있는데, 이번에는 원조 가수로 나오게 됐다. 또 5회는 린이다"고 5회까지의 라인업을 소개했다.시즌5 첫 번째 가수는 그룹 H.O.T. 강타다. 전현무는 "강타는 당연히 1회 가수로 해야하는 인물이다. '무한도전'을 통해 H.O.T.가 다시 재결합의 가능성을 보여줬기 때문에, 그 당시 학창시절을 보낸 입장에서 무조건 1회를 해야한다고 생각했다. 또 강타가 평생 본인의 모창을 하는 사람을 못봤다고 해서 제대로 맛을 보여주고 싶은 마음도 있었다. 나 또한 강타를 따라하는 사람이 궁금했다. 무엇보다 '히든싱어'의 매력이 스타와 팬이 함께 만드는 무대라는 것인데 이를 통해 H.O.T. 재결합의 계기가 됐으면 하는 마음도 가지고 있다"고 덧붙였다.'히든싱어5'는 17일 밤 10시 30분에 첫 방송된다. 
[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] '히든싱어5'로 돌아온 전현무가 첫 방송인 강타편에 대한 기대감을 전했다. 전현무는 15일 오후 서울시 마포구 JTBC에서 열린 '히든싱어5' 기자간담회에 참석했다. 전현무는 3년만에 돌아온 '히든싱어5'에 대한 애정을 드러냈다. 전현무는 시즌1부터 시즌5까지 MC를 맡고 있다. 전현무는 "제가 프리선언을 하고 난 뒤에 자리 잡도록 도와준 프로그램이 바로 '히든싱어'다. 많은 분들이 돌아오기를 바랐고, 저 역시 바라고 있었다"고 했다.   전현무는 '히든싱어5'의 발전된 측면으로 모창 능력자의 가창력을 꼽았다. 전현무는 "과거에는 모창능력자가 비슷하긴 비슷한대 가창력이 부족한 경우도 있었다"며 "4회까지 녹화 했는데, 모창능력자의 노래를 듣는 재미가 있다. 모창능력자의 노래 실력이 업그레이드 됐다"고 언급했다. 전현무는 첫 화 주인공인 강타 편에 대한 기대감을 설명했다. 전현무는 "'무한도전'을 통해서 H.O.T가 재결합 할 수 있는 분위기가 만들어졌다"며 "그 가수와 목소리가 흡사한 팬과 함께 만들어내는 감동을 통해서 H.O.T가 다시 한 번 재결합 할 수 있는 토대가 될 것이다. 여러모로 의미가 있지 않을까 싶다"고 말했다.  
또한 그는 첫화에 게스트로 참여한 젝스키스 은지원에 대해서도 언급했다. 전현무는 "현장에 온 H.O.T 팬들이 정말 좋아하더라"라며 "녹화에 참여한 은지원이 원정경기를 뛴 기분으로 조심스럽게 말을 하더라. 은지원을 지켜보는 재미가 있다"고 전했다.전현무는 시즌5까지 MC를 맡으면서 유일하게 한 일이 아이유를 섭외한 것이라고 털어놨다. 그는 "아이유가 프로그램 출연을 망설이고 있을 때 설득했다"며 "두고두고 돌려봐도 가치있는 프로그램이 될 것이다라고 김치우동을 사먹이면서 30분동안 설득했다"고 과정을 고백했다. 전현무는 '히든싱어5'가 원조 가수들에게도 의미가 있는 프로그램이라고 전했다. 그는 "가수들이 자신의 활동을 돌아볼 수 있는 계기가 된다"며 "벌써 '히든싱어5'를 통해 감동을 받은 가수가 나왔다. 방송으로 확인해 달라"라고 인사를 했다./pps2014@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[일간스포츠 황소영]   
'히든싱어5'가 3년 만에 컴백한다. 전현무의 깐족 진행과 원조를 능가하는 모창 도전자들의 활약이 매주 주말 안방극장을 뜨겁게 달궜던 '히든싱어5'가 안방극장에 돌아온다. 원조의 품격을 잃지 않고 더욱 고급지게, 더욱 디테일하게 시청자들의 눈높이를 충족시키기 위한 그 시작을 알린다. 15일 오전 서울 마포구 상암동에서 JTBC '히든싱어5' 제작발표회가 열렸다. 조승욱 CP, 김희정 PD, 전현무가 참석했다. 조승욱 CP는 "'히든싱어'를 시작한 지 6년이 됐더라. 2012년 12월 시즌1을 처음 방송했었는데 시즌4를 하고 3년 만에 돌아오게 됐다. '히든싱어' 만큼 힘들고 어려웠던 프로그램은 없었던 것 같다. 시즌4까지 하고 더는 힘들겠다고 생각했다. 그래서 돌아오길 주저했는데 많은 분이 성원해주신 덕에 컴백하게 됐다. 특히 MC 전현무의 '빨리 돌아와야 한다. 잊힌다'는 응원 덕에 돌아오게 됐다. 무엇보다 '히든싱어'의 초심을 지키는 게 중요하다고 생각했다. 그 중심을 잃지 않겠다"고 말했다. 김희정 PD는 "모창 도전자들의 존재 자체가 타 프로그램과 차별화된 포인트라고 생각한다. 그 부분에 집중하겠다"고 덧붙였다.  전현무는 "'히든싱어'와 관련한 댓글을 볼 때마다 '빨리빨리 하자'고 했다. 제작진이 제대로 하고 싶다고 해서 '모창 도전자를 찾는 것도 하루 이틀이지 오래 끌면 잊는다'고 했다. 개인적으로 프리선언을 한 후 자리매김하는 데 굉장히 큰 영향을 준 프로그램이라 더욱 애착을 가지고 있다. 누구보다 즐거운 마음으로 녹화에 참여하고 있다"고 말했다. 이어 "3년 준비한 게 보람이 있다고 할 정도로 완성도가 높다. 기대해도 좋다"고 강조했다. 프로그램의 업그레이드 포인트와 관련, 조승욱 CP는 "전현무의 외모?"라고 답해 웃음바다로 만들었다. 전현무는 "과거 영상을 돌아보면 황소개구리 한 마리가 있을 것이다. 라디오 할 때였는데 사경을 헤맬 때다. 개인적으로 얼굴은 시즌1 때가 가장 좋았다고 생각한다"고 재치 농담을 던졌다. 그러면서 "모창 능력자들의 실력이 업그레이드가 됐다. 과거 가창력이 아쉬운 분들이 있었는데 지금 가창력까지 겸비해서 진짜냐, 가짜냐를 가리는 것 말고도 모창 능력자들의 노래를 듣는 재미도 있다"고 애착을 드러냈다.  
 
'히든싱어5'의 첫 방송은 원조가수 강타가 장식한다. 김희정 PD는 "시청자 입장으로서 이 프로그램을 봤을 때 가수의 역사가 쭉 써 내려간다고 생각했다. 음악을 들었을 때 음악이 줄 수 있는 추억, 공감대를 많이 살릴 수 있는 그리고 라운드를 진행할 때 4곡 이상의 히트곡이 필요했다. 강타는 원조 아이돌로서 보컬리스트였다. H.O.T. 시절부터 지금까지 본인의 노래를 프로듀싱할 정도의 능력 있는 아티스트였다. 그래서 첫 회 원조가수로 섭외했고 그런 부분에 집중해서 녹화를 진행했다"고 설명했다. 전현무는 "강타 편은 당연히 1회였다. '무한도전'이라는 프로그램을 통해서 H.O.T.가 다시금 재결합 가능성을 보여줬다. 학창시절 최고의 가수였다. 그리고 싱크로율도 굉장히 궁금했다. 자기와 비슷한 사람을 본 적이 없다고 하길래 본 때를 보여주고 싶었다. 그래서 오라고 했다. '히든싱어'의 또 하나의 매력은 팬과 같이 만드는 콘서트라는 점이 있다. '무한도전'이 불러일으킬 분위기를 이어 다시금 젝스키스처럼 재결합을 할 수 있는 토대가 될 수 있지 않을까란 생각이 들었다"고 말했다. 이어 "실제로 녹화를 하니 H.O.T. 팬분들이 너무 좋았다. 개인적으로 흐뭇했다"고 녹화 역시 잘 됐다면서 자신감을 표했다. 김희정 PD는 "강타 편 게스트로 젝스키스 은지원, 강성훈이 흔쾌히 나왔다. 강타가 현장에서 보고 깜짝 놀라면서도 고마워했다. H.O.T. 팬들과 젝키 팬들이 알 수 있는 미묘한 대립구도가 녹화 내내 잘 살았다. 보는 분들이 그 부분을 관전포인트로 잡는 것도 재밌을 것"이라고 소개했다.  이날 '히든싱어5' 초반 라인업이 공개됐다. 김희정 PD는 "1회는 강타, 2회는 전인권, 3회는 싸이, 4회는 케이윌, 5회는 린 편이 준비되어 있다. 케이윌은 그간 패널이나 모창 능력자로 출연한 적이 있는데 이번엔 원조 가수로 출연한다. 후반부 라인업도 계속해서 준비 중이다"라고 말했다. 조승욱 CP는 "전인권 선생님은 들국화 보컬로 시작해서 우리나라 록의 전설이다. 막강한 고음의 전인권 선생님을 모창 하는 게 우리도 궁금했다. 그 부분을 해냈다. 싸이는 '히든싱어'에서 처음 하는 도전이었다. 한 번도 랩을 시도한 적은 없었다. 그리고 독보적 가창력을 자랑하는 케이윌과 함께하게 돼 기대감이 높다"고 설명했다. 5회 라인업이 린이라는 말을 제작발표회 현장에서 처음 들은 전현무는 "제작진이 내게도 말을 잘 안 한다. 지금 알았다"고 웃음을 터뜨렸다. 이어 "조용필 선생님은 지금도 꼭 섭외하고 싶다. 그 마음은 변함이 없다"고 덧붙였다.  '히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 지난 2012년 '스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대'를 콘셉트로 시작, '듣는 음악'의 시초로 거듭나며 시즌4까지 방영됐다. 3년 만에 컴백한다. '히든싱어5'는 17일 오후 10시 30분에 첫 방송. 황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
/사진=JTBC[서울경제] ‘히든싱어5’ 측이 1회에 강타를 섭외한 이유를 밝혔다.15일 오전 JTBC 예능프로그램 ‘히든싱어5’ 기자간담회가 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다. 조승욱 CP와 김희정 PD, MC 전현무가 참석했다.김희정 PD “시청자 입장으로 프로그램을 봤을 때 강점 중 하나는 가수의 역사가 써내려가진다는 것이다. 음악이 주는 향수, 추억, 공감대가 많이 살 수 있는 가수였으면 했다. 또 프로그램 특성상 4곡 이상의 히트곡이 있어야 하는데 그런 가수가 누가 있을까 회의를 했다”고 섭외 기준을 전했다.이어 “원조 아이돌 출신에서 보컬리스트로 자리매김한 분들이 많지 않은데 강타씨는 그 중 확실하게 자리를 잡은 분이다. 본인이 다 프로듀싱과 작사 작곡을 하는데서 아티스트적인 면도 있다. 저희 또래가 H.O.T.노래를 들었을 때의 향수가 잘 살 수 있을 거라고 생각했다. 그런 면에 치중해서 녹화를 진행했다”고 설명했다.전현무도 강타 섭외에 대해 “이번 시즌에 어떤 분이 나오더라도 강타를 먼저 해야 된다고 생각했다. ‘히든싱어’의 매력 중 하나인 싱크로율이 굉장히 궁금했다. 본인이 닮은 사람을 평생 못 봤다고 하던데 본때를 보여주고 싶었다. 본인을 닮은 사람이 없어서 1회부터 망하지 않겠냐고 걱정하기에 와서 체험해보라고 했다”고 덧붙였다.또한 “‘무한도전’의 분위기를 잘 이어서 H.O.T.가 젝스키스처럼 재결합할 수 있는 토대가 되지 않을까 생각했다. 여러모로 의미가 있지 않을까 싶었다. 실제로 녹화를 해보니 H.O.T. 팬들이 너무 좋아하셨다. 뒤에서 지켜보면서 너무 흐뭇했다. 그리고 녹화도 아주 잘됐다. 예능적으로 봤을 때도 그렇다. 입이 근질거릴 정도다”고 기대감을 높였다.‘히든싱어5’는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 지난 2012년 첫 방송됐으며 2015년 시즌4를 선보인 후 3년 만에 돌아왔다.한편 ‘히든싱어5’는 오는 17일 오후 10시 30분 첫 방송된다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]6·13 지방선거, 판세 및 관전포인트는? [바로가기▶]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조지영 기자] "진짜 가수의 감성까지 카피하는 실력자를 찾는게 매 시즌 큰 부담이었지만 자신있다."대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 JTBC 신개념 음악 프로그램 '히든싱어 5'. 15일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 JTBC빌딩 트렌드룸에서 열린 '히든싱어5' 기자간담회를 통해 베일을 벗었다. 이날 기자간단회에는 MC전현무와 조승욱 CP, 김희정 PD가 참석해 자리를 빛냈다.음악 예능 전성시대였던 지난 2012년 12월 파일럿으로 시작한 '히든싱어'는 '스타와 팬이 함께 만드는 기적의 무대'를 콘셉트로 첫 선을 보여 호평 속에 이듬해 3월 정규로 편성, 시즌제로 시청자를 찾았다. 무엇보다 '히든싱어'는 가수와 5명의 모창자가 블라인드 뒤에서 한 소절씩 노래를 부르면 청중단 100명이 '진짜 가수'를 찾는 형식의 신개념 음악 프로그램으로 많은 인기를 얻은 것.JTBC 음악 예능의 시초로 거듭난 '히든싱어'는 2013년 10월 시즌2, 2014년 8월 시즌3, 2015년 10월 시즌4까지 이어가며 JTBC 최다 시즌 예능프로그램으로 자리매김했고 3년만인 오는 17일부터 대망의 시즌5로 다시금 시청자를 찾게됐다. 
먼저 조승욱 CP는 "'히든싱어'를 시작한지 6년정도 됐다. 시즌4 이후 3년 만에 시즌5로 돌아왔는데 시즌4 이후 못 할 것 같았다. 그동안 많은 프로그램을 만들었지만 '히든싱어'만큼 힘들고 어려웠던 프로그램이 없었던 것 같다. 그래서 다시 못 할 것 같았는데 많은 응원에 힘입어 어렵게 다시 돌아오게 됐다. 돌아온 만큼 고민도 많았는데 여러가지 준비나 생각이 많았다. '히든싱어' 초심을 지켜려고 한다"고 소회를 전했다. 
김희정 PD는 "'히든싱어' 오랜 팬이었는데 시즌5를 맡게돼 영광이다. '히든싱어'가 3년을 쉬는 가운데 일반인과 진짜 가수가 함께 노래하는 음악 예능이 많이 생겼다. 그래서 우리만의 특화를 많이 고민했는데 일반인이 진짜 가수와 똑같이 부르는 음악 예능은 우리밖에 없더라. 그 지점을 많이 생각해 시즌5를 연출하고 있다"고 설명했다. 
시즌1부터 시즌5까지 '히든싱어'를 이끈 전현무는 "내가 제일 바랐던 음악 예능이다. 다른 음악 프로그램 리뷰 댓글에서 '히든싱어'에 대한 대중의 요구를 봤다. 그걸 보고 제작진에 제안을 한 것도 있다. 처음엔 농담식으로 '안 비슷해도 얼른 컴백하자' '오래 휴식기를 가지면 사람들에게 잊혀진다'라고 하기도 했다. 내가 프리를 선언하면서 자리매김하게 해준 고마운 프로그램이다. 누구보다 즐거운 마음으로 녹화하고 있고 3년 준비가 보람있다고 느낄만큼 녹화가 진행되고 있다. 기대해도 좋을 것 같다"고 자신했다.이어 진화된 '히든싱어5'에 대해 "시즌4까지는 황소개구리 한 마리가 있더라. 개인적으로 시즌1 때까 가장 좋았다. 업그레이드는 내 얼굴이 아니다. 진짜 업그레이드는 능력자들의 실력이다. 예전 어떤 편에서는 비슷하긴 하지만 가창력이 아쉬웠던 분들도 있는데 이번 시즌에서는 가창력까지 겸비한 실력자들이 등장한다. 진짜와 가짜를 가리는 것 외에 실력자의 노래를 감상하는 재미도 생겼다"고 너스레를 떨었다.이와 관련해 조승욱 CP는 "모창자에 대한 부담감이 정말 크다. 가수들도 '나와 똑같은 실력자가 있나?'라며 기대하고 있더라. 그런 이야기를 들을 때마다 심장이 철렁한다. 모든 제작진이 주말 없이 고생하고 있지만, 다시 한번 보장성이 없는 프로그램인 것 같다. 진짜 가수의 감성까지 카피한다는 게 쉽지 않다. 그런 어려움을 매주 극복하며 시청자에게 재미와 완성도 높은 프로그램을 만들려고 노력하고 있다"고 전했다."준비하면서 3년 만에 복귀한다는 지점이 가장 부담이었다. 3년 만에 시청자의 기호와 방송 환경이 많이 달라졌더라. 전처럼 '히든싱어'가 시청자에게 어필할 수 있을지 가장 큰 난제였다. '히든싱어'의 초심을 잃지 않고 가수를 따라온 실력자들의 발자취 등을 집중하려고 했다"고 덧붙였다. 
또한 '히든싱어5'의 1회를 장식할 주인공 강타 편에 대해 김희정 PD는 "프로그램을 보면서 향수나 공감을 자아내야 했다. HOT 때 노래를 통해 향수를 자극할 수 있을 것 같았다. 그리고 라운드를 진행해야 하는 지점 때문에 히트곡도 많아야 한다. 그런 요건에 맞는 가수를 찾다보니 강타를 섭외하게 됐다"고 말했다.이에 전현무는 "'무한도전'을 통해 HOT 재결합 가능성을 보이지 않았나? 무조건 우리도 강타를 해야한다고 생각했다. '히든싱어'의 매력은 싱크로율이다. 강타 본인도 이야기 했지만 본인을 닮은 사람을 못 찾았다고 자신했다. 그걸 깨주고 싶었고 와서 체험하길 바랐다. 솔직히 강타의 모창을 따라한 사람을 잘 못봤다. 가수와 팬이 만나 만드는 콘서트라는 장점도 있다. HOT가 '무한도전'에 이어 '히든싱어'로 재결함 가능성을 높여주길 바랐다. 실제 녹화 때도 HOT 팬들이 너무 좋아했다. 은지원은 과거 다른 방송에서 많이 마주쳤는데 '히든싱어5'만큼 얌전한 모습은 처음이었다. 마치 원정경기 온 선수 같았다. 아무래도 HOT 팬들이 신경이 쓰인 것 같다. 그런 부분도 시청자에게 웃음을 선사할 수 있을 것 같다"고 답했다.김희정 PD는 "HOT와 젝스키스 팬들의 미묘한 신경전도 큰 재미를 전할 수 있을 것이다. 2회에는 전인권이 출연하고 3회는 싸이다. 4회에는 케이윌이, 5회에는 린이 준비됐다. 하반기 가수 라인업도 정말 열심히 준비하고 있다. 기대해도 좋을 것 같다"고 당부했다.전현무는 "개인적으로 조용필, 박효신, 김동률, 나얼을 빅4로 여기고 '히든싱어'에 꼭 섭외하고 싶다. 예전부터 제안을 많이 드렸지만 기회가 닿지 않았다. 이 네분은 꼭 한 번 '히든싱어'에 모시고 싶다"고 바람을 전했다. 그는 "3년 만에 돌아온 '히든싱어'를 초조해할 수 있지만 개인적으로 전혀 초조하지 않다. 그만큼 재미를 보장하고 자신한다. 어떤 편이라고 공개할 수 없지만 실제로 눈물을 흘리는 감동적인 편도 있다. 기대해도 좋다"고 밝혔다.한편, '히든싱어5'는 오는 17일 오후 10시 30분 시즌5가 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박서현기자] 
전현무가 프로그램의 기여도를 묻는 질문에 답했다.15일 jtbc 사옥에서 jtbc 예능프로그램 '히든싱어5' 제작발표회가 열린 가운데 조승욱 CP, 김희정 PD, MC 전현무가 참석해 자리를 빛냈다.이날 전현무는 "하반기 라인업은 준비 중인데 저도 모른다. 프로그램 제작에 관여가 아니라 정말 진행만 한다"고 입을 열었다.이어 "제가 입이 싼걸 알고 저한테도 얘기 안해준다 .5회에 린이 나오는 것도 몰랐다"고 억울해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그러면서 "저는 하나 기여한게 있다면 아이유를 섭외한 거였다. 아이유 씨가 많이 고민을 했었다 제가 그 정도 선배가수가 나오는 프로그램에 나갈 수 있냐고 했는데 가수 개인으로서 가지고 있어도 좋은 자산이 될 것이다 라고 말했었다"고 덧붙여 폭소를 안겼다.사진=JTBC 제공popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조지영 기자] 조승욱 CP가 프리 선언 직후 만난 전현무에 대해 "자식을 키운 부모의 마음이다"고 발했다.15일 오전 서울 마포구 상암동에 위치한 JTBC빌딩 트렌드룸에서 열린 JTBC 예능프로그램 '히든싱어5' 기자간담회가 열렸다. 이날 기자간단회에는 MC전현무와 조승욱 CP, 김희정 PD가 참석해 자리를 빛냈다.조승욱 CP는 "'히든싱어'를 7년째 이끌게 됐는데 처음에는 많이 불안했다. 솔직히 프리 선언 후 MC로 섭외한 전현무가 이렇게 잘할 줄 몰랐다. 잠깐 와서 자신의 프리 입지만 다지고 떠날줄 알았는데 어느덧 프로그램과 함께 오랫동안 자리를 지켜주고 있다. 특히 지난해 전현무가 타 방송사에서 '연예대상'을 받는 모습을 보고 자식을 키운 부모의 마음이 들더라"고 밝혀 장내를 웃음바다로 만들었다.한편, '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 도전자의 노래 대결이 펼쳐지는 신개념 음악 프로그램이다. 오는 17일 오후 10시 30분 시즌5가 첫 방송된다.soulhn1220@sportschosun.com 사진=JTBC[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 전현무가 '히든싱어5' 첫회에서 은지원의 색다른 모습을 볼 수 있을 거라고 말했다.15일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥 트렌드룸에서 JTBC '히든싱어5' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 조승욱 CP, 김희정 PD, 방송인 전현무가 참석했다.이날 전현무는 강타 편에 패널로 참여한 은지원에 대해 "은지원과 다른 프로그램도 하지만, 히든싱어 첫 회만큼 얌전하고 조신한 모습은 처음 봤다"며 "본인 입장에서는 어웨이 게임 느낌이 들었던 것 같다. 마음껏 까불 수는 없는 상황이었나보다. 은지원의 표정과 말투와 조심스러운 태도 역시 관전 포인트가 될 것이다. 신선한 모습이었다"고 말했다.'히든싱어'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화하는 모창 능력자가 대결을 펼치는 음악 추리 예능 프로그램이다. 2012년 처음 선보인 이후 선풍적인 인기를 끌었다. 3년 만의 새 시즌으로, 가수 강타, 바다, 싸이, 에일리, 전인권, 케이윌, 홍진영 등이 원조 가수로 출연한다.17일 오후 10시 30분 첫방송.lyy@xportsnews.com / 사진=JTBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
전현무 / 사진=JTBC전현무가 '히든싱어'에 꼭 초대하고 싶은 가수를 언급했다.15일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 JTBC 새 예능프로그램 '히든싱어5' 기자간담회가 열렸다.전현무는 "조용필, 박효신, 김동률, 나얼을 꼭 초대하고 싶다. 섭외 1순위다"라며 "죽기 전에 꼭 섭외하고 싶다. 몇년 동안 계속 말했다. 이제는 부담스러울까봐 말씀 안드리겠다. 하지만 그 빅4는 꼭 섭외하고 싶다"라고 전했다.한편 '히든싱어5'는 대한민국을 대표하는 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 '모창 도전자'의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램. 2012년 첫 방송 이후 시즌4까지 방송되며 인기를 모았다. 시즌5에서는 김동률, 나얼, 린, 박효신, 바다, 비, 싸이, 에일리, 이승기, 이소라, 이승철, 자이언티, 전인권, 케이윌, 홍진영 등의 모창 능력자를 모집 중이다. 오는 17일 첫방송 된다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC '히든싱어5' 17일 첫 방송 
'히든싱어5' 전현무[JTBC 제공](서울=연합뉴스) 이도연 기자 = JTBC '히든싱어'가 다섯 번째 시즌으로 3년 만에 돌아온다.    이전 시즌에 이어 '히든싱어5' MC를 맡은 전현무는 15일 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 기자간담회에서 "'히든싱어'는 프리 선언 이후 제가 자리매김하는 데 가장 큰 역할을 해준 프로그램이다"며 "히든싱어가 돌아오길 원하는 사람이 많았다"고 말했다.     '히든싱어'는 가수와 그 가수 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화 가능한 모창 능력자의 노래 대결이 펼쳐지는 음악 프로그램이다.     지난 2015년 시즌 4가 방송됐다.    전현무는 "이전 시즌보다 업그레이드한 것은 제 얼굴이다. 시즌 4에서는 황소개구리 한 마리가 진행하고 있더라. 너무 꼴 보기 싫어서 껐다"며 웃었다.    그는 이어 "모창 능력자들의 실력이 업그레이드했다. 예전에 비슷하긴 하지만 원조 가수보다 가창력이 아쉬웠던 분들이 있었다. 이번 시즌 모창 능력자들은 가창력까지 겸비했다"고 덧붙였다. 
'히든싱어5' 전현무[JTBC 제공]시즌 5의 첫 번째 가수는 H.O.T. 출신 강타다.    전현무는 "'무한도전'에서 이미 H.O.T 재결합 가능성 보여줬기 때문에 강타가 첫 회 가수인 것이 의미 있다고 생각했다"며 "이 프로그램이 H.O.T.가 재결합할 수 있는 토대가 될 수 있지 않을까 싶었다"고 설명했다.    연출을 맡은 김희정 PD도 "'히든싱어' 원조 가수는 4곡 이상 히트곡이 있어야 한다. 강타는 원조 아이돌 출신으로 보컬리스트로 자리매김한 가수고, 프로듀싱과 작사작곡까지 한다. 또 향수와 추억을 불러일으키는 부분도 잘 살 것으로 생각했다"고 말했다.     김 PD는 "강타 편에 젝스키스 멤버인 은지원 씨와 강성훈 씨가 나오는데, 강타 씨 방송 출연을 요청했더니 흔쾌히 나온다고 했다. 강타도 깜짝 놀라서 고마워했다"며 "녹화에서 미묘한 대립 구도가 잘 살았다"고 덧붙였다.     2회 가수로는 전인권, 3회는 싸이, 4회는 케이윌, 5회는 린이 출연한다.     조승욱 CP는 "싸이의 경우 랩을 해서 '히든싱어'로서는 새로운 도전이다"고 설명했다.     섭외하고 싶은 게스트로는 조용필, 박효신, 김동률, 나얼, 이소라, 비가 언급됐다.    전현무는 "조용필, 박효신, 김동률, 나얼 씨가 제 섭외 1순위다. 죽기 전에 섭외하고 싶다"고 강조했다.    김희정 PD는 "원래 싸이를 섭외하고 싶었고, 이소라와 비는 계속 러브콜을 보내고 있다"고 말했다.    17일 밤 10시 30분 첫 방송.  
'히든싱어5'김희정 PD[JTBC 제공]    dylee@yna.co.kr▶기사제보 및 문의▶뉴스가 보여요 - 연합뉴스 유튜브  ▶사진구매 문의
[스포츠월드=정가영 기자] ‘히든싱어5’가 3년만의 컴백을 앞두고 있다. 첫 회 가수로 강타가 출연한다고 예고돼 예비 시청자들의 궁금증을 높이고 있는 상황. 15일 오전 상암 JTBC에서 JTBC 예능프로그램 ‘히든싱어5’ 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 ‘히든MC’ 전현무를 비롯해 조승욱CP, 김희정PD가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 17일 첫 방송되는 ‘히든싱어5’에는 아이돌 그룹 H.O.T. 출신 보컬리스트 강타가 출연한다. 3년만의 귀환에 강타를 선택한 이유를 묻는 질문에 제작진은 구체적인 답변을 내놓았다. 먼저 김희정PD는 “시청자의 입장으로 ‘히든싱어’를 보면서 회차마다 원조가수의 역사를 써내려간다고 생각했다. 그런 의미에서 음악이 줄 수 있는 향수, 추억 그리고 공감대를 살릴 수 있는 가수가 필요했다. 그리고 네 곡 이상의 히트곡을 가지고 있는 가수를 열심히 회의를 통해 선정했다”며 “강타 씨는 원조 아이돌 출신 중에 보컬리스트로 확실히 자리매김 하신 분이다. 본인 스스로 아이돌 시절부터 지금까지 프로듀싱하는 능력자다. 그런 향수와 감동을 잘 살릴 수 있는 원조가수 라고 생각했다”고 이유를 밝혔다. 이어 전현무는 “강타 편을 당연히 1회로 해야 한다고 생각했다. ‘무한도전’이라는 프로그램을 통해서 그룹 H.O.T.가 재결합 가능성을 보여줬다. 그 당시 학창시절을 보낸 사람으로서 무조건 해야한다고 생각했다”며 “‘히든싱어’만의 매력은 싱크로율이다. 강타 씨가 본인 모창하는 사람을 한 번도 못봤다고 해서 ‘한 번 와서 체험하라’고 제안하고 싶었다. 그리고 나도 궁금했다”고 밝혔다.  
나아가 H.O.T.의 재결합 가능성을 희망하기도 했다. 전현무는 “원조가수와 팬이 만드는 콘서트라는 점이라는 점에서 ‘무한도전’의 분위기를 이어서 H.O.T.가 재결합 할 수 있는 토대가 되지 않을까 하는 개인적인 생각이 든다. 여러모로 의미가 있을거라고 생각한다”고 희망했다.또한 1회 강타 편의 녹화 후기를 공개하기도 했다. 전현무는 “녹화에서도 팬분들이 너무 좋아해주셔서 진행을 하면서도 흐뭇했다. 녹화도 아주 잘 됐다”면서 “패널로 출연한 은지원 씨와 많은 방송을 함께 했지만 이토록 얌전하고 조신한 모습은 처음이었다. H.O.T. 팬들이 많이 계셔서 마음껏 까불 수도 없던 상황이었다. 은지원의 조심스러움을 보는 것도 신선한 관전 포인트가 아닐까 생각한다”고 말했다. 이에 김희정 PD 또한 “강타 편을 준비하면서 젝스키스 분들께 패널 섭외 요청을 드렸는데 강성훈, 은지원씨가 너무 흔쾌히 출연해주셨다. 강타 씨에게 말을 안했는데, 현장에서 보고 깜짝 놀라며 고마워하셨다. 실제로 H.O.T.와 젝스키스 팬들만이 알 수 있는 미묘한 대립구도가 잘 살았다. 그 대립구도를 관전포인트로 잡으시는 것도 재밌을 것”이라고 말해 기대감을 높였다. 오는 17일 밤 10시 30분 첫 방송.jgy9322@sportsworldi.com사진=JTBC 제공
[서울신문 En] 
나혼자산다 성훈‘나혼자산다’ 성훈이 활발한 장 활동으로 힘들어하는 모습이 공개됐다.15일 MBC 예능프로그램 ‘나혼자산다’ 측은 본 방송에 앞서 “성훈, 국내에서 가장 장이 건강한 연예인”이라는 제목의 영상을 공개했다. 영상에는 배우 성훈의 일상이 담겼다.분리수거를 하러 내려가는 도중 성훈은 잔뜩 찡그린 표정을 지으며 “어우 큰일났다 온다”라고 말했다. 이를 본 한혜진은 “배 아픈 것 아니냐”고 말했다. 앞서 수박과 요구르트를 먹은 탓에 장 활동이 활발해진 것.힘들어하는 성훈의 모습을 본 전현무와 박나래는 “국내에서 가장 장이 건강한 연예인인 것 같다”, “뛰면 안 된다. 뛰다가 나올 수도 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.성훈은 현관문도 닫지 않은 채 화장실로 직행했다. 하지만 그는 볼일을 본 이후에도 수박 먹방을 멈추지 않는 모습을 보여 보는 이들을 경악하게 했다. 결국 성훈은 “유산균 짱이네”라고 말하며 화장실로 향했다.한편, MBC ‘나혼자산다’는 15일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=네이버TV임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 박나래, 전현무가 서서 커튼을 다는 성훈에 깜짝 놀랐다.15일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 모처럼 쉬는 날을 맞은 성훈은 집 청소와 정리에 나섰다. 성훈이 커다란 수박 한 통을 싱크대에서 숟가락으로 퍼 먹자 한혜진은 "저건 혼자 사는 사람들의 특권이다. 엄마랑 같이 살면 바로 혼난다"라고 말했다. 이어 성훈이 의자 없이 커튼을 달다 전현무와 박나래를 부러워했다. 박나래는 "저걸 서서 다는 사람 처음 봤다"라고 깜짝 놀랐다. 이어 "제가 가장 이해 못 하는 말이 뭔줄 아느냐. 바로 머리 조심이다"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 권준영기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 쓰레기에 술병이 많이 나온다고 발언하자 전현무가 분노했다.15일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 한혜진의 발언에 전현무가 분노하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 성훈은 쓰레기 분리수거에 나섰다. 그 과정에서 많은 술병이 나왔고, 이를 본 한혜진은 "쓰레기 분리수거할 때 술병이 많이 나오면 주변 사람들 보기 부끄럽다"고 말했다.이를 들은 전현무는 매서운 눈빛으로 한혜진을 바라보며 "술병이 손수레만큼 나온다고?"라고 읊조렸고, 현장은 웃음바다가 됐다.한편, '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.kjy@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 한혜진의 솔직한 모습에 놀라움을 표했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 게스트로 출연했다. 이날 성훈은 암막커튼 달기부터 쓰레기 분리수거까지 부지런한 모습을 보였다. 이를 본 한혜진은 “쓰레기를 우선 현관문 앞으로 한번에 다 모아놓으면 편하다. 그 다음에 엘리베이터를 타고 한번에 이동하면 편하다”라고 말했다. 
‘나혼자산다’ 전현무♥한혜진 사진=‘나 혼자 산다’ 방송캡처 이때 박나래가 “잠시만요. 전회장님 표정이 좋지 않다”라며 전현무를 언급했다. 덧붙여 “아이큐 두 자리 이후에 더 놀란 것 같다”고 하자 전현무가 “그것보다 조금 더 놀랐다”고 해 웃음을 자아냈다.그러나 한혜진은 당황하지 않고 철물점에서 사는 손수레를 이용하면 더 간판하다고 팁을 전수해 눈길을 끌었다.이를 들은 전현무가 한혜진을 향해 “너 집 나왔니?”라고 해 폭소케 했다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
성훈이 큰 키를 자랑했다. MBC 방송 캡처성훈이 185cm의 큰 키를 자랑했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 배우 성훈이 오랜만에 출연해 혼자 사는 일상을 공개했다. 거실에 커튼을 달기로 한 성훈은 공구를 가지고 베란다 천장에 작업을 시작했다. 이를 본 기안84는 "형이 키가 크긴 크네요"라고 감탄했다. 박나래와 전현무는 전혀 공감할 수 없다는 표정을 보였다. 박나래는 "저는 '머리 조심하라'는 말이 제일 공감이 안 된다"고 했고, 전현무는 "우리는 다리를 조심해야 돼"라고 받아쳤다. 이날 성훈은 집안일을 하면서 중간중간 수박을 먹는 특이한 '수박 먹방'을 선보여 웃음을 자아냈다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김수형 기자]전현무가 한혜진의 술사랑에 또 한 번 놀랐다. 15일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서는 한혜진 모습에 두 번 놀란 전현무가 그려졌다. 오랜만에 성훈이 출연했다. 러그 위에서 취침한 그를 보며 "안 치운 거 아니냐"고 놀라워했다. 1년 전보다 더러워진 집 모습이었기 때문.  성훈은 "원룸 살 때 좁게 살면서 짐이 쌓였다"면서 "좁으면 좋은대로, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다"며 짐이 쌓이면서 더욱 지저분해졌다고 했다.  아무곳에나 속옷을 던졌고,  나래는 "세상에 이런 느낌"이라고 말할 정도였다.  주방 역시 쓰레기들이 산더미로 쌓여있었다. 드라마촬영으로 집이 방치되어 있었던 것.  성훈은 "날씨 더워지면 버릴 것"이라면서 3개월만에 정리를 시작했다. 성훈은 쉬는 날을 디데이로 삼아, 에이컨이 있는 방으로 침실을 옮기기로 했다. 침대 설치를 위해 컴퓨터를 이동시켰다.  책상 한 개 옮기고 힘들어하던 성훈은 냉장고에서 수박을 꺼냈다. 하지만 집에서 요리를 안 하던 그였기에, 식칼이 없었고, 작은 과도뿐이었다.  아쉬운 대로 작으 칼로 큰 수박을 썰기 시작, 보기만해도 시원한 수박 비주얼이었다.  성훈은 수박을 먹다말고 얼음과 요구르트를 넣었다. 수박 그릇에 화채를 완성했다. 본격적으로 다시 청소를 시작, 게임하기 위한 안성맞춤 컴퓨터 자리를 찾았고, 이어 설치를 시작했다. 하지만 어딘가 엉성했고, 산만했다. 기안84는 "의식의 흐름대로 움직인다"며 성훈을 분석해 웃음을 안겼다.성훈은 수많은 쓰레기들을 하나씩 분리수거장으로 이동했다. 한 다섯 번은 반복해야한다고 하자, 한혜진은 "현관문에 한 꺼번에 넣고 이동해라, 난 이동식 손수레도 쓴 적 있다"며 크게 공감했다.  이를 옆에서 보던 전현무는 화들짝, "너 집 나왔니?"라고 말해 웃음을 안겼다.  특히 성훈 집에서 술병만 가득 나오자, 한혜진은 더욱 공감, 전현무는 "손수레 가득 술병만 있는 거 아니냐"면서 아이큐 두자릿수 이후 더 놀랐다고 말해 웃음을 안겼다.   /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡쳐
한혜진이 분리수거 팁을 전수했다. MBC 방송 캡처한혜진이 성훈의 분리수거 모습을 보며 답답해했다. 15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 성훈이 끊임없이 분리수거 쓰레기를 나르는 모습이 전파를 탔다. 이를 본 한혜진은 "답답하다. 손수레를 이용하면 빠르다"고 했고, 박나래는 한혜진과 전현무 사이에서 눈치를 봤다. 박나래는 "IQ 두 자리라고 했을 때보다 놀라신 것 같다. 그 정도로 쓰레기를 쌓아둔 거냐"라고 했고, 전현무는 "더 놀랍다”라며 한혜진에게 “손수레 가득 다 술병만 있는 거 아니지?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 성훈은 분리수거를 하는 도중 화장실이 급해 달려가는 모습을 보이며 건강한 장을 자랑했다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'나혼자산다' 기안84가 한혜진의 그림 실력에 당황했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 패션왕에 도전한 기안84가 '모델84'로 변신한다.이날 기안84와 한혜진은 지난 주 옷을 구매한 뒤 브런치 카페로 향했다. 이때 한혜진은 "그림 좀 봐달라"며 기안84에게 자신이 그린 그림을 건넸다. 앞서 한혜진은 학원을 다니며 입시 준비를 했다고 알린 바. 기안84는 한혜진의 그림 실력에 "배워서 될 문제가 아니다"며 놀랐다. 박나래와 이시언도 놀랐을 정도. 한혜진은 "그림을 그릴 때에는 오빠가 내 뮤즈였다"며 전현무를 향해 미소를 지었다. 특히 전현무는 "가슴에 눈 그릴 때는 어떤 마음으로?"라고 물었고, 한혜진은 "너무 행복했다"고 웃음을 터트렸다.anjee85@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=김수형 기자]한혜진의 전현무 사랑이 눈길을 끌었다. 15일 방송된 MBC 예능 '나혼자산다'에서 성훈과 기안84, 한혜진 편이 그려졌다. 오랜만에 성훈이 출연했다. 러그 위에서 취침한 그를 보며 "안 치운 거 아니냐"고 놀라워했다. 1년 전보다 더러워진 집 모습이었기 때문.  성훈은 "원룸 살 때 좁게 살면서 짐이 쌓였다"면서 "좁으면 좋은대로, 넓게 살면 넓게 지저분하고 더럽다"며 짐이 쌓이면서 더욱 지저분해졌다고 했다.  아무곳에나 속옷을 던졌고,  나래는 "세상에 이런 느낌"이라고 말할 정도였다.  주방 역시 쓰레기들이 산더미로 쌓여있었다. 드라마촬영으로 집이 방치되어 있었던 것.  성훈은 "날씨 더워지면 버릴 것"이라면서 3개월만에 정리를 시작했다. 성훈은 쉬는 날을 디데이로 삼아, 에이컨이 있는 방으로 침실을 옮기기로 했다. 침대 설치를 위해 컴퓨터를 이동시켰다.  책상 한 개 옮기고 힘들어하던 성훈은 냉장고에서 수박을 꺼냈다. 하지만 집에서 요리를 안 하던 그였기에, 식칼이 없었고, 작은 과도뿐이었다.  아쉬운 대로 작으 칼로 큰 수박을 썰기 시작, 보기만해도 시원한 수박 비주얼이었다.  성훈은 수박을 먹다말고 얼음과 요구르트를 넣었다. 수박 그릇에 화채를 완성했다. 본격적으로 다시 청소를 시작, 게임하기 위한 안성맞춤 컴퓨터 자리를 찾았고, 이어 설치를 시작했다. 하지만 어딘가 엉성했고, 산만했다. 기안84는 "의식의 흐름대로 움직인다"며 성훈을 분석해 웃음을 안겼다.성훈은 수많은 쓰레기들을 하나씩 분리수거장으로 이동했다. 한 다섯 번은 반복해야한다고 하자,한혜진은 "현관문에 한 꺼번에 넣고 이동해라, 난 이동식 손수레도 쓴 적 있다"며 크게 공감했다. 이를 옆에서 보던 전현무는 화들짝, "너 집 나왔니?"라고 말해 웃음을 안겼다.  특히 성훈 집에서 술병만 가득 나오자, 한혜진은 더욱 공감, 전현무는 "손수레 가득 술병만 있는 거 아니냐"면서 아이큐 두자릿수 이후 더 놀랐다고 말해 웃음을 안겼다.   
이때, 가장 장이 건강한 연예인이라 불리던 성훈의 본모습이 나왔다. 분리수거 도중 화장실 신호가 온 것.  성훈은 "그분이 오셨다, 배가 신호가 왔다"며 현관문도 안 닫고 화장실로 직행했다.  하지만 화장실을 다녀오자마자 바로 남은 화채를 또 해치워 웃음을 안겼다.  성훈은 "로맨틱 코미디 촬영해야하는데 큰일났다"며 민망해했다. 전현무는 "10키로 빠져겠다, 로맨스 주인공은 뭐 화장실 안가냐"며 성훈을 위로하면서 "집안 청소 아니라 장청소했다"고 말해 또 한번 배꼽을 잡게 했다. 19년차 탑모델 혜진, 기안의 변신을 도운 뒷 이야기가 전해졌다. 혜진은 19년만에 그림을 그리게 됐다면서, 기안에게 수줍게 자신이 그린 그림을 건넸다.  '매생이'란 작품명의 믿기 힘든 완성작이었다. '제 3의 눈'인 매생이가 눈에 띈 것.  알고보니 전현무를 그린 것이었다. 무지개회원들은 "설마설마했다"면서 겨털까지 살아있는 디테일에 모두 놀랐다.  전현무는 "저걸 맞힌 네가 더 싫다"며 이시언을 지적, 하지만 원작자인 한혜지은 마냥 마음에 들어했다.  
소묘 전공이었다던 한혜진이 미술 부심을 보이자, 기안84는 "미술 안 하길 잘했다"면서 "학원 다녔냐, 현실적으로 얘기 안 해주냐"며 송곳지적을 시작했다.  특히 머리카락도 없는 그림에, 한혜진이 "오빠가 요즘 탈모가 심하다"고 하자, 기안84는 "이건 7,8세 아동이 그린 것"이라며 촌철살인 맨트를 날렸다. 한혜진은 "5분만에 그린 그림"이라면서 "나중에 그림대회하자, 보라매공원 사생대회 퀸이었다, 최소 장려상이었다"며 과거를 언급,   "자신있게 시험 본 것, 운이 안 좋았을 뿐"이라고 했으나, 기안84는 "누나 긍정적이다"라며 계속해서 혹평을 쏟았다. 그럼에도 한혜진은 웹툰 연재에 대한 꿈을 버리지 않았다. 기안84는 "어떤 편집자가 연재시키냐"고 반발,한혜진은 "누나만의  SWAG가 있다"고 말했고, 기안 84는 "정말 배우고 싶으면 가르쳐주겠다. 학원으로 와라  가르쳐주다가 화낼지도 모른다"며  경고,  한혜진은 "누나한테 그래도 된다, 그려온 세월이 있다"고 말했다.  기안 84는 "그럼 30컷만 그려와라"고 하자, 한혜진은 당황,   전현무는 " 인생 마흔부터다"며 혜진을 위로했다.   그러면서도 진지하게 '매생이'그림에 대해 묻자, 한혜진은 "그리는 순간엔 오빠가 제 뮤즈였다, 너무 행복했다"면서 마음의 눈으로 그렸다고 했고, 박나래는 "개판이다"라며 깨는 맨트로 배꼽을 잡았다. /ssu0818@osen.co.kr[사진] '나혼자산다' 방송화면 캡쳐
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '나 혼자 산다' 한혜진이 직접 그린 연인 전현무의 초상화를 공개했다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 한혜진이 기안84에게 자신이 그린 그림을 평가받는 모습이 그려졌다. 
[출처=MBC '나 혼자 산다' 방송 화면 캡처]이날 한혜진은 "원래 미대를 가고 싶었다"며 예고 입시를 준비했다가 낙방한 경험을 털어놓으며 기안84와 공감대를 형성했다.이어 한혜진은 휴대폰에 담긴 자신이 직접 그린 그림을 기안84에게 보여주며 냉정한 평가를 부탁했다.공개된 그림은 한혜진이 직접 그린 전현무의 초상화였고, 이를 본 기안84는 "미술 안 하길 잘했네"라고 말해 웃음을 자아냈다.한혜진이 그린 전현무의 초상화에는 전현무의 가슴털, 겨드랑이털, 젖꼭지까지 묘사돼 충격을 안겼다.기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “내가 예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사로 일한 적이 있는데, 딱 7~8세 수준이다”라고 밝혀 웃음을 안겼다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진과 기안84의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 기안84 페이스오프에 나섰다. 그는 머리 염색 중인 기안84를 보며 그림을 그렸다.한혜진은 "새삼 네가 존경스럽다"고 밝혔고, 기안84는 "관찰하면 된다"고 조언했다.한혜진은 "너 사진 보면서 그리니까 애정이 생긴다. 계속 관찰하다 보니까 생기네"고 밝혔다.이후 한혜진은 염색을 마친 기안84를 점검한 뒤 자신이 그린 그림을 공개했다. 수준급 그림 실력이었다.이를 본 전현무는 "난 왜 그렇게 그린 거야?"라고 물었고, 한혜진은 "너무 귀엽지 않나. 애정의 눈으로 보이지 않으면 그릴 수 없는 것들이 요소 요소에 있다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 모델 한혜진이 남자친구 전현무에 대한 애정을 드러냈다.15일 방송된 MBC '나혼자산다'에서는 한혜진과 기안84의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 "예고 입시 준비를 했었다. 원래 꿈은 디자이너"라며  기안84에 본인의 그림을 평가해줄 것을 요청했다. 기안84는 "미술 안 하길 잘 했다"며 충격에 빠진 모습을 보였고, 스튜디오에 있던 출연자들 역시 웃음을 터뜨렸다.한혜진 남자친구 전현무마저 "이걸 5분이나 그렸냐. 저걸 보고 '현무 형 아니냐'고 한 이시언이 제일 싫다"며 놀렸다. 기안84는 "예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사 했었는데, 딱 7~8세 수준이다"라며 '팩트폭행'을 가하기도 했다. 이날 계속되는 회원들의 놀림에도, 한혜진은 "그림을 그릴 때에는 오빠가 내 뮤즈였다"고 말했다. 이에 전현무는 "가슴에 눈 그릴 때는 어떤 마음으로 그렸냐"고 물었고, 한혜진은 "너무 행복했다"고 답해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 대표 예능 프로그램 '히든싱어'가 3년 만에 시즌 5로 돌아온다. ⓒJTBC 1회 강타 편…젝키 강성훈·은지원 출연전인권·싸이·케이윌·린 출격JTBC 대표 예능 프로그램 '히든싱어'가 3년 만에 시즌 5로 돌아온다. 국내 대표 가수와 그 가수의 목소리부터 창법까지 완벽하게 소화하는 '모창 도전자'가 참여하는 '히든싱어'는 2012년 처음 방송해 큰 인기를 얻었다. 시즌4까지 방영되며 JTBC 최다 시즌을 이끈 대표 예능으로 자리매김했고, 중국, 태국, 이탈리아, 미국 등 세계 각지에 포맷도 수출됐다.이번 시즌은 시즌 1부터 4까지 기획한 조승욱 CP를 필두로 '비정상회담, '잡스', '팬텀싱어2' 등을 만든 김희정 PD가 이끈다. 진행자로는 시즌 1부터 함께한 전현무가 나선다.15일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 기자간담회에서 조승욱 CP는 "'히든싱어' 만큼 힘들고, 어려웠던 프로그램은 없다"며 "시즌 4까지 한 이후 돌아올 수 없을 것 같았다. 전현무와 '히든싱어'를 기다려주신 분들 덕에 돌아오게 됐는데, '히든싱어'의 초심을 지켜 원조 가수와 모창 가수들이 잘 어울리는 데 중점을 뒀다"고 밝혔다.김희정 PD는 "프로그램의 오랜 팬으로 연출을 맡게 돼 영광스럽다"며 "기존 음악 프로그램과 '히든싱어'만의 차별점과 정체성을 담아내려고 노력했다"고 전했다. 
JTBC 대표 예능 프로그램 '히든싱어'가 3년 만에 시즌 5로 돌아온다. ⓒJTBC 전현무는 "'히든싱어' 다음 시즌을 바라는 누리꾼들의 반응을 느꼈다"며 "'히든싱어'의 진행자이자 팬인데, '히든싱어'는 내가 방송인으로 자리 잡는 데 가장 큰 역할을 해준 프로그램이다. 3년 준비가 헛되지 않을 정도로 재밌다. 기대해 달라"고 강조했다.관전 포인트를 묻자 전현무는 '가창력을 겸비한 모창 도전자'를 꼽았다. 이어 "3년 만에 돌아왔는데 정말 자신 있다"며 "진행하면서 울 정도로 감동적인 무대가 나왔다"고 자신했다.전현무는 또 "난 진행한 할뿐"이라며 "어떤 가수가 나오는지 나도 모른다"고 너스레를 떨었다. 그러면서 "조용필, 박효신, 김동률, 나얼은 내가 바라는 빅4"라며 "죽기 전에 섭외하고 싶을 정도"라고 고백했다.조 CP는 "한 주 지날 때마다 새로운 출연자들이 나오기 때문에 모든 게 새롭다"며 "모창 도전자와 진짜 가수의 싱크로율이 기대 포인트이자 부담이다. 모창 도전자들이 오랜 내공을 갖춘 가수들의 감성을 따라 하는 게 가장 어렵다"고 전했다.이어 "3년 만에 돌아왔는데 이전처럼 많은 사랑을 받을 수 있을지 걱정했다"며 "원조 가수들의 노래와 모창 도전자들의 이야기 등 '히든싱어'의 정수에 집중하려고 한다. 일반인들이 풀어놓는 예상하지 못한 이야기나 실력이 나올 때 감동이 배가될 듯하다"고 말했다.  
JTBC 대표 예능 프로그램 '히든싱어'가 3년 만에 시즌 5로 돌아온다. ⓒJTBC 첫 회는 강타 편으로 꾸며진다. 김 PD는 "공감대, 추억, 향수, 히트곡 등을 가진 가수를 찾다 보니 강타를 선정하게 됐다"며 "H.O.T 노래를 들었을 때 향수를 불러일으킬 수 있을 것 같았다"고 했다. 강타 편엔 젝스키스 강성훈, 은지원도 나온다. 김 PD는 "H.O.T팬들과 젝스키스 팬들만이 알 수 있는 미묘한 신경전도 잘 봐달라"고 당부했다.김 PD는 초대하고 싶은 가수로 이소라, 비를 꼽기도 했다.전현무는 "강타 씨의 모창 도전자를 본 적이 없어서 궁금했다"며 "'히든싱어'는 가수가 팬과 함께 만드는 콘서트다. 이번 편이 H.O.T가 재결합할 수 있는 계기가 됐으면 한다. 실제 녹화에서 팬들이 정말 좋아해 주셔서 뿌듯했다"고 귀띔했다.방송은 1회 강타 편으로 시작해 전인권, 싸이, 케이윌, 린 편으로 이어진다.조 CP는 "록의 전설 전인권 씨의 모창 도전자가 나올까 궁금했는데, 결국 해냈다"며 "싸이의 경우 랩과 노래가 가능한 도전자들이 나온다. 가창력이 뛰어난 케이윌, 섬세한 표현력이 좋은 린 편도 기대해 달라"고 미소 지었다.17일 오후 10시 30분 첫 방송.데일리안 부수정 기자 (sjboo71@dailian.co.kr)ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 웹툰 작가 기안84와 모델 한혜진이 일상 속 남매 케미스트리를 빚어내며 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 티격태격 말다툼을 하고 서로 디스 전(戰)을 펼치면서도 그 속에는 서로에 대한 애정이 가득했다.15일 오후 방송된 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’에서는 기안84와 한혜진이 카페에서 만나 브런치로 하루 일정을 함께 시작하는 모습이 담겼다. 두 사람의 대화는 실제 남매를 보는 듯 솔직하고 털털했다.두 사람의 첫 번째 주제는 한혜진의 그림. 한혜진은 “내가 중학교 때 예고 입시를 준비했었다. 6년이나 미술학원에 다녔다. 나는 아그리파 神이었다”고 대단히 자만심에 가득 찬 멘트를 날렸다. 그러나 그녀의 그림을 본 기안84의 반응은 당황한 헛웃음. “이걸 5분씩이나 투자해 그렸냐”며 보기 좋게 비웃었다. 
고등학교에 진학하기 전까지 예고 입시준비를 했었다는 한혜진도 민망했는지 웃음을 터뜨렸다. “누나는 자신 있게 가서 시험을 본 거다. 다만 운이 안 좋았을 뿐”이라며 자신의 그림 실력을 자화자찬하며 예고에 떨어진 나름의 이유를 전했다. 그러나 기안84는 한혜진의 그림을 “8세 초등학교 수준”이라고 비하했다.이들은 브런치를 먹으며 그림에 대한 이야기를 이어나갔다. 한혜진은 기안84에게 웹툰 그리는 법을 알려 달라면서 “누나만의 스웨그가 있다. 나만의 색감이 있다”고 고집했다. 하지만 남자친구 전현무를 그린 그림을 보면 기안84로부터 소질이 있다는 칭찬이 나올 리 만무했다.기안 84는 “제가 그림을 가르쳐 줄 때는 냉정하다. 혹시 알려주다가 화를 낼까봐 걱정된다”고 몸을 사렸으나 한혜진은 “내가 정식으로 연필을 깎고 그리면 너 기절한다”고 재차 자신의 실력을 맹신해 웃음을 안겼다. 
이어 반전된 상황. 한혜진은 기안84의 머리 스타일을 바꿔주기 위해 헤어샵으로 향했다. 이제는 한혜진의 디스가 시작된 것. 노랗게 탈색을 하고 싶다는 기안84에게 한혜진은 “나는 네가 이 머리 안 했으면 좋겠다. 노란색 염색은 14년 전에 했었던 거 아니냐”면서 극구 반대했다. 더불어 덥수룩하게 자란 구레나룻도 반드시 잘라내야 한다고. 기어코 자르지 않다는 그에게 “누나가 진심으로 화내는 거 보고 싶냐”고 정색해 웃음을 유발했다.티격태격하지만 서로에게 진심 어린 조언을 해주는 모습에서 두 사람의 깊은 애정이 느껴졌다. 무엇보다 쿨하게 독설을 날리는 한혜진은 언뜻 보기에 냉정해 보이지만, 동생의 비주얼적 발전을 위해 노력을 아끼지 않았다는 점에서 훈훈한 장면이 여럿 나왔다.기안84는 머리 변신을 마친 후 “누나 말을 듣길 잘한 거 같다”고 고마운 마음을 전달했다. 친남매 같은 기안84와 한혜진의 1대 1만남이 ‘나 혼자 산다’에서 지속되길 기대해본다./ purplish@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송화면 캡처
[매경닷컴 MK스포츠 뉴스팀] ‘나 혼자 산다’ 한혜진의 그림 실력이 공개됐다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 배우 성훈이 게스트로 출연했다. 이날 기안84와 한혜진은 지난 주 옷을 구매한 뒤 브런치 카페로 향했다.   
한혜진 그림 사진=MBC 나 혼자 산다 방송캡처 이때 한혜진은 "그림 좀 봐달라"며 기안84에게 자신이 그린 그림을 건넸다. 앞서 한혜진은 학원을 다니며 입시 준비를 했다고 알린 바 있다. 이에 대한 기대감이 커진 바. 기안84는 한혜진의 그림 실력에 “배워서 될 문제가 아니다”며 놀랐다. 박나래와 이시언, 전현무도 놀랐을 정도. 한혜진의 그림 속에는 전현무가 담겨져있었다. 한혜진은 “그림을 그릴 때에는 오빠가 내 뮤즈였다”며 말해 웃음을 자아냈다. 특히 전현무는 “가슴에 눈 그릴 때는 어떤 마음으로?”라고 물었고, 한혜진은 “너무 행복했다”고 웃음을 터트렸다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽명동 기자]한혜진이 남친 전현무의 탈모 상황을 말했다. 15일 오후 11시 10분 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서 한혜진의 미술 실력을 솔직히 말하는 기안84의 모습이 그려졌다.한혜진은 중학교 3학년때까지 미술학원에 다니며 미대 입시를 꿈꿨다고 말했다. 한혜진이 스마트폰에 그린 그림을 본 순간, 기안84는 “어느 학원 다녔어요? 현실적으로 말 안해줘요?”라고 반문했다.  기안84는 “현무형을 그린거냐”고 묻고 “심지어 머리카락도 없다”고 했다. 그러자 한혜진은 “오빠가 요새 탈모가 진행중이다”라고 답했다. 전현무는 허탈한 표정을 짓고 “아주 나를 보내는구나”라고 말해 웃음을 자아냈다. 기안84는 제작진과의 인터뷰에서 “제가 예전에 어린이들 다니는 미술학원에서 강사로 일한 적이 있는데 딱 7~8세 수준”이라고 전했다.[사진 = ‘나혼자산다’ 캡처](곽명동 기자 entheos@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[현장] 3년 만에 돌아온 JTBC <히든싱어5> 기자간담회[오마이뉴스 손화신 기자]JTBC 예능 프로그램 <히든싱어>가 3년 만에 컴백한다. 시즌5다. 1회부터 MC를 맡은 전현무는 빨리 다음 시즌을 해야 한다고 제작진을 닦달했다고 고백했다. 그만큼 이 프로그램에 대한 애정이 크다. 제작진과 MC의 말대로 "잊힐 때쯤 돌아왔다"는 <히든싱어5>의 제작발표회가 15일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 이 자리에는 제작진인 조승욱 CP와 김희정 PD, 그리고 MC 전현무가 참석했다. <히든싱어5>는 오는 17일 일요일밤 10시 30분 첫방송한다.3년 만에 컴백, 모창능력자들 실력 업그레이드  
 ▲ 히든싱어5 오는 17일 일요일 오후 10시 30분 첫방송하는 JTBC <히든싱어5>의 제작발표회가 15일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. ⓒ JTBC"제 기사에 달린 댓글 중 '히든싱어를 빨리 해달라'는 댓글이 많았다. 제가 제작진에게 덜 비슷해도 빨리빨리 하자, 오래 끌면 사람들이 다 잊는다고 닦달했다. 해가 갈수록 그런 댓글도 점점 줄다가 아예 사라질 때쯤 이렇게 돌아온 거다. 제가 프리랜서로 전향하고 나서 자리매김하는 데 가장 큰 도움이 된 프로그램이기 때문에 <히든싱어>는 단지 프로그램이 아니라 그냥 저 같다." (MC 전현무)조승욱 CP는 3년 만에 새 시즌을 시작하는 소감에 대해 "2012년에 처음 <히든싱어>를 방송했고 벌써 6년이 됐다"며 운을 뗐다. 이어 "<히든싱어>만큼 힘들고 준비 시간도 많이 걸리고 어려웠던 프로가 없었다"며 "그래서 사실 시즌4까지 하고 더 이상은 어렵지 않을까 생각했는데 전현무씨가 빨리 해야 한다고 부추긴 것도 있고 저도 해야 한다고 생각했다"고 말했다. "다른 예능들은 한 주 한 주 지날수록 지난주 것을 바탕으로 쌓여가는 게 있는데 저희는 한 주 지나면 제로 세팅이다. MC 빼고는 모든 사람이 다 새롭게 온다는 것의 부담감, 모창자들과 원가수의 싱크로율에 대한 부담감 등이 매 회마다 크다. 참 보장성이 없는 프로그램이라 생각한다. 원조가수의 감성까지 카피한다는 게 쉬운 일이 아니고, 아마추어기 때문에 생기는 변수들도 많다. 그래도 완성도 있는 모습을 보여드리기 위해 제작진 모두 노력 중이다." (조승욱 CP)김희정 PD 역시 <히든싱어5>를 진행하며 주안점을 두는 부분을 밝혔다. 그는 "처음 이걸 맡았을 때 가장 큰 고민은 다른 음악 프로그램과의 차별성이 무엇일까라는 것이었다"며 "이 프로가 3년 쉬는 동안에 일반인과 연예인이 함께 노래하는 프로그램이 많아졌기 때문"이라고 설명했다. 하지만 그가 내린 결론은 "모창 능력자들이 가수의 디테일까지 연구하고 카피해서 부르는 프로그램은 <히든싱어>가 유일하다란 것"이라며 "타 프로와의 차별점을 만들려고 노력하고 있다"고 덧붙였다.전현무에게 이번 시즌5의 업그레이드 포인트를 물었다. 이 질문에 전현무는 모창능력자들의 실력을 꼽으며 "예전에는 비슷하긴 비슷한데 가창력이 아쉬웠던 분들이 있었는데, 지금 4회까지 녹화를 했는데 가창력까지 갖추셔서 원가수와 비슷한가 아닌가를 떠나 노래를 감상하는 재미가 있었다"고 답했다. 1회 게스트는 강타... 전현무 "H.O.T. 재결합 토대되길" 
 ▲ 히든싱어5 히든싱어 새 시즌의 첫 번째 가수는 강타다. ⓒ JTBC1회 게스트는 강타다. 2회는 전인권, 3회는 싸이, 4회는 모창자로도 출연한 적 있는 케이윌, 5회는 린이다. 제작진에게 강타를 1회 주인공으로 섭외한 이유를 물었다. 이에 김희정 PD는 "음악이 줄 수 있는 향수라든지 추억이라든지 공감대가 중요했다"며 "프로그램 특성상 라운드를 진행하려면 4곡 이상 히트곡을 보유해야 하는데 강타씨의 경우는 그런 조건을 충족시키고 또 아이돌 때부터 본인이 직접 프로듀싱부터 작사-작곡까지 하며 아티스트적인 면모를 보여왔기 때문"이라고 밝혔다. 이어 전현무는 "강타씨가 녹화 전에 '본인을 닮은 사람을 한 명도 못 봤는데 1회부터 망하는 거 아니냐'고 워낙 걱정을 했다"며 "내가 '그냥 와라', '와서 한번 봐라'고 말했다"며 비하인드를 밝히기도 했다. 이어 "<히든싱어>는 가수와 목소리가 비슷한 팬이 함께 만드는 콘서트 같은 분위기가 있는데, 젝스키스처럼 H.O.T.도 재결합할 수 있는 토대가 마련되면 좋겠다는 생각을 했다"고 밝혔다. 덧붙여 "녹화가 아주 잘 됐다"며 흡족한 미소를 지었다.김희정 PD는 "패널로 젝스키스의 은지원, 강성훈 두 분을 초대했는데 흔쾌히 수락해줬다"며 "강타씨 모르게 섭외했는데 녹화날 두 사람을 보고 너무 놀라고 고마워하더라"고 했다. 이어 "젝키 팬과 H.O.T.팬의 미묘한 대립구도가 녹화하면서도 잘 살아서 '아 됐다!' 싶었다"며 이것을 관전포인트로 꼽기도 했다. 끝으로, 앞으로 섭외하고 싶은 가수를 물었다. 이 질문에 전현무는 조용필, 박효신, 김동률, 나얼을 꼽으며 "제가 죽기 전에 꼭 섭외하고 싶다"며 열망을 드러냈다. 김희정 PD는 이소라와 비를 꼽았다.  
 ▲ 히든싱어5 히든싱어가 3년 만에 새 시즌으로 돌아온다. ⓒ JTBC저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 오연호의 <우리도 사랑할 수 있을까> [바로가기]☞ 이 기사가 마음에 드셨다면? [오마이뉴스 응원하기]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '뜻밖의Q'가 팀전을 시작했다.16일 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새로운 포맷을 선보였다.이날 전현무는 "또 포맷이 바뀌었다"고 다운된 톤으로 오프닝을 시작했다. 이를 들은 이수근은 "무슨 여자친구가 바뀐 듯 이야기하냐"고 했고, 전현무는 "에이 바꿀 게 따로 있죠"라고 말해 깨알 사랑을 뽐냈다.전현무 팀과 이수근 팀으로 나뉘게 된 포맷에서 이수근은 "승관이가 우리 팀에 와야 한다"고 말하며 부크박스를 향한 욕심을 내비쳤다. 그러나 부승관은 여자친구 예린, DJ DOC 김창렬과 함께 등장해 "오늘은 현무 형 팀이다"고 이야기했다.이어 이수근 팀으로 샤이니 민호, 신보라, 김영철이 출연했다. 민호는 "'뜻밖의 Q'를 재미있게 봐서 나오고 싶었는데, 문제가 너무 어렵더라 오늘은 꼭 맞추고 가겠다"고 각오를 내비쳤다.savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 샤이니 ‘루시퍼’ 열창…민호 “나도 몰라”‘뜻밖의 Q’ 전현무가 자신이 가장 좋아하는 노래를 만났다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서는 시청자들과 퀴즈를 푸는 출연자들의 모습이 그려졌다.이날 전현무는 Q방에 들어가서 시청자들과 함께 노래 퀴즈를 냈다. 발 빠른 시청자와 눈치 빠른 승관을 포함한 출연진들의 팽팽한 대결이 계속됐다.이때 전현무가 “마이 페이보릿 송”이라고 말하며 노래를 불렀고, 이에 승관은 “샤이니의 ‘루시퍼’다 라고 말했다. 하지만 시청자의 정답이 좀 더 빨랐다.이에 샤이니 민호는 “내 노래지만 나도 몰랐다”며 “어느 부분이냐”고 물으며 당황스러워 해 눈길을 끌었다. 또 전현문는 자신을 대표하는 곡이 나와 반가움을 감추지 못했다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 전현무가 샤이니 노래에 대한 애정을 보였다.16일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다.이날 멤버들은 각자 다른 노래를 이어 부르기 게임을 했다. 진 팀은 박을 맞는 벌칙을 수행해야 했고 모두 틀리지 않기 위해 노력했다.하지만 샤이니 민호가 틀렸고, 그는 중간에 들어가는 샤이니의 노래를 부르겠다고 주장했다. 이에 전현무 역시 나서며 "내가 더 잘할 수 있다. 나는 샤이니 노래로 프리선언한 사람이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 명희숙 기자] 방송인 이수근, 전현무가 샤이니 민호의 엉뚱한 행동을 질책했다. 16일 오후 방송된 MBC '뜻밖의 Q'에는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다.이날 멤버들은 이모티콘을 통해 노래를 알아맞추는 게임을 했다. 샤이니 민호는 갑자기 "이 노래 아니냐"며 윤종신의 '좋니'를 열창했다.엉뚱한 오답에 이수근은 "너 누구 있냐. 갑자기 왜 이러냐"고 했고, 전현무 역시 "시그널 보낸 거 아니냐"고 의심했다. 이에 샤이니 민호는 "제가 형이냐"고 반박했다.[사진 =MBC 방송화면 캡처] (명희숙 기자 aud666@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
MBC '뜻밖의Q' 캡처© News1(서울=뉴스1) 백초현 기자 = 전현무 팀이 우승했다.16일 저녁 6시 25분 방송된 MBC '뜻밖의Q'에서는 새코너 '뜻밖의 Q룸'이 첫 선을 보였다. 이날 '뜻밖의Q' 출연자들은 라이브 방송으로 시청자와 실시간 대결을 펼쳤다.  이들은 방음된 Q룸에서 노래를 부르고 입모양만으로 노래 제목을 맞혀야 했다. 전현무가 출제자로 나섰고 시청자는 입모양만으로 완벽하게 답을 맞혀 놀라움을 안겼다. 시청자와 대결은 막상막하였다. 이어 칵스가 무대에 올라 노래 메들리 문제를 출제했다. 민호는 "초성이 나오면 좋겠다"며 문제의 어려움을 호소했다. 하지만 승관이 힌트를 줬고 그는 초성 힌트를 쓰지 않기로 결정했다. 자기 파트 가사를 정확하게 알아도 상대팀 공격에는 속수무책으로 당했다. 쉽게 끝날 것 같았던 대결은 웃음을 참지 못하고 재대결을 거듭했다. 11번째 도전이 시작됐고 다함께 부르는 파트에서 '다함께'와 '다같이'가 섞여 실패했고, 초성 힌트를 받고 재도전할 수 있었다. 마지막 도전은 성공이었다.이모티콘 퀴즈가 진행됐고, 첫 번째 문제를 김창렬이 맞히자 스태프가 케이크를 들고 나타났다. 촬영 전날이 생일이었던 은지원을 축하하기 위한 제작진의 배려였던 것. 생일 파티를 마친 뒤 본격적인 대결이 펼쳐졌다.모든 대결이 끝난 뒤 한우 선물세트 당첨자를 발표했다. 한우 선물 세트는 김창렬에게 돌아갔다. 현무 팀이 이겨 수근 팀은 박을 깨트리며 마무리 지었다.choyam@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q' 출연자들이 두 팀으로 나뉘어 대결을 하게 됐다. 16일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈 프로그램 '뜻밖의Q'의 포맷에 큰 변화가 생겼다. MC인 이수근과 전현무는 이전과는 달리 거리를 두고 앉아 있었다. PD가 큐를 하자, 전현무는 "포맷이 또 바뀌었네요"라고 첫 멘트를 건네며 이날 방송부터는 이수근 팀, 전현무 팀으로 나뉘게 됐다고 설명했다. 이에 대해 이수근은 "오랜 게임을 해봤는데 은지원 팀이 무조건 이기게 돼 있다"고 했다. 그러자 전현무도 옆에 있는 유세윤을 가리키며 자신감을 드러냈다.잠시 후, 승관과 함께 게스트로 김창렬, 여자친구 예린이 뒤에서 문을 열고 스튜디오에 입장했다. 이들은 현무팀으로 들어갔다. 그 다음으로 이수근 팀원으로 등장한 게스트는 샤이니 민호, 신보라, 그리고 김영철이었다. 등장부터 투머치토크를 선보인 김영철은 10분 만에 은지원에게 "조금 조용히 해주시면 안돼요?"라고 두 번이나 핀잔을 들었다. 이날부터는 승부 결과에 따라 벌칙도 새로 추가됐고, 고착화됐던 퀴즈 코너에도 변화가 생겼다. 첫 코너는 '뜻밖의 Q룸', 실시간으로 시청자들과 퀴즈 배틀을 하는 형식으로, 라이브 퀴즈 채팅방에서는 천 명이 넘는 시청자들이 대기 중이었다. 멤버들은 방음된 Q룸에서 두 MC가 부르는 노래를 입모양을 보고 맞혀야했다. 다만, 채팅방에서 이를 같이 지켜보는 시청자들이 먼저 정답을 맞힐 시에는 멤버들 모두 벌칙을 받게 됐다. 전현무 다음으로 Q룸에 들어간 이수근은 소리는 물론 공기까지 차단된 Q룸에서 답답함을 계속 호소했다. 결과는 수근팀과 현무팀이 질 때마다 적립되는 뜻박을 각각 4개, 6개씩 적립했다. 지난 방송까지는 항상 마지막에 등장한 칵스가 이어진 두 번째 코너에서 등장했다. 이 코너는 팀전이 된 것을 제외하고는 포맷은 그대로였다. 주로 수근 팀에서 민호와 김영철이 연달아 실수하며 착실하게 뜻박을 적립했다. 10번째 도전에 간신히 완창에 성공했는데, 수근팀은 뜻박을 9개 적립했고 현무팀은 7개 적립했다.  마지막에는 이모티콘 퀴즈가 진행됐다. 여기서 각 팀이 맞힌 개수만큼 적립했던 뜻박을 뺄 수 있었다. 현무팀은 초반부터 연달아 정답을 맞히며 뜻박을 전부 제거했고, 수근 팀은 마지막에 민호가 정답 하나를 맞혀 뜻박 4개를 남겼다. 한우 세트는 김창렬에게 주어졌고, 이수근 팀은 민호를 제외한 4명이 박 깨기 벌칙을 하며 방송이 마무리됐다. ▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전현무-민호ㅡ승관이 서로 노래를 부르겠다고 나섰다.  
 
6월 16일 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 노래이어부르기 게임에서는 박맞기 벌칙이 생겼다.진 팀이 박을 맞는 벌칙이 생기면서 틀릴 때마다 박이 쌓여갔다. 모두 틀리지 않으려고 안간힘을 쓰는 가운데 샤이니 민호는 힌트를 얻었음에도 결국 틀리고 말았다. 민호는 중간에 들어가는 샤이니의 노래를 부르겠다고 했지만 승관이 “안 챙기셔도 된다”라며 막아섰다. “네가 애드리브를 알아?”라며 민호가 발끈하자 전현무도 “나 샤이니 노래로 프리 선언한 사람이야!”라며 앞다퉈 나섰다. 이날 방송에서는 김영철, 신보라, 샤이니 민호, 여자친구 예린, 김창렬이 출연했다. MBC 주말 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 더욱 강력해진 모습으로 화려하게 컴백한 JTBC '히든싱어 시즌5(이하 히든싱어5)' 첫 방송에서 전현무가 베테랑 음악예능 MC다운 진행으로 프로그램을 완벽하게 이끌었다.지난 17일(일) 방송된 '히든싱어5' 1회에서는 원조가수 강타가 3라운드에서 탈락하는 모습이 그려지며 반전의 충격과 색다른 재미를 안겨줬다. 특히 강타의 오랜 팬인 모창 능력자 '책받침 강타 김민창'이 최종 우승을 한 뒤 진심 어린 소감을 전해 시청자들을 감동케 하기도 했다.이날 방송에서 전현무는 한 층 업그레이드된 진행으로 프로그램 곳곳을 채워 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 시즌 1부터 이번에 방송되는 시즌5까지 MC로서 활약을 이어온 전현무는 원조가수와 모창 능력자들의 긴장감을 자연스럽게 풀어주는가 하면, 다양한 출연진들의 멘트를 적절히 이끌어 냄과 동시에 깔끔하게 정리해주는 징검다리 역할까지 톡톡히 해내 프로그램에 안정감을 불어 넣었다.뿐만 아니라 전현무는 '히든싱어'의 묘미를 살리는 특유의 '밀당진행'으로 눈길을 끌기도 했다. 모두를 긴장하게 만들었던 3라운드 탈락자 발표에서 전현무는 MC로서 긴박감 넘치는 분위기를 자아내 보는 이들에게 재미를 선사했고, 특히 어수선한 현장 분위기를 파악한 전현무가 이번 라운드에서 강타가 탈락할 것 같다고 조심스럽게 예측해 '히든싱어를 누구보다 잘 아는 MC'임을 또 한번 입증했다.이처럼 전현무는 오랜만에 돌아온 '히든싱어'를 통해 여전한 모습으로 음악 예능의 원조 MC다운 면모를 뽐냄과 동시에, 프로그램을 풍성하게 만드는 업그레이드 된 진행 실력으로 재미까지 더해 이목을 사로잡았다.전현무의 업그레이드된 진행과 더욱 강력해진 원조가수 라인업, 그리고 상상을 초월하는 모창 능력자의 실력까지 어우러져 앞으로 '히든싱어5'가 매주 일요일 밤 시청자들에게 어떤 보는 즐거움을 선사할 지 기대감이 모아지고 있다.한편, JTBC '히든싱어5'는 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=유지혜 기자] 더욱 강력해진 모습으로 화려하게 컴백한 JTBC ‘히든싱어 시즌5(이하 히든싱어5)’ 첫 방송에서 전현무가 베테랑 음악예능 MC다운 진행으로 프로그램을 완벽하게 이끌었다. 지난 17일(일) 방송된 ‘히든싱어5’ 1회에서는 원조가수 강타가 3라운드에서 탈락하는 모습이 그려지며 반전의 충격과 색다른 재미를 안겨줬다. 특히 강타의 오랜 팬인 모창 능력자 ‘책받침 강타 김민창’이 최종 우승을 한 뒤 진심 어린 소감을 전해 시청자들을 감동케 하기도 했다. 이날 방송에서 전현무는 한 층 업그레이드된 진행으로 프로그램 곳곳을 채워 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 시즌 1부터 이번에 방송되는 시즌5까지 MC로서 활약을 이어온 전현무는 원조가수와 모창 능력자들의 긴장감을 자연스럽게 풀어주는가 하면, 다양한 출연진들의 멘트를 적절히 이끌어 냄과 동시에 깔끔하게 정리해주는 징검다리 역할까지 톡톡히 해내 프로그램에 안정감을 불어 넣었다. 뿐만 아니라 전현무는 ‘히든싱어’의 묘미를 살리는 특유의 ‘밀당진행’으로 눈길을 끌기도 했다. 모두를 긴장하게 만들었던 3라운드 탈락자 발표에서 전현무는 MC로서 긴박감 넘치는 분위기를 자아내 보는 이들에게 재미를 선사했고, 특히 어수선한 현장 분위기를 파악한 전현무가 이번 라운드에서 강타가 탈락할 것 같다고 조심스럽게 예측해 ‘히든싱어를 누구보다 잘 아는 MC’임을 또 한번 입증했다.  이처럼 전현무는 오랜만에 돌아온 ‘히든싱어’를 통해 여전한 모습으로 음악 예능의 원조 MC다운 면모를 뽐냄과 동시에, 프로그램을 풍성하게 만드는 업그레이드 된 진행 실력으로 재미까지 더해 이목을 사로잡았다. 전현무의 업그레이드된 진행과 더욱 강력해진 원조가수 라인업, 그리고 상상을 초월하는 모창 능력자의 실력까지 어우러져 앞으로 ‘히든싱어5’가 매주 일요일 밤 시청자들에게 어떤 보는 즐거움을 선사할 지 기대감이 모아지고 있다. 한편, JTBC ‘히든싱어5’는 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] ‘히든싱어5’ 방송 캡처.
[헤럴드POP=박서현기자] 
더욱 강력해진 모습으로 화려하게 컴백한 JTBC ‘히든싱어 시즌5(이하 히든싱어5)’ 첫 방송에서 전현무가 베테랑 음악예능 MC다운 진행으로 프로그램을 완벽하게 이끌었다.지난 17일(일) 방송된 ‘히든싱어5’ 1회에서는 원조가수 강타가 3라운드에서 탈락하는 모습이 그려지며 반전의 충격과 색다른 재미를 안겨줬다. 특히 강타의 오랜 팬인 모창 능력자 ‘책받침 강타 김민창’이 최종 우승을 한 뒤 진심 어린 소감을 전해 시청자들을 감동케 하기도 했다.이날 방송에서 전현무는 한 층 업그레이드된 진행으로 프로그램 곳곳을 채워 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 시즌 1부터 이번에 방송되는 시즌5까지 MC로서 활약을 이어온 전현무는 원조가수와 모창 능력자들의 긴장감을 자연스럽게 풀어주는가 하면, 다양한 출연진들의 멘트를 적절히 이끌어 냄과 동시에 깔끔하게 정리해주는 징검다리 역할까지 톡톡히 해내 프로그램에 안정감을 불어 넣었다.뿐만 아니라 전현무는 ‘히든싱어’의 묘미를 살리는 특유의 ‘밀당진행’으로 눈길을 끌기도 했다. 모두를 긴장하게 만들었던 3라운드 탈락자 발표에서 전현무는 MC로서 긴박감 넘치는 분위기를 자아내 보는 이들에게 재미를 선사했고, 특히 어수선한 현장 분위기를 파악한 전현무가 이번 라운드에서 강타가 탈락할 것 같다고 조심스럽게 예측해 ‘히든싱어를 누구보다 잘 아는 MC’임을 또 한번 입증했다.이처럼 전현무는 오랜만에 돌아온 ‘히든싱어’를 통해 여전한 모습으로 음악 예능의 원조 MC다운 면모를 뽐냄과 동시에, 프로그램을 풍성하게 만드는 업그레이드 된 진행 실력으로 재미까지 더해 이목을 사로잡았다.전현무의 업그레이드된 진행과 더욱 강력해진 원조가수 라인업, 그리고 상상을 초월하는 모창 능력자의 실력까지 어우러져 앞으로 ‘히든싱어5’가 매주 일요일 밤 시청자들에게 어떤 보는 즐거움을 선사할 지 기대감이 모아지고 있다.한편, JTBC ‘히든싱어5’는 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.[사진=JTBC ‘히든싱어5’ 방송화면 캡처]popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[사진=JTBC ‘히든싱어5’ 방송화면 캡처][TV북마크] ‘히든싱어5’ 전현무, 베테랑 음악예능MC 컴백방송인 전현무가 JTBC ‘히든싱어 시즌5(이하 히든싱어5)’ 첫 방송에서 베테랑 음악예능 MC다운 진행력을 보여줬다. 지난 17일(일) 첫 방송된 ‘히든싱어5’ 1회에서는 원조가수 강타가 3라운드에서 탈락하는 모습이 그려지며 반전의 충격과 색다른 재미를 안겨줬다. 특히 강타의 오랜 팬인 모창 능력자 ‘책받침 강타 김민창’이 최종 우승을 한 뒤 진심 어린 소감을 전해 시청자들을 감동케 하기도 했다.이날 방송에서 전현무는 한 층 업그레이드된 진행으로 프로그램 곳곳을 채워 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 시즌 1부터 이번에 방송되는 시즌5까지 MC로서 활약을 이어온 전현무는 원조가수와 모창 능력자들의 긴장감을 자연스럽게 풀어주는가 하면, 다양한 출연진들의 멘트를 적절히 이끌어 냄과 동시에 깔끔하게 정리해주는 징검다리 역할까지 톡톡히 해내 프로그램에 안정감을 불어 넣었다.뿐만 아니라 전현무는 ‘히든싱어’의 묘미를 살리는 특유의 ‘밀당진행’으로 눈길을 끌기도 했다. 모두를 긴장하게 만들었던 3라운드 탈락자 발표에서 전현무는 MC로서 긴박감 넘치는 분위기를 자아내 보는 이들에게 재미를 선사했고, 특히 어수선한 현장 분위기를 파악한 전현무가 이번 라운드에서 강타가 탈락할 것 같다고 조심스럽게 예측해 ‘히든싱어를 누구보다 잘 아는 MC’임을 또 한번 입증했다.이처럼 전현무는 오랜만에 돌아온 ‘히든싱어’를 통해 여전한 모습으로 음악 예능의 원조 MC다운 면모를 뽐냄과 동시에, 프로그램을 풍성하게 만드는 업그레이드 된 진행 실력으로 재미까지 더해 이목을 사로잡았다.전현무의 업그레이드된 진행과 더욱 강력해진 원조가수 라인업, 그리고 상상을 초월하는 모창 능력자의 실력까지 어우러져 앞으로 ‘히든싱어5’가 매주 일요일 밤 시청자들에게 어떤 보는 즐거움을 선사할 지 기대감이 모아지고 있다.JTBC ‘히든싱어5’는 매주 일요일 밤 10시 30분에 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 더욱 강력해진 모습으로 화려하게 컴백한 JTBC ‘히든싱어 시즌5’(이하 히든싱어5) 첫 방송에서 전현무가 베테랑 음악예능 MC다운 진행으로 프로그램을 완벽하게 이끌었다.지난 17일(일) 방송된 ‘히든싱어5’(기획 조승욱, 연출 김희정) 1회에서는 원조가수 강타가 3라운드에서 탈락하는 모습이 그려지며 반전의 충격과 색다른 재미를 안겨줬다. 특히 강타의 오랜 팬인 모창 능력자 ‘책받침 강타 김민창’이 최종 우승을 한 뒤 진심 어린 소감을 전해 시청자들을 감동케 하기도 했다.이날 방송에서 전현무는 한 층 업그레이드된 진행으로 프로그램 곳곳을 채워 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 시즌 1부터 이번에 방송되는 시즌5까지 MC로서 활약을 이어온 전현무는 원조가수와 모창 능력자들의 긴장감을 자연스럽게 풀어주는가 하면, 다양한 출연진들의 멘트를 적절히 이끌어 냄과 동시에 깔끔하게 정리해주는 징검다리 역할까지 톡톡히 해내 프로그램에 안정감을 불어 넣었다.뿐만 아니라 전현무는 ‘히든싱어’의 묘미를 살리는 특유의 ‘밀당진행’으로 눈길을 끌기도 했다. 모두를 긴장하게 만들었던 3라운드 탈락자 발표에서 전현무는 MC로서 긴박감 넘치는 분위기를 자아내 보는 이들에게 재미를 선사했고, 특히 어수선한 현장 분위기를 파악한 전현무가 이번 라운드에서 강타가 탈락할 것 같다고 조심스럽게 예측해 ‘히든싱어를 누구보다 잘 아는 MC’임을 또 한번 입증했다. 이처럼 전현무는 오랜만에 돌아온 ‘히든싱어’를 통해 여전한 모습으로 음악 예능의 원조 MC다운 면모를 뽐냄과 동시에, 프로그램을 풍성하게 만드는 업그레이드 된 진행 실력으로 재미까지 더해 이목을 사로잡았다.전현무의 업그레이드된 진행과 더욱 강력해진 원조가수 라인업, 그리고 상상을 초월하는 모창 능력자의 실력까지 어우러져 앞으로 ‘히든싱어5’가 매주 일요일 밤 시청자들에게 어떤 보는 즐거움을 선사할 지 기대감이 모아지고 있다.한편, JTBC ‘히든싱어5’는 매주 일요일 오후 10시 30분에 방송된다.사진=JTBC ‘히든싱어5’ 방송화면 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] JTBC ‘히든싱어 시즌5(이하 히든싱어5)’ 첫 방송에서 전현무가 베테랑 음악예능 MC다운 진행으로 프로그램을 이끌었다. 지난 17일(일) 방송된 ‘히든싱어5’ 1회에서는 원조가수 강타가 3라운드에서 탈락하는 모습이 그려지며 반전의 충격과 색다른 재미를 안겨줬다. 특히 강타의 오랜 팬인 모창 능력자 ‘책받침 강타 김민창’이 최종 우승을 한 뒤 진심어린 소감을 전해 시청자들을 감동케 했다. 이날 방송에서 전현무는 업그레이드된 진행으로 프로그램 곳곳을 채워 시청자들의 눈길을 사로 잡았다. 시즌 1부터 이번에 방송되는 시즌5까지 MC로서 활약을 이어온 전현무는 원조가수와 모창 능력자들의 긴장감을 편안하게 풀어주는가 하면, 다양한 출연진들의 멘트를 적절히 이끌어냄과 동시에 깔끔하게 정리해주는 징검다리 역할까지 톡톡히 해내 프로그램에 안정감을 불어넣었다. 전현무는 ‘히든싱어’의 묘미를 살리는 특유의 ‘밀당 진행’으로 눈길을 끌었다. 모두를 긴장하게 만들었던 3라운드 탈락자 발표에서 MC로서 긴박감 넘치는 분위기를 자아내 보는 이들에게 재미를 선사했다. 특히 어수선한 현장 분위기를 파악한 전현무가 이번 라운드에서 강타가 탈락할 것 같다고 조심스럽게 예측해 ‘히든싱어를 누구보다 잘 아는 MC’임을 또 한번 입증했다.  이처럼 전현무는 오랜만에 돌아온 ‘히든싱어’를 통해 여전한 모습으로 음악 예능의 원조 MC다운 면모를 뽐냄과 동시에 프로그램을 풍성하게 만드는 업그레이드된 진행 실력으로 재미까지 더해 이목을 사로잡았다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 전수미 기자] 한층 강력해진 케미를 자랑하고 있는 tvN  출연자들이 과거 사진을 대거 공개해 눈길을 끈다.오늘(19일,화) 밤 11시 방송되는 에서는 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경까지 뇌섹남 6인의 어린 시절부터 학창 시절까지 변천사가 담긴 과거 사진이 공개된다.공개된 과거 사진 속 뇌섹남들은 지금과는 다른 풋풋하고 앳된 모습으로 시선을 사로잡을 예정. 특히, 전현무와 하석진의 어린 시절 모습이 꼭 닮아 모두가 깜짝 놀랐다는 후문이다.이날 방송에는  개편 이후 첫 게스트가 등장해 재미를 더한다. 뇌섹남들은 게스트 등장 소식에 원년 멤버 방탄소년단 RM이 아닐까 설레는 마음을 드러내기도. 제작진 역시 글로벌 뇌섹남을 첫 게스트로 섭외하기 위해 많은 공을 들인 것으로 알려져 기대감을 높인다.신설 코너 '뇌섹피디아'의 쇼킹한 문제 역시 게스트가 직접 출제한 것으로 알려져 놀라움을 더할 전망. 뇌를 속이는 상위 1% 문제를 비롯해 지금까지 우리가 믿어온 현실을 뒤집는 쇼킹하고 소름끼치는 미래 시나리오를 제시해 스튜디오를 충격에 빠트린다.한층 진화한 스케일로 돌아온 tvN 는 매주 화요일 밤 11시 방송된다.사진=tvN '뇌섹시대-문제적남자'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김나희 기자] 한층 강력해진 케미를 자랑하고 있는 '뇌섹시대-문제적남자' 출연자들이 과거 사진을 대거 공개해 눈길을 끈다.19일 밤 11시 방송되는 tvN 예능 '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경까지 뇌섹남 6인의 어린 시절부터 학창 시절까지 변천사가 담긴 과거 사진이 공개된다.공개된 과거 사진 속 뇌섹남들은 지금과는 다른 풋풋하고 앳된 모습으로 시선을 사로잡을 예정. 특히 전현무와 하석진의 어린 시절 모습이 꼭 닮아 모두가 깜짝 놀랐다는 후문이다.이날 방송에는 '뇌섹시대-문제적남자' 개편 이후 첫 게스트가 등장해 재미를 더한다. 뇌섹남들은 게스트 등장 소식에 원년 멤버 방탄소년단 RM이 아닐까 설레는 마음을 드러내기도. 제작진 역시 글로벌 뇌섹남을 첫 게스트로 섭외하기 위해 많은 공을 들인 것으로 알려져 기대감을 높인다.신설 코너 '뇌섹피디아'의 쇼킹한 문제 역시 게스트가 직접 출제한 것으로 알려져 놀라움을 더할 전망. 뇌를 속이는 상위 1% 문제를 비롯해 지금까지 우리가 믿어온 현실을 뒤집는 쇼킹하고 소름끼치는 미래 시나리오를 제시해 스튜디오를 충격에 빠트린다. / nahee@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[텐아시아=유청희 기자] 
tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’/사진제공=tvNtvN ‘뇌섹시대-문제적남자’에서 출연자들의 과거 사진이 공개된다.19일 오후 11시 방송되는 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경 등 뇌섹남 6인의 어린 시절부터 학창 시절까지 변천사가 담긴 과거 사진이 펼쳐진다.사진 속 뇌섹남들은 지금과는 다른 풋풋하고 앳된 모습이다. 특히 전현무와 하석진의 어린 시절 모습이 꼭 닮아있어 모두를 깜짝 놀라게 한다.또한 이날 방송에는 ‘뇌섹시대-문제적남자’ 개편 후 처음으로 게스트가 등장한다. 뇌섹남들은 원년 멤버 방탄소년단 RM이 아닐까 설레는 마음을 드러내기도. 제작진은 ‘글로벌 뇌섹남’을 섭외하기 위해 많은 공을 들였다고 밝혔다.신설 코너인 ‘뇌섹피디아’의 남다른 문제 또한 게스트가 직접 출제한 것으로 알려졌다. 뇌를 속이는 상위 1% 문제를 비롯해 지금까지 우리가 믿어온 현실을 뒤집는 소름끼치는 ‘미래 시나리오’가 제시돼 스튜디오를 충격에 빠트린다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '뇌섹시대-문제적남자' 출연자들이 과거 사진을 대거 공개한다.19일 밤 방송되는 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서는 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경까지 뇌섹남 6인의 어린 시절부터 학창 시절까지 변천사가 담긴 과거 사진이 공개된다.공개된 과거 사진 속 뇌섹남들은 지금과는 다른 풋풋하고 앳된 모습으로 시선을 사로잡을 예정. 특히, 전현무와 하석진의 어린 시절 모습이 꼭 닮아 모두가 깜짝 놀랐다는 후문이다.이날 방송에는 '뇌섹시대-문제적남자' 개편 이후 첫 게스트가 등장해 재미를 더한다. 뇌섹남들은 게스트 등장 소식에 원년 멤버 방탄소년단 RM이 아닐까 설레는 마음을 드러내기도. 제작진 역시 글로벌 뇌섹남을 첫 게스트로 섭외하기 위해 많은 공을 들인 것으로 알려져 기대감을 높인다.신설 코너 '뇌섹피디아'의 쇼킹한 문제 역시 게스트가 직접 출제한 것으로 알려져 놀라움을 더할 전망. 뇌를 속이는 상위 1% 문제를 비롯해 지금까지 우리가 믿어온 현실을 뒤집는 쇼킹하고 소름끼치는 미래 시나리오를 제시해 스튜디오를 충격에 빠트린다.한편 '뇌섹시대-문제적 남자'는 매주 화요일 밤 11시 방송된다.[사진 = tvN 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
문제적 남자‘문제적 남자’ 출연진들의 과거 사진이 공개돼 눈길을 끌었다.19일 방송되는 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경까지 뇌섹남 6인의 어린 시절부터 학창 시절까지 변천사가 담긴 과거 사진이 공개된다.공개된 과거 사진 속 뇌섹남들은 지금과는 다른 풋풋하고 앳된 모습으로 시선을 사로잡을 예정. 특히, 전현무와 하석진의 어린 시절 모습이 꼭 닮아 모두가 깜짝 놀랐다는 후문이다.이날 방송에는 ‘문제적 남자’ 개편 이후 첫 게스트가 등장해 재미를 더한다. 뇌섹남들은 게스트 등장 소식에 원년 멤버 방탄소년단 RM이 아닐까 설레는 마음을 드러내기도. 제작진 역시 글로벌 뇌섹남을 첫 게스트로 섭외하기 위해 많은 공을 들인 것으로 알려져 기대감을 높인다.신설 코너 ‘뇌섹피디아’의 쇼킹한 문제 역시 게스트가 직접 출제한 것으로 알려져 놀라움을 더할 전망. 뇌를 속이는 상위 1% 문제를 비롯해 지금까지 우리가 믿어온 현실을 뒤집는 미래 시나리오를 제시해 스튜디오에 충격을 안겼다.한편, tvN ‘문제적 남자’는 19일 오후 11시에 방송된다.사진=tvN연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'문제적 남자' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘문제적남자’멤버들의 과거사진이 공개됐다. 19일 tvN '문제적남자‘에선 전현무, 김지석, 하석진, 박경, 타일러, 이장원의 과거사진이 대거 공개됐다.이날 개편 후 첫 게스트로 카이스트의 뇌과학자인 김대식 교수가 출연해 뇌섹피디아 문제를 냈다. 문제를 내는 과정에서 멤버들의 과거사진이 대거 공개됐다. 특히 전현무의 학창시절 사진에 하석진은 “민주화 투사 느낌이 난다”고 밝혔다. 또한 고등학교 시절 김지석의 모습은 현재와 똑같은 모습으로 멤버들을 놀라게 했다. 이장원의 학창시절은 범접불가 모범생의 면모를 드러냈다. 한편, 이날 김대식 교수는 사진속 모습과 관련, “그때의 당신과 오늘의 당신은 같은 사람인가요?”라는 문제를 내며 멤버들을 당황시켰다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무가 AI의 지능에 충격을 받았다.19일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대 문제적 남자’에서는 세계적인 뇌과학자 김대식 교수가 게스트로 출연했다.김대식 교수는 인물들의 사진을 보여주며 어떤 것이 가짜이고 어떤 것이 진짜 실존하는 사람의 사진일지 맞춰 보라고 말했다. 모두가 어려워했고, 김대식 교수는 “정말 진짜 같고 깊이가 있고 사귀고 싶으시잖아요. 합성을 한 게 아니고 딥러닝이라는 인공지능 연구분야가 있어서 기존 데이터를 가지고 새로운 데이터를 창조해낸 것”이라고 말했다.이어 “최근 인공지능 분야에서는 세상을 설명해주는 것이 아니고 학습을 시켜버려요. 이 기계들이 이상한 해석을 하기 시작한다는 거예요”라며 빅데이터로 학습을 하다 AI 스스로 새로운 결과물을 재창조해내는 부분에 대한 우려를 드러냈다.한편 ‘뇌섹시대 문제적 남자’는 지금은 뇌섹시대! 상대방의 두뇌를 풀가동 시켜주는 색다른 여섯 남자의 뇌섹남 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] ‘문제적남자’ 멤버들의 어린 시절이 공개됐다.19일 오후 방송된 tvN ‘문제적남자’에서는 멤버들의 어린 시절 사진이 전파를 탔다.이날 제작진은 멤버들의 어린 시절 모습을 공개했다.  
문제적남자 사진="문제적 남자" 방송 캡처  특히 멤버들은 얼굴은 그대로 몸만 큰 상태였다.또한 타일러는 아동복 모델, 박경은 꼬마 신사 등을 연상하게 해 더욱 시선을 모았다.이를 본 멤버들은 “묘하게 어릴 때 모습이 지금 남아있다”고 언급했다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=원해선 기자] 인공지능에 대한 이야기가 펼쳐졌다.19일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대 문제적 남자’에서는 세계적인 뇌과학자 김대식 교수가 게스트로 출연했다.김대식 교수는 구글 듀플렉스로 AI와 인간의 대화를 들려줬고, 멤버들은 어느 것이 AI인지 맞추지 못했다. 타일러와 하석진은 이미 화제의 기술로 알고 있던 터라 정답을 알고 있었다. 구글 듀플렉스는 지난 5월 발표된 구글의 인공지능 보이스 서비스로 익명 처리된 수십만 건의 온라인 예약 음성 녹음을 통해 반복 학습한 결과로 만들어졌다. AI 음성은 여성이었다.인간의 지능을 뛰어넘게 된 AI가 인간이 지구에 해로운 존재, 제거해야 할 존재로 인식하게 될 경우의 이야기가 나왔고, 김대식 교수는 우버를 개발한 실리콘 밸리의 유명 개발자 앤서니 레반도브스키가 세운 종교, ‘미래의 길’을 언급했다. AI를 섬기는 종교라는 것. 이에 멤버들은 충격 받은 모습을 보였다.한편 ‘뇌섹시대 문제적 남자’는 지금은 뇌섹시대! 상대방의 두뇌를 풀가동 시켜주는 색다른 여섯 남자의 뇌섹남 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 유은영 기자] 방송인 전현무가 대기실에서 통화를 한다고 말했다.19일 방송된 tvN '문제적 남자'에서 김지석은 전현무에게 "왜 대기실 저희랑 같이 안 쓰냐"고 물었다.김지석은 "문 닫아 놓고 뭐 하는 거냐"고 전현무를 추궁했고, 전현무는 수줍게 "통화한다"고 답했다. 이어 "통화를 하려면 여러분과 붙어 있으면 좀 그렇잖나"라고 덧붙였다.이에 김지석은 "다른 형이 나오냐"고 했고 하석진은 "그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐"고 물었다. 전현무는 "다르다"고 말하며 사랑꾼 면모를 보여 웃음을 자아냈다.enter@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무는 사랑꾼이었다.19일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대 문제적 남자’에서는 세계적인 뇌과학자 김대식 교수가 게스트로 출연했다.김대식 교수와의 시간이 끝나고, 뇌풀기가 시작되기 전 멤버들은 담소를 나눴다. 김지석은 대기실에서 전현무가 방문을 닫고 하는 행동을 궁금해했고, 전현무는 통화를 한다고 말했다. 연인 한혜진과의 통화였던 것. 수줍어하는 전현무에 김지석은 평소와 다른지 물었고, 전현무는 “다릅니다”라며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 김지석은 “현무 형 방에도 캠 달아주세요”라고 제작진에 요구해 웃음을 안겼다.한편 ‘뇌섹시대 문제적 남자’는 지금은 뇌섹시대! 상대방의 두뇌를 풀가동 시켜주는 색다른 여섯 남자의 뇌섹남 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 역시 전현무는 사랑꾼이다.19일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서 멤버들이 전현무의 연애 후 달라진 모습을 폭로했다.이날 멤버들은 전현무에게 왜 대기실을 같이 쓰지 않느냐고 추궁했다.김지석은 전현무에게 "문 닫아놓고 뭐하는 거냐"고 물었고, 전현무는 "통화한다"며 공개연인 한혜진을 간접적으로 언급했다.이어 전현무는 "여러분과 붙어 있으면 좀 그렇지 않냐"고 솔직하게 말하며 사랑꾼 면모를 보였다.이에 멤버들은 앞서 뇌섹피디아 문제를 응용해 전현무에게 "그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐"고 물었고, 전현무는 "다르다"고 답해 웃음을 자아냈다.사진=tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 안하나 기자] 전현무가 사랑꾼 면모를 보였다.19일 오후 방송된 tvN ‘문제적남자’에서 김지석이 전현무를 추긍하는 모습이 그려졌다.이날 김지석은 “왜 우리랑 대기실 같이 안 쓰냐”라고 물었다.  
전현무 한혜진 사진="문제적 남자" 방송 캡처  이어 “도대체 혼자 뭐 하는 거냐”며 계속해서 질문해 전현무를 당황스럽게 했다.이후 하석진도 거들었고, 결국 전현무는 “통화해”라고 말하며 미소 지었다.또한 멤버들은 “그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐”고 재차 질문했다.그러자 전현무는 “다르다”고 말해 멤버들의 부러움을 샀다. mkulture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 매일경제 스타투데이 허은경 객원기자 ]‘문제적 남자’로 박경이 뽑혔다. 19일 방송된 tvN 예능 ‘뇌섹시대-문제적 남자(이하 ’문제적 남자‘)에서는 전현무와 하석진, 김지석, 이장원, 타일러, 박경까지 뇌섹남 6인이 출연, 폭풍 입담을 과시했다.이날 박경은 "방탄소년단 RM(랩몬스터) 나오는 거 아니냐? 지금 방탄소년단이 한국에서 활동 중이다"라며 게스트로 RM을 지목했다. 하지만 RM이 아닌 카이스트의 뇌과학자 김대식 교수가 개편 후 첫 게스트로 출연해 뇌섹피디아 문제를 출제했다. 이 과정에서 뇌섹남들의 어린 시절 사진이 대거 공개돼 시선을 강탈했다. 특히 하석진은 전현무의 학창시절 모습을 보고 “민주화 투사 느낌이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다. 반면 김지석은 현재와 고등학교 시절이 똑같아 멤버들을 깜짝 놀라게 했다. 이장원의 학창시절은 모범생의 모습을 유감없이 드러냈다. 이후 김대식 교수는 사진 속 모습과 관련해 “그때 당신과 오늘 당신은 같은 사람인가?”라고 문제를 출제해 멤버들을 당황케 했다. 이어 김 교수는 "사람들이 인공지능 하면 터미네이터를 대표적으로 생각하고 사람들을 죽일 거라고 걱정한다. 하지만 아직 걱정할 필요가 없다"라며 "지적인 노동력을 대체할 수 있는 인공지능은 걱정해 볼 만하다"고 언급했다. 이어 그는 “사람으로 오해할 만한 AI의 발전으로 인해 언젠간 나를 증명해야 올 거다”라고 설명했다. 이어 “AI가 스스로 자율성을 학습해 버린다면, AI가 인간의 지능을 뛰어넘는다면, 지구 더하기 호모사피언스가 나을지, 지구 빼기 호모사피언스가 나을지 AI가 생각할지도 모른다”라고 덧붙였다.  이어진 문제는 미국 전 대통령인 버락 오바마 얼굴의 AI가 등장했다. 5개의 오바마 영상 중에서 진짜 하나를 찾아야 했다. 하지만 멤버들은 모든 영상이 실제 오바마 같다며 놀라움을 감추지 못했다. 알고 보니, 이는 한 대학에서 학습시킨 AI로 밝혀졌다. AI가 14시간 동안 오바마의 스피치 영상을 보고 딥러닝을 통해 입모양을 만들어낸 다음, 배경의 움직임까지 실사에 가깝게 영상을 만든 것. 이 문제의 유일한 정답자는 바로 타일러였다. 하지만 그 역시 "엄청 미묘한 차이였다. 알아볼 수 있었던 건 진짜와 가짜가 연달아 나왔기 때문"라며 "SNS에서 이 영상 중 하나만 봤으면 구분이 안 됐을 것"이라고 겸손을 표했다. 이에 김 교수는 "최근 AI에게는 세상을 설명해주는 것이 아니라 학습을 시키는 추세“라며 ”누드화를 학습시키고 그림을 그리기도 한다. 문제가 되는 것은 우리가 의도하지 않았던 행동과 결과를 하지 않을까 걱정해야 한다"고 덧붙였다.마지막으로 김 교수는 출연진들에게 '애드버세리얼 패치'를 선물로 전해 훈훈함을 자아냈다. 그는 "AI를 해킹하는 스티커다. 중국에서는 이것을 소지하고 다니는 사람도 있다. 얼굴 인식도 무효화 가능하다"라고 설명했다. 이에 하석진이 "디지털시대의 부적"라며 좋아해 웃음을 자아냈다. 그런가하면 방송 말미, 박경이 시청자 문제에서 눈부신 활약을 펼쳤다. 그는 정답에 근접한 아이디어를 제시한 전현무의 오답에서 힌트를 얻어 정답을 맞추고 오늘의 '뇌섹남'으로 등극했다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=tvN '문제적남자' 방송화면 캡쳐 김지석이 전현무가 대기실을 따로 쓴다고 밝혔다.19일 방송된 tvN '문제적 남자'에서는 새롭게 개편된 모습이 그려졌다.이날 오프닝에서 김지석은 전현무에게 "왜 대기실 저희랑 같이 안쓰냐"며 "문 닫아 놓고 뭐 하는 거냐"고 추궁했다.이에 전현무는 수줍게 "통화한다"고 답했다. 이어 "통화를 하려는데 여러분과 붙어있으면 좀 그렇지 않냐"고 덧붙였다.그러자 하석진은 "그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐"고 묻자 전현무는 "다르다"라고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 고향미 기자] 미국항공우주국 나사가 인정한 살 빠지는 옷이 공개됐다. 19일 오후 방송된 케이블채널 O tvN '프리한19'에서는 '2018 여름 프로젝트! 내 몸 만들기 19' 순위를 발표했다. 이에 전현무는 "오늘은 나처럼 '나 다이어트 중이야~'라는 말을 입에 달고 살지만 정작 작심일일 파. 또 시간도 의지도 없는 분들을 위한 다이어트 법. 입기만 하면 땀 한 방울 안 흘리고도 지방을 태워준다는 이름 하여 콜드 숄더"라고 운을 뗐다. 이어 "나사 과학자였던 웨인 헤이스 박사가 임상실험을 해봤는데 3주간 착용으로 무려 6.9kg 감량! 또 두 주 만에 체지방 약 5.5% 감량에 성공했다는 것이지. 조끼를 입은 상태로 회사업무, 요리, TV를 봐도 좋고 그렇게만 해도 하루에 최대 500Kcal 감량된다는 사실! 참고로 500Kcal를 빼려면 등산 1시간, 수영 50분을 해야 한다"고 밝힌 전현무. 마지막으로 그는 "헤이즈 박사는 온도에 따른 신체 변화를 연구해서 등 부분에 얼음 팩을 넣어 조끼를 제작했는데, 이 조끼를 입으면 얼음 팩 때문에 신체 온도가 떨어져 몸이 체온을 다시 올리려고 열을 발생을 시키는 원리를 이용한 거다"라고 설명했다. [사진 = O tvN '프리한19' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '문제적 남자' 전현무가 여자친구 한혜진에 대한 마음을 내비�다.19일 밤 방송된 케이블채널 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에는 업그레이드 뇌풀기 문제를 푸는 뇌섹남들의 모습이 그려졌다.이들은 세 번째 문제에서 알 수 없는 숫자들의 나열의 답을 풀기위해 애썼다. 제작진들은 아무런 힌트를 주지 않았고 그렇게 시간만 흘러갔다. 멤버들은 배고픔을 호소했고 김밥을 먹으며 한 문제에 긴 시간을 소요했다.그러던 중 '커플'이라는 단어에서 착안, 박경이 모든 숫자들을 제곱시켜 문제를 풀었다. 이에 전현무는 "사랑은 제곱이었군요"라고 혼잣말을 했다.멤버들은 "형의 사랑은 제곱이냐"라며 연인 한혜진을 넌지시 언급했고, 전현무는 쑥스러워하면서도 "세제곱이다"라고 답해 애정을 유감없이 드러냈다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
'문제적남자' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = ‘문제적남자’의 MC 전현무가 공개 열애중인 모델 한혜진을 향한 애정을 드러냈다. 19일 tvN '문제적남자‘에선 개편 후 첫게스트로 카이스트의 뇌과학 교수인 김대식 교수가 출연해 눈길을 모았다. 이날 김대식 교수는 ‘뇌섹피디아’문제를 출제했다. 그 과정에서 전현무, 김지석, 박경, 타일러, 이장원, 하석진 등 멤버들의 어린시절과 학창시절 사진이 대거 공개됐다. 이어 김대식 교수는 “그때의 당신과 오늘의 당신은 같은 사람인가요?”라는 철학적인 문제를 냈고 멤버들은 당황했다. 김대식 교수는 몸의 세포들은 그때와 완전히 바뀌었지만 대신 불변의 세포가 있으며 그것은 뇌세포라고 덧붙였다.또한 진짜 인간과 AI를 구분하라는 문제를 출제하며 최근 AI 과학의 발전된 현주소를 엿볼 수 있게 했다. 김대식 박사는 멤버들에게 AI를 해킹하는 스티커를 선물해 눈길을 모았다. 이어 본격적인 문제풀이가 시작된 가운데 멤버들은 시청자문제에서 오랜시간 고민을 거듭해야 했다.  ‘우주여행중인 조카 박경이 커플 행성에 불시착했다. 구조 신호를 보낼 수 있게 문제를 풀라’는 미션. 그러나 멤버들은 간단한 수식에 숨겨진 비밀을 풀지 못했고 시간이 흘러갔다. 이에 전현무가 ‘커플’이란 단어에 착안, 문제를 풀려고 시도했지만 답을 얻어내진 못했다. 이에 박경은 전현무가 푸는 방법을 보고 답을 알아냈다고 밝혔고 전현무는 박경의 정답에 자신의 지분이 있음을 강조하며 박경에게 착 달라붙는 모습으로 웃음을 안겼다. 박경은 같은 숫자를 제곱해서 짝을 만들어주는 풀이법으로 문제를 풀었고 결국 '오늘의 문제적남자'에 등극했다. 이날 이장원은 문제풀이를 보며 “(커플은)같이 있으면 두 배가 되는 게 아니고 같이 있으면 제곱이 되는 거네요”라고 말했다. 이에 사랑꾼 전현무는 “그게 사랑이다”라고 말했다. 이에 김지석은 “형도 제곱입니까?”라고 물었고 전현무는 “나는 세제곱이야”라고 대답하며 한혜진을 향한 숨길 수 없는 애정을 드러냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 방송인 전현무가 여자친구 한혜진에 대한 무한 애정을 드러냈다.지난 19일 오후 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에는 업그레이드된 뇌 풀기 문제를 푸는 뇌섹남 모습이 그려졌다.이날 방송에서 뇌섹남들은 알 수 없는 숫자들의 나열에 대한 답을 풀기 위해 노력했지만 쉽지 않았다. 긴 시간을 소요한 멤버들 중 박경이 '커플'이라는 단어에서 착안, 모든 숫자를 제곱시켜 문제를 풀었고 이에 전현무는 "사랑은 제곱이었다"고 말했다.멤버들은 "형의 사랑은 제곱이냐"고 물었고 전현무는 "세제곱이다"라며 스윗한 매력을 뽐냈다.사진= tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
솔로 컴백을 앞둔 그룹 블락비의 멤버 박경을 위해 tvN 예능 <문제적 남자>의 출연진들과 조세호, 유세윤, 유병재, 지코 등이 홍보대사를 자처했다.박경의 소속사 세븐시즌스는 지난 19일 블락비의 공식 사회관계망서비스(SNS) 채널을 통해 ‘인스턴트(Instant)’라는 제목의 4행시 영상을 공개했다. 
그룹 블락비 멤버 박경의 디지털 싱글 ‘인스턴트’ 홍보에 나선 스타들. 사진 세븐시즌스영상에는 조세호, 유세윤, 유병재와 지코를 비롯해 <뇌섹시대-문제적 남자>에 출연 중인 김지석, 하석진, 이장원, 타일러, 전현무가 박경의 네 번째 디지털 싱글 <인스턴트>로 4행시를 선보였다.조세호는 “(인)스턴트 노래 들어봤습니다. (스)토리가 굉장히 (턴)튼(튼튼) 하고 아주 좋은 노래인 것 같은데요. 여러분 많이 (트)ㄹ(틀)어주세요”라고 4행시를 지었다.공개 전부터 스타들의 응원을 받고 있는 박경의 신곡 ‘인스턴트’는 기타 사운드가 돋보이는 얼터너티브 펑크스타일의 곡으로 박경이 직접 작사와 작곡 그리고 프로듀싱에 나서 한층 성숙하고 세련된 감성을 선사할 예정이다.박경의 네 번째 디지털 싱글 <인스턴트>는 오는 22일 오후 6시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [지금 옆사람이 보고있는 뉴스]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 전현무가 연인 한혜진을 향한 사랑꾼 면모를 드러냈다.19일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대 - 문제적 남자’에서는 세계적인 뇌과학자 김대식 교수가 게스트로 출연했다.이날 김지석은 전현무에게 “왜 우리랑 대기실 같이 안 쓰냐”면서 “도대체 혼자 뭐 하는 거냐”라고 추궁해 전현무를 당황스럽게 했다. 이에 전현무는 "통화한다"며 공개 연애 중인 한혜진을 간접적으로 언급했다.  전현무는 "여러분과 붙어 있으면 좀 그렇지 않냐"라고 덧붙였다. 멤버들이 “그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐”라고 묻자 전현무는 "다릅니다"라며 미소를 보여 사랑꾼 면모를 감추지 않았다. 전현무를 부러워하는 기색을 내비친 김지석은 “현무 형 방에도 캠 달아주세요”라고 제작진에 요구해 웃음을 자아냈다.한편, 전현무는 MBC '나 혼자 산다'에서 사랑을 키운 모델 한혜진과 지난 2월 열애를 인정한 뒤 공개연애를 이어오고 있다. ksy70111@mkinternet.com사진| tvN 방송화면 캡처▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 이 남자, 사랑 방식도 뇌섹적이다.19일 방송된 tvN '뇌섹시대-문제적 남자'에서 전현무가 연인 한혜진을 언급하는 모습이 새삼 뇌섹남(뇌가 섹시한 남자)스러워 눈길을 끌었다.이날 전현무는 방송 초반 멤버들이 "이번 개편부터 왜 대기실을 함께 쓰지 않느냐"고 추궁하자 이에 재치있는 답변을 내놨다.김지석은 전현무에게 "문 닫아놓고 뭐하는 거냐"고 물었고, 전현무는 "통화한다"며 공개 연인 한혜진을 직,간접적으로 언급해 모두의 야유를 들었다.이어 전현무는 "여러분과 붙어 있으면 좀 그렇지 않냐"고 솔직하게 말하며 사랑꾼 면모를 더했다.이에 멤버들은 앞서 뇌섹피디아 문제를 응용해 전현무에게 "그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐"고 물었고, 이때도 전현무는 "다르다"고 너스레 답을 내놔 야유 섞인 웃음을 자아냈다.이후에도 전현무는 업그레이드 뇌풀기 문제를 푸는 시간에 다시 한 번 한혜진을 언급했다.멤버들은 모두 세번째 문제에서 알 수 없는 숫자 나열들의 답을 풀기 위해 애썼다. 제작진은 어떤 힌트도 주지 않았고 시간만 흘렀다.그러던 중 '커플'이라는 단어에서 착안해 박경이 모든 숫자들을 제곱해 문제를 풀어나가기 시작했다. 이에 전현무는 "사랑은 제곱이었군요"라고 괜히 혼잣말을 했다.그러자 멤버들은 "형의 사랑은 제곱이냐"라며 연인 한혜진을 은근히 언급했고, 전현무는 쑥스러워하면서도 "세제곱이다"라고 답하며 뇌섹남스러운 답으로 애정을 유감없이 드러냈다.사진=tvN '뇌섹시대-문제적 남자' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 언급 사진=tvN ‘문제적남자’ 방송화면 캡처(하석진 전현무 김지석) 전현무가 연인 한혜진 향한 애정을 선보이며, 사랑꾼 면모를 발산했다. 지난 19일 오후 방송된 tvN ‘문제적남자’에서는 전현무가 연인 한혜진을 언급하는 모습이 그려졌다.이날 김지석은 “왜 우리랑 대기실 같이 안 쓰냐”라며 “도대체 혼자 뭐 하는 거냐”고 추궁했다. 이에 전현무는 "통화한다"며 공개 연애 중인 한혜진을 간접적으로 언급했다.그러자 출연진들이 “그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐”고 재차 묻자 전현무는 “다르다”고 말하며 사랑꾼 면모를 드러냈다. 이를 들은 김지석은 “현무 형 방에도 캠 달아주세요”라고 제작진에 요구해 웃음을 안겼다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘문제적남자’ 전현무, 한혜진 언급‘문제적 남자’ 전현무가 여자친구 한혜진에 대한 마음을 내비쳤다.19일 방송된 케이블채널 tvN ‘뇌섹시대-문제적 남자’에는 업그레이드 뇌풀기 문제를 푸는 뇌섹남들의 모습이 그려졌다.이들은 세 번째 문제에서 알 수 없는 숫자들의 나열의 답을 풀기위해 애썼다. 제작진들은 아무런 힌트를 주지 않았고 그렇게 시간만 흘러갔다. 멤버들은 배고픔을 호소했고 김밥을 먹으며 한 문제에 긴 시간을 소요했다.그러던 중 ‘커플’이라는 단어에서 착안, 박경이 모든 숫자들을 제곱시켜 문제를 풀었다. 이에 전현무는 “사랑은 제곱이었군요”라고 혼잣말을 했다.멤버들은 “형의 사랑은 제곱이냐”라며 여자친구인 모델 한혜진을 넌지시 언급했다. 이에 전현무는 쑥스러워하면서도 “세제곱이다”라고 답해 애정을 드러냈다.또 이날 김지석은 전현무에게 “왜 우리랑 대기실 같이 안 쓰냐”면서 “도대체 혼자 뭐 하는 거냐”라고 추궁해 전현무를 당황스럽게 했다.이에 전현무는 “통화한다”며 공개 연애 중인 한혜진을 간접적으로 언급했다. 전현무는 “여러분과 붙어 있으면 좀 그렇지 않냐”라고 덧붙였다.멤버들이 “그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐”라고 묻자 전현무는 “다릅니다”라며 미소를 보여 사랑꾼 면모를 감추지 않았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
전현무 한혜진 / 사진: tvN '문제적 남자' 방송 캡처전현무 한혜진에 대한 애정을 드러냈다.19일 방송된 tvN '문제적남자'에서 김지석은 전현무에게 "왜 우리랑 대기실을 같이 안 쓰냐"고 물었다.그러자 전현무는 "통화해"라며 미소지었다. 전현무는 "여러분과 붙어 있으면 좀 그렇지 않냐"고 덧붙였다. 전현무는 MBC '나 혼자 산다'에 함께 출연한 모델 한혜진과 공개 연애 중이다.'문제적남자' 멤버들은 "그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐"고 물었고 전현무는 "다르다"고 말해 멤버들의 부러움을 샀다.특히 김지석은 "현무 형 방에도 캠 달아주세요"라고 제작진에 요구해 웃음을 자아냈다.[더스타 장은경 기자 eunkyung@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 전현무가 친한 사람들과 있는 가운데 한혜진에 대한 사랑을 표현했다.tvN '문제적 남자' 전현무가 연인 한혜진에 대한 사랑을 내비쳤다.19일 방송에서 김지석은 전현무에게 "왜 우리랑 대기실 같이 안 쓰냐"면서 "도대체 혼자 뭐 하는 거냐"라고 추궁해 전현무를 당황스럽게 했다. 이에 전현무는 "통화한다"며 공개 연애 중인 한혜진을 간접적으로 언급했다. 시청자 문제를 푸는 동안에도 전현무는 한혜진을 생각했다. 쉽사리 풀리지 않던 시청자 문제를 풀던 중, ‘커플’이라는 단어에서 착안, 박경이 모든 숫자들을 제곱시켜 문제를 풀었다. 이에 전현무는 "사랑은 제곱이었군요"라고 혼잣말을 했다. 멤버들은 "형의 사랑은 제곱이냐"라며 한혜진을 넌지시 언급했다. 이에 전현무는 쑥스러워하면서도 "세제곱이다"라고 답해 애정을 드러냈다.영상연출=조혜빈PD-eNEWS24, 삼시세끼 연예뉴스-최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
전현무 한혜진 사진=tvN 문제적남자 전현무 한혜진 소식이 화제다. 전현무 한혜진 러브스토리에 누리꾼들의 관심 역시 높아지고 있다.지난 19일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘문제적남자’에서는 전현무가 연인 한혜진을 언급하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김지석은 “왜 우리랑 대기실을 함께 쓰지 않느냐”며 “혼자 뭐 하는 것이냐”고 의아해했다.이에 전현무는 “통화를 한다”며 연인 한혜진에 대한 간접적인 암시를 했다.김지석은 “현무 형 방에 캠을 달아달라”라고 요구해 웃음을 자아냈다.한편 전현무 한혜진 소식을 접한 누리꾼들은 “진짜 보기 좋아요” “예쁜 사랑하세요” “잘 어울림” “사랑꾼 면모” 등의 반응을 보였다.또 다른 누리꾼들은 “응원할게요!” “전현무 한혜진 합동 방송 원합니다” “부럽네요” “훈훈하다” 등의 반응을 보였다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
tvN 문제적남자 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '문제적 남자' 전현무가 한혜진과 통화를 언급했다.19일 방송한 tvN 예능 프로그램 '문제적 남자'에서 김지석은 전현무에게 "형 궁금한게 왜 우리랑 대기실을 같이 안 쓰냐. 뭘 하는거냐. 왜 대기실 문을 닫아놓고 있냐"라고 물었다. 이장원 또한 "형 영상통화하죠"라고 물었다.그 말에 전현무는 쑥스러워하며 "뭐 하는 지 알아. 통화 해"라고 한혜진과 전화 통화 한다는 사실을 밝혔다. 전현무가 한혜진과 통화한다는 말에 김지석은 "평소와 다른 형이 나오나요"라고, 하석진도 "그 방의 형과 지금 형은 다른가요"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] 신원호 PD가 전략포럼 강연에 참석해 화제를 모으고 있는 가운데 과거 전현무를 싫어했던 일화를 공개했던 영상이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 신원호 PD는 케이블채널 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 전현무의 인사도 받지 않을만큼 전현무를 좋아하지 않았다고 솔직하게 밝혀 눈길을 끌었다. 한편 신원호 PD는 20일 서울 장충동 신라호텔에서 진행된 제 9회 이데일리 전략포럼에서 '기회의 디지털로드:정주행VS역주행'이라는 주재로 강연했다.조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] 방송인 전현무와 모델 한혜진의 달달한 러브스토리가 전해지면서 뜨거운 관심이 집중되고 있다. 지난 19일 오후 방송된 tvN 예능프로그램 ‘뇌섹시대-문제적 남자’에서는 전현무가 연인 한혜진을 언급해 화제를 모았다.이날 김지석이 전현무에 “왜 우리랑 대기실을 같이 안쓰냐”라고 추궁했다. 덧붙여 “도대체 혼자 뭐 하는 거냐”라고 질문했고, 하석진 역시 맞장구치며 분위기를 몰아갔다. 결국 전현무는 “통화한다”라고 고백하며 수줍은 미소를 지었다.  
전현무♥한혜진 사랑꾼 면모 사진=‘문제적 남자’ 방송캡처 특히 그는 멤버들이 “그 방의 형과 지금의 형은 같은 사람이냐”라고 묻자 “다르다”라고 답하며 사랑꾼 면모를 뽐냈다.이에 누리꾼들은 “멋쟁이 사랑꾼 전현무, 보기 좋다”, “둘 다 서로 배려하고 아끼는 모습 좋아요”, “예쁜 사랑하세요”, “보는 사람마저 심쿵한다” 등 전현무, 한혜진 커플의 사랑을 응원했다.한편 전현무, 한혜진 커플은 지난 2월 27일 열애를 공식 인정했다. 두 사람은 현재 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에 함께 출연 중이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=배재련 기자]무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다. 22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다. 지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다. 더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다. 한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다. 금요일 밤의 최애 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다. 22일 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.     지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.  공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다. 더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다. 또한 이날 방송에서는 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다'
‘나혼자산다’ 무지개 회원들이 모여 스웨덴전을 함께 응원했다.오는 22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 그려진다.    앞서 지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진에는 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.이외에도 이날 방송에서는 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다. 한편 쌈디가 출연하는 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 조혜선 기자 hs87cho@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.  내일(22일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.     지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.  공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다. 더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다. 한편, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다. 금요일 밤의 최애 프로그램 MBC ‘나 혼자 산다’는 내일(22일) 밤 11시 10분에 방송된다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 22일 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.YTN Star 최보란 기자 (ran613@ytnplus.co.kr)[사진 = MBC] ▶ 24시간 실시간 뉴스 생방송 보기   ▶오늘 나의 운세는?[저작권자(c) YTN & YTN PLUS 무단전재 및 재배포 금지]
무지개회원 스웨덴 전 관람 사진=MBC 나혼자산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 오후 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람 모습이 전파를 탄다.전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.‘나 혼자 산다’는 22일 밤 11시 10분에 방송된다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매경닷컴 MK스포츠 김나영 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 방송예정인 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.   
‘나 혼자 산다’ 사진=MBC 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 성정은 기자]무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.MBC ‘나 혼자 산다’는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.sje@mkinternet.com사진제공 | MBC '나 혼자 산다'▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[일간스포츠 황소영]   
'나 혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 방송될 MBC '나 혼자 산다'에는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 월드컵 중계 단체 관람에 나선 모습이 그려진다. 이날 모여 대한민국과 스웨덴 경기를 지켜본 것. 전현무 집에 모인 무지개 회원들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼친다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜본다. 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지가 묻어난다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리한다. 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비한다. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여준다.한편 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 모습을 드러낸다. '나 혼자 산다'는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.황소영 기자 hwang.soyoung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC '나 혼자 산다'MBC '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 오후 방송될 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 방송에 앞서 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김지원 기자] 
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체관람/사진제공=MBC ‘나 혼자 산다’MBC ‘나 혼자 산다’에서 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84와 게스트 쌈디가 대한민국-스웨덴 월드컵 축구 경기를 단체 관람한다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 공개된 사진 속에서 무지개 회원들은 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살렸다. 전현무는 심판 복장을 입었고 박나래를 태극문양을 연상시키는 날개를 달았다. 또한 멤버들은 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누기도 했다.전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 해 대접하기도 했다. 멤버들도 음식 준비를 도왔다.무지개 회원들의 스웨덴 전 관람기는 오는 22일 오후 11시 10분에 방송된다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이게은기자] '나혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한마음으로 경기를 지켜봤다.공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승 중이다. 월드컵 응원 현장은 22일 밤 11시 10분에 방송된다.eun5468@sportsseoul.com사진ㅣMBC 제공▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 내일(22일) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송될 예정이다.한편, 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고, 모두가 한 마음으로 열띤 응원을 펼쳤다고 한다. 
[출처=MBC 방송 예고편 ]또한, 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이라 방송에 대한 기대가 고조되고 있다.'나혼자 산다' 쌈디는 그동안 앨범 작업에 몰두하며 홀로 외로운 싸움을 해화 피곤해도 좀처럼 잠이 들지 못하는 불면증과 더불어 체력, 식욕, 물욕도 제로에 가까운 상태여서, 브라질너트와 물로 간단히 식사를 끝낸 그는 스트레칭만 했을 뿐인데 몰아치는 거친 숨소리와 아슬아슬한 턱걸이로 의도치 않은 웃음 포인트를 제공할 예정이다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 방송하는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편, 이날 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다.22일 오후 11시 10분 방송.lyy@xportsnews.com / 사진=MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 내일(22일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 상승 중이다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 2018년 상반기 예능계를 누비며 누구보다 바쁘게 보내고 있는 전현무가 ‘열일 아이콘’으로 등극했다.재치 넘치는 말주변과 타고난 예능감각의 소유자인 전현무가 올 해에도 역시나 다채로운 모습으로 활발하게 활동을 펼치며 시청자들에게 즐거움을 전하고 있는 것.전현무는 대세 예능인답게 자신이 출연하고 있는 프로그램 속에서 남다른 활약을 펼치고 있다. 기존에 방송되고 있던 MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더’, tvN ‘수요미식회’, OtvN ‘프리한19’에서는 안정적이고 꾸준하게 안방극장에 웃음을 전하고 있으며, 새롭게 단장을 마치고 돌아온 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’를 통해서는 한층 더 업그레이드 된 뇌섹미를 발산하고 있다.또한, 신규 프로그램 MBC ‘뜻밖의 Q’, ‘전지적 참견시점’, SBS ‘로맨스 패키지’등에 출연해 퀴즈쇼, 리얼리티 프로그램이라는 새로운 예능 장르 속에서도 활약하며 시청자들의 눈길을 끌고 있다.뿐만 아니라, 최근에는 JTBC ‘히든싱어5’를 새롭게 선보이며 매 시즌마다 업그레이드 된 진행 실력을 전해 음악 예능에 최적화된 MC임을 입증함은 물론, 장수 예능 프로그램을 책임질 수 있는 듬직한 진행자로서의 역량을 인정받기도 했다.이러한 활약을 증명하듯 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 영예의 대상을 거머쥐었던 여세를 몰아 올 상반기 예능 방송인 브랜드 평판(한국기업평판연구소) 순위에 자신의 이름과 출연하는 프로그램을 심심치 않게 상위권에 올리며 명성을 떨치고 있기도 하다.깔끔한 진행 실력을 토대로 때로는 유쾌한 모습을, 때로는 진지한 모습을 선보이며 팔색조 같은 매력의 예능인으로 자신의 자리를 만들어 가고 있는 전현무. 앞으로 그가 또 어떠한 모습으로 시청자들에게 재미와 웃음을 전하게 될 지 기대가 높아지고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SM C&C 제공
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 2018년 상반기 예능계를 누비며 누구보다 바쁘게 보내고 있는 전현무가 '열일 아이콘'으로 등극했다.재치 넘치는 말주변과 타고난 예능감각의 소유자인 전현무가 올 해에도 역시나 다채로운 모습으로 활발하게 활동을 펼치며 시청자들에게 즐거움을 전하고 있는 것.전현무는 대세 예능인답게 자신이 출연하고 있는 프로그램 속에서 남다른 활약을 펼치고 있다. 기존에 방송되고 있던 MBC '나 혼자 산다', KBS '해피투게더', tvN '수요미식회', OtvN '프리한19'에서는 안정적이고 꾸준하게 안방극장에 웃음을 전하고 있으며, 새롭게 단장을 마치고 돌아온 tvN '뇌섹시대-문제적남자'를 통해서는 한층 더 업그레이드 된 뇌섹미를 발산하고 있다.또한, 신규 프로그램 MBC '뜻밖의 Q', '전지적 참견시점', SBS '로맨스 패키지'등에 출연해 퀴즈쇼, 리얼리티 프로그램이라는 새로운 예능 장르 속에서도 활약하며 시청자들의 눈길을 끌고 있다.뿐만 아니라, 최근에는 JTBC '히든싱어5'를 새롭게 선보이며 매 시즌마다 업그레이드 된 진행 실력을 전해 음악 예능에 최적화된 MC임을 입증함은 물론, 장수 예능 프로그램을 책임질 수 있는 듬직한 진행자로서의 역량을 인정 받기도 했다.이러한 활약을 증명하듯 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 영예의 대상을 거머쥐었던 여세를 몰아 올 상반기 예능 방송인 브랜드 평판(한국기업평판연구소) 순위에 자신의 이름과 출연하는 프로그램을 심심치 않게 상위권에 올리며 명성을 떨치고 있기도 하다.깔끔한 진행 실력을 토대로 때로는 유쾌한 모습을, 때로는 진지한 모습을 선보이며 팔색조 같은 매력의 예능인으로 자신의 자리를 만들어 가고 있는 전현무. 앞으로 그가 또 어떠한 모습으로 시청자들에게 재미와 웃음을 전하게 될 지 기대가 높아지고 있다.olzllovely@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 남재륜 기자] 2018년 상반기 예능계를 누비며 누구보다 바쁘게 보내고 있는 전현무가 '열일 아이콘'으로 등극했다.재치 넘치는 말주변과 타고난 예능감각의 소유자인 전현무가 올 해에도 역시나 다채로운 모습으로 활발하게 활동을 펼치며 시청자들에게 즐거움을 전하고 있는 것.전현무는 대세 예능인답게 자신이 출연하고 있는 프로그램 속에서 남다른 활약을 펼치고 있다. 기존에 방송되고 있던 MBC '나 혼자 산다', KBS '해피투게더', tvN '수요미식회', OtvN '프리한19'에서는 안정적이고 꾸준하게 안방극장에 웃음을 전하고 있으며, 새롭게 단장을 마치고 돌아온 tvN '뇌섹시대-문제적남자'를 통해서는 한층 더 업그레이드 된 뇌섹미를 발산하고 있다.또한, 신규 프로그램 MBC '뜻밖의 Q', '전지적 참견시점', SBS '로맨스 패키지'등에 출연해 퀴즈쇼, 리얼리티 프로그램이라는 새로운 예능 장르 속에서도 활약하며 시청자들의 눈길을 끌고 있다.뿐만 아니라, 최근에는 JTBC '히든싱어5'를 새롭게 선보이며 매 시즌마다 업그레이드 된 진행 실력을 전해 음악 예능에 최적화된 MC임을 입증함은 물론, 장수 예능 프로그램을 책임질 수 있는 듬직한 진행자로서의 역량을 인정 받기도 했다.이러한 활약을 증명하듯 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 영예의 대상을 거머쥐었던 여세를 몰아 올 상반기 예능 방송인 브랜드 평판(한국기업평판연구소) 순위에 자신의 이름과 출연하는 프로그램을 심심치 않게 상위권에 올리며 명성을 떨치고 있기도 하다.깔끔한 진행 실력을 토대로 때로는 유쾌한 모습을, 때로는 진지한 모습을 선보이며 팔색조 같은 매력의 예능인으로 자신의 자리를 만들어 가고 있는 전현무. 앞으로 그가 또 어떠한 모습으로 시청자들에게 재미와 웃음을 전하게 될 지 기대가 높아지고 있다.sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[사진제공=SM C&C]전현무, 역시 열일의 아이콘…상반기 결산방송인 전현무가 2018년 상반기에도 바빴다. 재치 넘치는 말주변과 타고난 예능감각의 소유자로서 시청자들에게 즐거움을 전하고 있다.전현무는 대세 예능인답게 자신이 출연하고 있는 프로그램 속에서 남다른 활약을 펼치고 있다. 기존에 방송되고 있던 MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더’, tvN ‘수요미식회’, OtvN ‘프리한19’에서는 안정적이고 꾸준하게 안방극장에 웃음을 전하고 있으며, 새롭게 단장을 마치고 돌아온 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’를 통해서는 한층 더 업그레이드 된 뇌섹미를 발산하고 있다.또 신규 프로그램 MBC ‘뜻밖의 Q’, ‘전지적 참견시점’, SBS ‘로맨스 패키지’등에 출연해 퀴즈쇼, 리얼리티 프로그램이라는 새로운 예능 장르 속에서도 활약하며 시청자들의 눈길을 끌고 있다.뿐만 아니라 최근에는 JTBC ‘히든싱어5’를 새롭게 선보이며 매 시즌마다 업그레이드 된 진행 실력을 전해 음악 예능에 최적화된 MC임을 입증함은 물론, 장수 예능 프로그램을 책임질 수 있는 듬직한 진행자로서의 역량을 인정 받기도 했다.이러한 활약을 증명하듯 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 영예의 대상을 거머쥐었던 여세를 몰아 올 상반기 예능 방송인 브랜드 평판(한국기업평판연구소) 순위에 자신의 이름과 출연하는 프로그램을 심심치 않게 상위권에 올리며 명성을 떨치고 있기도 하다.깔끔한 진행 실력을 토대로 때로는 유쾌한 모습을, 때로는 진지한 모습을 선보이며 팔색조 같은 매력의 예능인으로 자신의 자리를 만들어 가고 있는 전현무. 앞으로 그가 또 어떠한 모습으로 시청자들에게 재미와 웃음을 전하게 될 지 기대가 높아지고 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 연예현장 진짜 이야기  / 후방주의! 스타들의 아찔한 순간▶ 너만 볼 수 있는 스타들의 짤 ‘봇.덕.방’ GOGO- Copyrights ⓒ 스포츠동아(http://sports.donga.com) 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 여동은 기자] 2018년 상반기 예능계를 누비며 누구보다 바쁘게 보내고 있는 전현무가 ‘열일 아이콘’으로 등극했다.  재치 넘치는 말주변과 타고난 예능감각의 소유자인 전현무가 올 해에도 역시나 다채로운 모습으로 활발하게 활동을 펼치며 시청자들에게 즐거움을 전하고 있는 것. 전현무는 대세 예능인답게 자신이 출연하고 있는 프로그램 속에서 남다른 활약을 펼치고 있다. 기존에 방송되고 있던 MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더’, tvN ‘수요미식회’, OtvN ‘프리한19’에서는 안정적이고 꾸준하게 안방극장에 웃음을 전하고 있으며, 새롭게 단장을 마치고 돌아온 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’를 통해서는 한층 더 업그레이드 된 뇌섹미를 발산하고 있다.  또한, 신규 프로그램 MBC ‘뜻밖의 Q’, ‘전지적 참견시점’, SBS ‘로맨스 패키지’등에 출연해 퀴즈쇼, 리얼리티 프로그램이라는 새로운 예능 장르 속에서도 활약하며 시청자들의 눈길을 끌고 있다.  뿐만 아니라, 최근에는 JTBC ‘히든싱어5’를 새롭게 선보이며 매 시즌마다 업그레이드 된 진행 실력을 전해 음악 예능에 최적화된 MC임을 입증함은 물론, 장수 예능 프로그램을 책임질 수 있는 듬직한 진행자로서의 역량을 인정 받기도 했다.  이러한 활약을 증명하듯 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 영예의 대상을 거머쥐었던 여세를 몰아 올 상반기 예능 방송인 브랜드 평판(한국기업평판연구소) 순위에 자신의 이름과 출연하는 프로그램을 심심치 않게 상위권에 올리며 명성을 떨치고 있기도 하다.  깔끔한 진행 실력을 토대로 때로는 유쾌한 모습을, 때로는 진지한 모습을 선보이며 팔색조 같은 매력의 예능인으로 자신의 자리를 만들어 가고 있는 전현무. 앞으로 그가 또 어떠한 모습으로 시청자들에게 재미와 웃음을 전하게 될 지 기대가 높아지고 있다.[사진=SM C&C 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 2018년 상반기 예능계를 누비며 누구보다 바쁘게 보내고 있는 전현무가 ‘열일 아이콘’으로 등극했다.재치 넘치는 말주변과 타고난 예능감각의 소유자인 전현무가 올 해에도 역시나 다채로운 모습으로 활발하게 활동을 펼치며 시청자들에게 즐거움을 전하고 있는 것.전현무는 대세 예능인답게 자신이 출연하고 있는 프로그램 속에서 남다른 활약을 펼치고 있다. 기존에 방송되고 있던 MBC ‘나 혼자 산다’, KBS ‘해피투게더’, tvN ‘수요미식회’, OtvN ‘프리한19’에서는 안정적이고 꾸준하게 안방극장에 웃음을 전하고 있으며, 새롭게 단장을 마치고 돌아온 tvN ‘뇌섹시대-문제적남자’를 통해서는 한층 더 업그레이드 된 뇌섹미를 발산하고 있다.또한, 신규 프로그램 MBC ‘뜻밖의 Q’, ‘전지적 참견시점’, SBS ‘로맨스 패키지’ 등에 출연해 퀴즈쇼, 리얼리티 프로그램이라는 새로운 예능 장르 속에서도 활약을 펼치며 시청자들을 사로잡고 있다.뿐만 아니라, 최근에는 JTBC ‘히든싱어5’를 새롭게 선보이며 매 시즌마다 업그레이드 된 진행 실력을 전해 음악 예능에 최적화된 MC임을 입증함은 물론, 장수 예능 프로그램을 책임질 수 있는 듬직한 진행자로서의 역량을 인정 받기도 했다.이러한 활약을 증명하듯 전현무는 지난해 MBC 연예대상에서 영예의 대상을 거머쥐었던 여세를 몰아 올 상반기 예능 방송인 브랜드 평판(한국기업평판연구소) 순위에 자신의 이름과 출연하는 프로그램을 심심치 않게 상위권에 올리며 명성을 떨치고 있다.깔끔한 진행 실력을 토대로 때로는 유쾌한 모습을, 때로는 진지한 모습을 선보이며 팔색조 같은 매력의 예능인으로 자신의 자리를 만들어 가고 있는 전현무. 앞으로 그가 또 어떠한 모습으로 시청자들에게 재미와 웃음을 전하게 될 지 기대가 높아지고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SM C&C ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
MBC © News1(서울=뉴스1) 장아름 기자 = 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 밤 11시10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께 한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.또 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했고 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고 한다. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 오는 22일 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정이다. '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시10분에 방송된다.aluemchang@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 다 함께 2018 러시아 월드컵 응원에 나섰다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트 쌈디가 함께한 대한민국vs스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람기가 그려진다.지난 18일 대한민국과 스웨덴 경기가 열리던 날, 무지개 회원들은 전현무 집에 모였다.이들은 월드컵 대표팀의 선전을 기원하며 응원용 의상과 아이템을 착용하고 열띤 응원을 펼쳤다.방송에 앞서 공개된 사진에는 빨간색으로 옷을 맞춰 입고, 페이스 페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들 모습이 담겼다. 특히 심판 복장을 한 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.전현무는 이날 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며, 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.한편 무지개 회원들의 스웨덴전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개되는 ‘나 혼자 산다’는 22일 오후 11시 10분 방송된다.사진=MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
/사진=MBC[서울경제] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.오는 22일 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.    지난 18일 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다. 공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.특히 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 이들은 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.이와 함께 이날 방송에서는 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다.MBC ‘나 혼자 산다’는 오는 22일 밤 11시 10분에 방송된다./김다운기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
'나혼자산다' 무지개 회원들의 열띤 2018 러시아 월드컵 응원 현장이 공개된다.22일 밤 방송되는 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 전현무, 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84 그리고 이번 주 게스트인 쌈디가 함께한 대한민국과 스웨덴 월드컵 축구 경기 단체 관람이 방송된다.지난 18일(월) 전현무 집에 모인 이들은 대표팀의 선전을 기원하며 열띤 응원을 펼쳤다. 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 모두가 한 마음으로 경기를 지켜봤다.공개된 사진 속에서도 빨간색으로 컬러를 맞추고 페이스페인팅, 머리띠 등으로 개성을 살린 회원들의 파이팅 넘치는 에너지를 확인할 수 있다. 특히 심판 복장의 전현무와 태극문양을 연상케 하는 날개를 장착한 박나래가 눈길을 끈다.더불어 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다고. 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다는 후문이다.오는 22일(내일) 방송에서는 무지개 회원들의 스웨덴 전 단체 관람과 더불어 오랜만에 앨범을 발표하고 활동에 나서는 쌈디의 일상이 공개될 예정으로 시청자들의 기대감이 무한 상승중이다. MBC '나 혼자 산다'는 22일 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.krⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자]전현무가 '해피투게더3'를 우선 순위에서 세 번째라고 말했다.21일 방송된 KBS2 '해피투게더3(해투)'의 '꿀잼파이브' 특집에서는유병재, 조재윤, 신소율, 이이경, 김수용이 출연했다.조세호는 이날 오프닝부터 전현무에 대해 이야기를 꺼냈다. 그는 "전현무가 '해투' 녹화가 즐겁지 않다'고 그러더라"고 말했다. 이에 전현무는 "무슨 말이냐? 즐겁다"라며 잡아 뗐다.유재석 역시 "전현무가 최근에 '내게 가장 소중한 프로그램'으로 '히든싱어'를 꼽았더라"면서 "우리는 괜찮지만 '나 혼자 산다' 회원들이 서운해 할 것"이라고 걱정했다. 이에 전현무는 "내 생각이 짧았던 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 유재석은 "우리 '해투' 제작진도 서운해하지 않았다. 전현무 씨를 세 번째로 생각한다"고 말했다. 이에 전현무 역시 "'나 혼자 산다', '히든싱어'에 이어 '해투'가 세 번째"라고 밝혔다.한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송되고 있다.purin@sportsseoul.com사진 | KBS2 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
KBS 2TV 해피투게더 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '해피투게더' 조세호가 방송 시작부터 전현무를 당황하게 했다.21일 방송한 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더'에서 전현무가 조세호의 폭로에 크게 당황했다. 방송 시작 조세호는 "전현무 씨가 '해피투게더' 녹화를 즐거워하지 않는다는 소문이 있다. 최근 인터뷰에서 가장 소중한 프로그램을 '히든싱어'라고 대답했다"라고 말을 시작했다. 그 말에 유재석은 "그런데 '나혼자 산다'에서 서운해하지 않겠어요. 우리 제작진은 사실 크게 동요하지 않았다"라고 말했고 그 말에 전현무는 "제가 생각이 짧았네요"라고 말해 웃음을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[KBS2='해피투게더3'캡쳐][헤럴드POP=조아라 기자]'해피투게더'에서 유병재가 자신의 장기인 삼행시 실력을 뽐냈다.21일 오후 11시 10분 방송된 KBS 예능 프로그램 '해피투게더'에서는 유병재가 출연했다.유병재는 삼행시 '천재'로 방송가를 비롯해 시청자들에게까지 정평이 나 있는 출연자다.'꿀잼파이트'특집인 만큼, 유병재는 팩트와 재치에 기반을 둔 삼행시 공격을 이어나갔다.쑥스러워하는 모습과 달리 즉각적인 유쾌한 삼행시를 선보인 유병재는, 전현무와 유재석의 이름으로 재치있는 삼행시를 지어냈다.이에 함께 출연한 다른 출연진들 모두 엄지를 치켜들며 인정하는 모습을 보였다.박명수도 유병재의 삼행시에 도전하는 듯 했으나 유병재의 재치에 실패하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
’해피투게더3’ 전현무가 과거 발언으로 웃음을 줬다. MBC 방송 캡처‘해피투게더3’ 방송인 전현무가 과거 발언을 사과해 폭소를 안겼다. 21일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 조세호는 전현무에게 “가장 소중한 프로그램을 JTBC ‘히든싱어5’라고 했다더라”고 물었다. 이에 전현무는 당황했다. 옆에 있던 유재석은 “저희보다 MBC ‘나 혼자 산다’에서 서운해 하지 않을까”라고 말했다. 전현무는 “제가 생각이 짧았던 것 같다”라고 해 웃음을 줬다. 전현무는 이어 소중한 프로그램을 ‘나 혼자 산다’, ‘히든싱어5’, ‘해피투게더3’ 순으로 꼽았다. 그러자 유재석은 “’해투’ 제작진하고 마음이 딱 맞다. ‘해투’도 전현무가 세 번째”라고 말해 폭소를 안겼다.한편 ’해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 박용근 기자] '해피투게더3' 전현무가 조세호의 폭로에 당황했다.21일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '꿀잼파이브' 특집으로 유병재, 조재윤, 신소율, 이이경, 김수용이 게스트로 출연했다. 
[출처=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처]이날 조세호는 "전현무가 '해투' 녹화를 즐거워하지 않는다는 소문이 있다"고 말문을 열었다.이어 유재석도 "전현무가 최근 인터뷰에서 가장 소중한 프로그램으로 '히든싱어'를 꼽았다"며 "우리는 괜찮지만 '나 혼자 산다' 회원들이 서운해 하겠다"고 말했다.이에 전현무는 "내 생각이 짧았던 것 같다"며 ‘나 혼자 산다’, ‘히든싱어5’, ‘해피투게더3’ 순으로 순위를 정정했다.그러자 유재석은 "'해투' 제작진도 전현무가 세 번째라고 하더라"고 폭로해 웃음을 자아냈다./박용근기자 pyk18@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] '대한민국 록의 자존심' 가수 전인권이 JTBC '히든싱어 시즌5' 두 번째 원조 가수로 출격한다.24일 방송되는 '히든싱어5'는 전인권 편으로 꾸며진다. 전인권은 듣는 이들의 심금을 울리는 특유의 거칠고 진한 목소리를 자랑하는 대한민국 국보급 록커다. 그는 1979년 그룹 따로 또 같이로 데뷔, 1985년 밴드 들국화의 메인 보컬로서 ‘그것만이 내 세상’, ‘행진’, ‘매일 그대와’ 등 수많은 히트곡을 발표해 선풍적인 인기를 얻었다.그는 활발한 솔로 활동을 통해 대한민국 문화 역사에 한 획을 그었고 현재까지 많은 가수들에 의해 리메이크되는 등 꾸준한 사랑을 받고 있다. 전인권은 지난 ‘히든싱어4’ 왕중왕전 무대에 깜짝 등장했던 바 있어 이번 ‘히든싱어5’ 출연에 대한 관심이 커지고 있다.녹화 당시 전인권의 등장에 출연자 전원은 자리에서 일어나 박수를 보내며 존경을 표했고, 특히 MC 전현무는 “아직도 믿기지가 않습니다"며 감격 어린 모습을 보였다.전인권은 모창 능력자들과 대결을 앞두고 “정말 열심히 할게요”라며 겸손한 각오를 보였다고 전해져 이목을 집중시킨다. 무엇보다 수많은 히트곡을 보유하고 있는 그가 모창 능력자들과 어떤 노래를 부를지 ‘히든싱어5’ 전인권 편 선곡 리스트에도 관심이 쏠린다.제작진에 따르면 전인권은 MR 반주가 아닌 ‘전인권 밴드’의 라이브 연주에 맞춰 노래했다. 전인권과 모창 능력자들 그리고 ‘전인권 밴드’는 패널 출연자들과 히든 판정단은 물론 제작진까지 넋을 잃게 만든 역대급 라이브 무대를 펼쳤다고.'히든싱어5'는 24일 밤 10시 30분에 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
▲ 한혜진, '큰 키에도 보호본능 자극되는 매력' 
▲ 한혜진, '완벽하게 굴곡진 몸매' 
▲ 한혜진, '웃으면 확 달라지는 인상, 반전이네!' 
▲ 한혜진, '털털한 성격으로 연예계 인맥왕 등극' 
▲ 한혜진, '완벽한 보디에도 끊임없는 자기관리' 
▲ 한혜진, '모델 하려고 태어났어요' ([사진 = 마이데일리DB, 한혜진 인스타그램, 코스모폴리탄, 휠라]김혜지 기자 kimhyeji12@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이혜랑기자] 오늘(22일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다. 지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다. 무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다. 전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다. 또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고. 만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자]오늘(22일) 방송될 MBC '나 혼자 산다'(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.  지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서 만날 수 있다.사진제공 : MBC <나 혼자 산다>lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] ‘나 혼자 산다’ 무지개 회원들이 대함니국, 스웨덴 월드컵 경기를 함께 응원한다.22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더할 예정이다.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '나 혼자 산다' ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[enews24 최신애 기자] 진짜 내 친구 같다.22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.사진제공=MBC '나 혼자 산다'최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 오늘(22일) 방송되는 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들에게 폭풍 질타를 받는다.'나 혼자 산다' 제작진은 22일 "지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다"며 "그 여느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다"고 전했다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사할 것으로 보인다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저질렀다고. 이에 '예능신'이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.만나기만 하면 최강 케미스트리를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] mbc 제공
나 혼자 산다 전현무, 월드컵 응원중 실수 (사진=MBC) ‘나 혼자 산다’가 전현무의 집에서 월드컵 응원을 했다.22일 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고 알려졌다. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] 블락비 박경이 지난 2월 숙소에서 독립했다며 '나혼자산다' 출연 욕심을 드러냈다. 박경은 22일 오후 서울 논현동의 한 카페에서 새 싱글 'INSTANT' 발매 기념 인터뷰를 갖고 신곡을 소개했다.박경은 블락비의 'YESTERDAY', '떠나지마요'와 솔로곡 '보통연애', '자격지심', '너 앞에서 나는' 등을 작사, 작곡, 프로듀싱하며 실력을 인정 받았다. 또 tvN '문제적 남자' 등 예능프로그램에 출연해 '뇌섹남'으로 많은 사랑을 받았다.  
박경은 지난 시간을 돌이키며 "인복이 있다. 노력을 엄청나게 많이 하는 건 아니지만, 노력을 안하지는 않는다. 적절한 운도 있었던 것 같다. '문제적 남자'에 들어가서 이름을 알리게 된 것도 하나의 운이라고 생각한다"고 말했다.물론 슬럼프나 힘든 시기도 있었다. 올해 초 발표한 블락비의 리패키지 앨범을 언급하며 "앨범 타이틀곡을 제가 썼는데 성적이 좋지 않았다. 제 탓이 크다고 생각했다. 그 당시에 몸도 바빴고 이사도 하면서 여러가지 일로 힘들었다"고 말했다. 그는 "새 앨범 작업을 하며 힘든 일을 떨쳐냈다. 음악 만드는 것에 집중하면서, 무뎌지는 것을 기다렸다"고 말했다. 지난 2월 숙소에서 나와 독립을 했다는 그는 '혼자 사는' 생활에 대한 만족감도 드러냈다.박경은 "연습생 때부터 8년 동안 숙소 생활을 했다. 유학할 때는 현지인들과 홈스테이를 했다. 혼자 살아본 적이 없다. 군대 가기 전에 20대 때 혼자 살아보고 싶다는 생각이 들었고 그래서 혼자 살아보기로 결심했다"고 말했다. 그는 "소모적인 시간이 많이 없어지는 느낌이라 좋다. 제가 잘 때 다른 멤버들이 스케줄 때문에 일어나면 깬다거나, 쉬는 날이 되면 자기계발 보다는 멤버들과 이야기 하고 놀게 됐다. 같이 살 때는 그게 또 좋았지만, 혼자 살다보니 또다른 장점이 많다. 이사하면서 작업실도 만들면서 환경이 더 좋아졌다"고 자랑했다. 또 "제가 생각보다 깔끔하더라. 숙소에 있을 때는 누가 어질러면 '나도 어질러야지' 하는데 아무도 터치를 안하니까 제책임이다. 깨끗하게 살고 있다"고 웃었다.'나혼자산다'에 출연하고 싶다는 마음도 드러냈다. 그는 "기회가 되면 하고 싶다. 그런데 제가 나가면 '쟤 누구지?' 할 것 같다"라며 "(전)현무 형한테 한 번 물어봤더니, '기다려보라'고 하더라"라고 너스레를 떨었다. 박경은 연애에 대한 질문이 나오자 "여자친구가 있으면 좋을 것 같다. 새로운 이성을 만날 기회가 많이 없다. 행동반경이 샵, 방송국, 집이라 친한 사람들끼리만 더 친하게 되는 것 같다"고 말했다. 이번 앨범에 이어 군 입대를 또 하나의 터닝포인트로 생각하고 있다는 박경은 그 동안 부지런히, 최선을 다해 다양한 음악을 해보고 싶다는 바람도 전했다. 그러면서도 일이 인생에 있어 무조건적인 1순위가 아닌, 지금의 시간들을 행복하게 보내고 싶다는 여유로움을 드러냈다. 박경은 이날 오후 6시 각종 온라인 음원사이트를 통해 'INSTANT' 음원과 뮤직비디오를 공개한다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 도철환 기자] 오늘(22일) 방송 예정인 MBC '나 혼자 산다'에서 전현무와 멤버들이 스웨덴 전 관람이 전파를 탈 예정이다.MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증을 유발하고 있다.오늘 방송에서는 지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤는데 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음을 유발할 예정이다. 
[출처=MBC 캡처]또한, 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼으로 기대된다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저질러 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄을 제공할 전망이다.한편, MBC '나 혼자 산다' 는 오늘(22일) 밤 11시10분 방송 예정이다./도철환기자 dodo@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매경닷컴 MK스포츠 신연경 기자] ‘나 혼자 산다’ 전현무가 월드컵 스웨덴전 응원 중 실수해 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받았다.22일 오후 방송을 앞둔 MBC ‘나 혼자 산다’에서는 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.  지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  
전현무 실수, ‘나 혼자 산다’ 월드컵 응원 사진=‘나 혼자 산다’ 제공 무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더할 예정이다.한편 만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 이날 오후 11시 10분에 방송되는 ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다. mkculture@mkculture.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 여동은 기자] 오늘(22일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.   지난 18일(월) 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.   무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.        전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.   또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고. 만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.[사진= MBC '나 혼자 산다' 제공](여동은 기자 deyuh@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[조이뉴스24 이미영 기자] '나혼자산다' 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 질타를 받았다. 22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 무지개 회원들이 스웨덴 전 단체 응원에 나선 모습이 그려진다. 지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다.  
이들은 빨간색으로 컬러를 맞추고, 페이스페인팅과 머리띠 등으로 월드컵 분위기가 물씬 풍기는 의상과 아이템을 착용하고 경기를 지켜봤다. 전현무는 집을 방문한 손님들을 위해 직접 요리를 했으며 멤버들 또한 함께 먹을 음식을 준비했다. 이들은 서로의 얼굴에 페이스페인팅을 해주거나 아이템을 나누는 등 훈훈한 팀워크를 보여줬다.그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 사건도 펼쳐졌다. 무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사할 예정. 전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고.'나 혼자 산다' 측은 "경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더할 것"이라고 기대감을 당부했다. '나 혼자 산다'는 이날 밤 11시 10분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶네이버 채널에서 '아이뉴스24'를 구독해주세요.▶아이뉴스TV에서 부동산 고수를 만나보세요.[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 전현무가 무지개 회원들과 월드컵 경기를 관람했다. MBC 제공‘나 혼자 산다’ 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받았다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84이 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다. 무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다. 전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다. 또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다는 후문.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.진주희기자 mint_peach@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무 실수 사진=MBC 나 혼자 산다 [MBN스타 손진아 기자] ‘나 혼자 산다’에서 전현무의 실수가 공개된다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는 모습이 그려진다.전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더할 예정이다. 손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무오늘(22일) 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영, 임찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '나 혼자 산다' 무지개 회원들의 열띤 응원현장이 공개된다.22일 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 질타를 받는다.지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 일어난다.무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무다. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 질타를 받게 된 그는 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 모습을 보여준다. 전현무는 상황 정리가 된 뒤 모두가 방심하던 때 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다. 전현무가 어떤 웃음을 안길지 주목된다.22일 오후 11시 10분에 방송된다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[매경닷컴 MK스포츠(서울)=천정환 기자] 모델 한혜진이 22일 오후 서울 강남구 논현동 SJ.쿤스트할레에서 열린 샤넬 파리-함부르크 공방 컬렉션 팝업스토어 오픈 기념 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다. 이날 행사에는 블랙핑크 제니, 배우 정려원, 정은채, 이상윤, 양세정, 가수 제시카, 크리스탈, 모델 한혜진, 아이린, 수주, 가수 승리, 바비, 지코가 참석했다.  
 jh1000@maekyung.com▶ 아이돌 B컷 사진 모음전▶ 클릭 핫! 뉴스[ⓒ MK스포츠 & sports.mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1) 권현진 기자 = 모델 한혜진이 22일 오후 서울 논현동 SJ.쿤스트할레에서 열린 샤넬 파리-함부르크 공방 컬렉션 팝업스토어 오픈식에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2018.6.22./뉴스1rnjs337@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
/사진=MBC[서울경제] MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산, 연출 황지영 임찬)에서 전현무가 스웨덴 전 관람 도중 무지개 회원들의 폭풍 질타를 받는다고 해 궁금증이 모아지고 있다.  지난 18일 전현무의 집에서 대한민국과 스웨덴의 월드컵 경기를 함께 관람한 박나래, 한혜진, 이시언, 기안84, 쌈디는 모두가 한 마음으로 뜨거운 응원을 펼쳤다. 특히 그 어느 때 보다 높은 집중력으로 경기를 지켜보던 이들을 일순간 경악하게 만든 역대급 사건이 시청자들의 웃음보를 저격한다.  무지개 회원들을 놀라게 한 사건의 주인공은 바로 전현무. 중요한 시점에서 의도치 않은 실수로 폭풍 질타를 받게 된 그의 동공지진과 시트콤의 한 장면을 보는 듯한 순간이 꿀잼을 선사한다.       전현무는 상황 정리가 된 이후 모두가 방심하던 때에 비슷한 실수를 한 번 더 저지른다고. 이에 예능신이 보우하는 것이 아닐지 의심스러울 정도로 훅 치고 들어오는 웃음폭탄이 안방극장을 유쾌하게 물들일 전망이다.  또한 경기에 푹 빠진 이들의 리액션, 행동 등이 보는 이들로 하여금 마치 자신이나 주변 사람의 모습처럼 친근하게 다가가 공감대를 형성, 즐거움을 더한다고.만나기만 하면 최강 케미를 발산하는 무지개 회원들의 열띤 응원현장은 오늘(22일) 오후 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만날 수 있다./양지연기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[일간스포츠 김진경]   
모델 한혜진이 22일 오후 논현동 SJ.쿤스트할레에서 열린 샤넬(CHANEL) ‘2017/18 파리-함부르크 공방 컬렉션’ 팝업스토어 오픈 기념 포토콜 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.이날 행사에는 블랙핑크 제니, 배우 정려원, 정은채, 이상윤, 양세종, 제시카, 크리스탈, 모델 한혜진, 아이린, 수주, 빅뱅 승리, 아이콘(iKON) 바비, 블락비(BlockB)  지코 등이 참석했다.김진경 기자 kim.jinkyung@jtbc.co.kr▶일간스포츠 [페이스북] [트위터] [웨이보]ⓒ일간스포츠(http://isplus.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자산다' 전현무가 방송 시작부터 패션 지적을 받았다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 전현무가 패션 셀프 디스로 큰 웃음을 안겼다.박나래는 방송 시작부터 전현무의 패션을 지적했다. 전현무는 "배꼽을 가리면 매생이가 보이고 메생이를 가리면 배꼽이 보인다. 양자 택일을 해라"라고 하며 "모델 남자 친구로 사는게 쉽지 않다"라고 너스레를 떨었다.그 말에 한혜진은 "양심도 없어"라고 말하며 전현무를 쳐다봤고 이시언은 한혜진을 보며 "모델이었지. 개그우먼인 줄 알았다"라고 말해 다들 웃음을 터뜨렸다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
전현무의 옷이 눈길을 끌었다. MBC 방송 캡처방송인 전현무의 옷차림에 박나래가 기겁했다. 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서는 전현무의 옷이 눈길을 끌었다. 전현무는 V넥으로 깊게 파인 셔츠를 입었고, 이를 본 박나래는 "매생이(가슴 털) 조심해달라"고 부탁해 웃음을 자아냈다. 전현무는 "매생이를 조심하면 배꼽이 보인다"고 했고, 박나래는 "양날의 검"이라며 울상을 지었다. 이를 본 한혜진은 "양심도 없다"는 반응을 보였고, 전현무는 "모델 남자친구로 살기 쉽지 않다"고 대응했다. 둘의 대화를 들은 이시언은 "아 맞다 달심(한혜진의 애칭) 모델이었지"라고 말해 웃음을 자아냈다.강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장연제 인턴기자]'나 혼자 산다'에서 전현무가 남다른 패션 센스를 뽐냈다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 개성 넘치는 싱글 라이프를 선보인 쌈디의 모습이 그려졌다.이날 박나래는 전현무의 의상을 보고 "오늘 너무 스페인 사람처럼 입고 나온 거 아니냐"라며 "누구 보여주려고 이렇게 입고 나온 거냐"고 물었다.전현무는 "시청자 분들 보여주려고 이렇게 입고 나왔다"라면서도 "모델 남자친구로 사는 게 쉽지 않다"고 너스레를 떨었다. 이에 한혜진은 "양심도 없다"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.jeje@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북▶팟캐스트 '스포츠서울 야구 X파일'▶스포츠서울 공식 유튜브 채널[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
모델 한혜진이 22일 오후 서울 강남구 논현동 SJ쿤스트할레에서 열린 한 패션 브랜드 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.박찬하 기자 raypark@
[마이데일리 = 신소원 기자] '나 혼자 산다' 멤버들이 열성적으로 월드컵을 응원했다.22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 2018러시아월드컵 한국 경기를 함께 모여보는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.멤버들은 전현무의 집에서 모였다. 기안84는 멤버들에게 페이스페인팅을 해줬고 한혜진은 맛집에서 음식들을 한껏 사왔다.새 멤버로 합류한 쌈디까지, 멤버들은 붉은 티셔츠를 입고 열을 올려 응원했다.한창 응원을 하고 있던 가운데, 전현무가 실수로 리모콘을 발로 밟아 TV를 껐고 멤버들은 소리치며 그를 원망했다. 이어 리모콘 작동을 계속해서 실패하자 원성이 더욱 커져갔고 전현무는 당황해 했다.그의 여자친구인 한혜진은 "후, 헤어질 뻔했어"라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 전현무 집에서 월드컵 한국 경기를 응원하던 한혜진이 전현무와 헤어질 뻔 했던 사연이 공개됐다.22일 밤 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 2018 러시아 월드컵 한국 경기를 함께 응원하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 새 멤버로 합류한 쌈디를 비롯해 무지개 회원들은 전현무의 집에 모였다. 기안84는 멤버들에게 페이스페인팅을 해줬고 한혜진은 맛집에서 음식들을 사왔다. 멤버들은 붉은 티셔츠를 입고 화기애애한 분위기에서 열을 올려 응원을 했다. 그러다가 전현무가 실수로 리모콘을 발로 밟아 TV가 꺼졌다. 이에 멤버들은 소리치며 그를 원망했다. 이어 리모콘 작동을 계속해서 실패하자 원성이 더욱 커져갔고 전현무는 당황해 했다. 우여곡절 끝에 전현무는 TV를 켜는데 성공했고, 여자 친구인 한혜진은 "아, 헤어질 뻔했어"라고 말해 웃음을 유발했다. 하지만 당시 상황이 얼마나 긴박했는지를 느끼게 했다.김나경 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC 나혼자산다 © News1(서울=뉴스1) 김주윤 기자 = '나혼자 산다' 출연자들이 2018 러시아 월드컵 응원차 전현무의 집에 모였다.22일 방송한 MBC 예능 프로그램 '나혼자 산다'에서 무지개 회원들이 2018 러시아 월드컵 한국 경기를 응원하러 전현무의 집에 모였다. 출연자들은 응원복을 입고 얼굴에 응원 페인팅을 하며 분위기를 돋웠다. 한혜진의 등장에 이시언은 "야 사장님 와이프 왔어"라고 말해 웃음을 안겼다.박나래는 "월드컵 징크스가 있다. 눈을 뜨고 있으면 골이 안 들어가고 눈을 감으면 골이 들어간다"라고 긴장했다. 경기 시작 전 쌈디도 전현무의 집에 도착해 함께 응원을 시작했다.경기중 조현우의 슈퍼 세이브 장면을 본 출연자들은 벌떡 일어나 환호했고 스웨덴 선수의 반칙에도 휘슬을 불지 않는 심판에게 격하게 불만을 터뜨렸다. 한국 팀의 실점 위기에 벌떡 일어난 전현무가 리모컨을 발로 밟아 TV를 꺼뜨리자 다들 난리가 났다. 한혜진은 "헤어질 뻔했어"라고 너스레를 떨었다.페널티 에어리어 안에서 벌어진 김민우의 태클로 스웨덴이 널티킥 판정을 받자 출연자들은 모두 조마조마하는 심정으로 화면을 쳐다봤다. 하지만 아쉽게 한 골을 먹자 다들 박나래에게 "너 봤지"라고 아쉬운 마음을 드러냈다.한국 축구 대표팀의 아쉬운 패배에 이시언은 "기안아 냉장고에서 소주 좀 가져와"라고 속상한 마음을 드러냈다. 이제 무조건 이겨야 한다는 말에 "독일이 세계 랭킹1위인데 그런 독일을 멕시코가 이겼다"라고 걱정했다.한혜진은 "우리 오늘 심판 때문에 졌으니까 심판을 때립시다"라고 심판 복장을 한 전현무를 가리켰다. 전현무도 다 자신이 잘못했다며 자진해서 엎드렸고 출연자들은 전현무의 등을 때리며 아쉬운 마음을 달랬다. 이어진 예고에서 새로운 무지개 회장을 뽑는 장면이 등장해 새로운 회장의 정체에 관해 궁금증을 안겼다.europa@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울경제] 방송인 전현무가 23일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울경제] 방송인 전현무가 23일 오전 서울 영등포구 KBS 별관에서 진행된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하고 있다./조은정기자 sestar@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 23일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 23일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 전현무가 옷차림으로 지적을 받았다.22일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 오프닝에서는 전현무의 옷이 멤버들 사이 주목을 받았다.이날 전현무는 V넥으로 깊게 파인 셔츠를 입었고, 이를 본 박나래는 "매생이(가슴 털) 조심해달라. 가두리 양식을 해달라"고 부탁해 웃음을 자아냈다.이에 전현무는 "매생이를 조심하면 배꼽이 보인다"고 했고, 박나래는 "양날의 검"이라고 말해 또 한 번 웃음을 더했다.특히 남자친구 전현무의 옷차림에 대해 한혜진은 "양심도 없다"는 반응을 보였고, 전현무는 "모델 남자친구로 살기 쉽지 않다"고 말을 받아쳤다.두 사람의 대화를 들은 이시언은 "아. 맞다. 달심(한혜진) 모델이었지"라고 말해 웃음을 더했다.사진=MBC '나혼자산다' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘나 혼자 산다’ 전현무 한혜진‘나 혼자 산다’에서 한혜진이 전현무의 실수에 분노하는 모습을 보였다.22일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에는 래퍼 쌈디 편 녹화를 마친 후 2018 러시아월드컵 한국 경기를 함께 모여보는 무지개 회원들의 모습이 그려졌다.멤버들은 녹화가 끝나고 전현무의 집에서 모였다. 기안84는 멤버들에게 페이스페인팅을 해줬고 한혜진은 맛집에서 음식들을 잔뜩 사왔다. 이날 함께 녹화한 쌈디도 핫도그를 들고 전현무 집을 찾아 함께 했다. 멤버들은 붉은 티셔츠를 입고 열을 올려 응원했다.TV 앞에 모여 한창 응원을 하고 있는 가운데, 전현무가 실수로 리모콘을 발로 밟아 TV를 껐다. 중요한 순간에 꺼진 TV에 멤버들은 소리치며 그를 원망했다.전현무는 당황해 TV를 켰으나 리모콘을 잘못 만져 음성 인식으로 넘어갔다. 이에 멤버들은 “MBC” “11번” “축구 틀어줘”를 다급하게 외쳤으나 TV는 이를 인식하지 못하고 시간은 지연됐다. 
겨우 축구 화면으로 넘어왔고 스코어에는 변함이 없었다. 전현무의 여자친구인 한혜진은 “아, 헤어질 뻔 했어”라며 분노를 삭여 웃음을 자아냈다. 전현무는 “내 인생이 같이 꺼지는 줄 알았다”며 멤버들에게 미안해 했다.그러나 이후 전현무는 또 리모콘을 잘못 눌러 속옷 홈쇼핑으로 채널을 돌려 또 한 번 원성을 샀다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=김나희 기자] 같이 봐야 더욱 재밌는 '월드컵 집관'의 정석을 '나 혼자 산다'가 보여줬다. 지난 22일 방송된 MBC 예능 '나 혼자 산다'에서는 '2018 러시아 월드컵' 한국 대 스웨덴 전을 함께 관전하는 무지개 회원과 래퍼 쌈디의 모습이 전파를 탔다.이날 각자의 스케줄을 마무리한 멤버들은 하나둘 회장 전현무의 집에서 모였다. 이들 모두 국가대표팀을 응원하기 위해 '붉은 악마'를 상징하는 빨간색 티셔츠를 입은 채 등장했고, 그중에서도 박나래는 날개 분장까지 해 웃음을 자아냈다.웹툰 작가 기안84의 활약으로 독특한 페이스 페인팅까지 완료한 채 월드컵을 중계를 지켜보게 된 무지개 회원들과 쌈디. 이들 앞에 놓여진 상엔 한혜진이 만들어온 맛있는 요리를 비롯해 다양한 음식과 음료가 한껏 차려진 상태였다. 
무지개 회원들과 쌈디는 월드컵 경기 진행 상태에 따라 함께 기뻐하고 탄식하며 러시아어(?) 욕까지 날렸고, 그럼에도 다 함께 "대한민국"을 응원하며 행복한 시간을 보냈다. '직관'(직접 관람) 부럽지 않은 '집관'(집에서 관람)의 정석이었다.그 와중에 전현무는 경기 도중 리모컨을 잘못 눌려 멤버들의 원성을 사기도 했다. 우여곡절 끝에 텔레비전을 켜는데 성공한 전현무는 안도의 한숨을 내쉬었고, 현재 그와 공개 열애 중인 한혜진은 "헤어질 뻔했어"라고 말해 폭소를 유발했다.비록 이날 경기에서 한국이 스웨덴에게 패하긴 했지만 함께 하기에 즐거운 일상을 제대로 보여준 '나 혼자 산다'. 어느덧 가족 같은 케미스트리를 발휘하고 있는 이들이 오래도록 함께 하길 기대해 본다.한편 이날 방송에서는 쌈디의 싱글 라이프가 그려졌다. 쌈디는 그동안 힘들었던 심경을 토로하며 무욕의 라이프로 싱글족의 공감을 이끌어냈다. 그러나 그는 음악에 대한 여전한 열정으로 감동을 안기기도 했다. / nahee@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 방송화면 캡처
[OSEN=박진영 기자] 전현무의 리모컨 대소동이 '나 혼자 산다'에 큰 웃음을 선사했다. 지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에는 쌈디가 출연해 자신의 일상을 공개한 가운데, 무지개 회원들이 전현무의 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 축구 경기를 관람하는 모습이 전파를 탔다. 전현무는 회원들을 위해 오징어콘치즈를 만들었고, 뒤이어 도착한 회원들은 저마다 개성이 넘치는 의상으로 응원 준비를 했다. 특히 기안84는 재능을 살려 회원들에게 페이스페인팅을 해줘 웃음을 안겼다. 특히 박나래의 얼굴에 그려진 두 눈은 "내가 보면 골이 안 들어간다"는 박나래의 징크스와 맞물려 끝까지 특별한 재미를 선사했다. 그 중에서도 압권은 전현무가 실수로 리모컨을 밟아 TV 화면이 꺼지는 순간이었다. 중요한 순간 TV 화면이 꺼지자 회원들은 일제히 전현무를 질타했다. 이에 전현무가 빨리 TV를 켰지만 그 순간 인공지능 기능이 실행돼 현장은 그야말로 아수라장이 됐다. 이들은 "MBC", "11번", "축구 틀어줘"를 목놓아 외쳤지만, 인공지능은 "제가 할 수 있는 일이 아니다"라며 말을 듣지 않았다. 어렵게 중계 화면으로 바뀌자 모두들 너털웃음을 지었고, 한혜진은 "헤어질 뻔 했어"라고 농담을 하기도.  
전현무의 실수는 여기서 끝나지 않았다. 또 한 번 리모컨을 잘못 눌러 홈쇼핑 채널로 화면이 넘어간 것. 그것도 하필이면 속옷 광고였던지라 전현무를 향한 회원들의 장난기 가득한 질타는 계속됐다. 심판 복장을 선택했던 전현무는 찜찜했던 심판 판정에 맞서 옐로, 레드 카드를 내보이기도 하고, 회원들을 위해 기꺼이 자신의 등을 내주며 벌칙을 받기도 했다. 늘 중심에 서서 회원들을 이끌고 챙기는 일을 마다하지 않던 전현무는 이날도 하드캐리한 웃음을 안기는 동시에 회원들에게 듬직한 회장의 면모를 보여줘 깊은 인상을 남겼다.  
그런 가운데 회원들은 제 3대 무지개 회장 선거를 진행할 예정이다. 발단은 쌈디가 전현무의 회장 선출 과정을 궁금해하면서다. 전현무는 1대 노홍철에 이어 2대 회장으로 선출돼 지금까지 '나 혼자 산다'를 이끌고 있다. 과연 전현무가 계속해서 회장직을 맡을 수 있을지, 그 결과에 관심이 쏠리고 있다. 쌈디의 출연과 무지개 회원들의 특별한 팀워크를 확인할 수 있었던 '나 혼자 산다'는 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
[OSEN=박진영 기자] "나 외조 하고 싶어"전현무가 '나 혼자 산다' 3대 회장 후보로 나선 연인 한혜진을 향한 애정을 드러냈다. 그간에도 '나 혼자 산다'를 통해 한혜진을 향한 무한 애정을 과시한 바 있는 그이지만, 한혜진을 위해서라면 회장직도 물러날 수 있다는 뜻을 내비쳐 더욱 이목을 끌고 있다. 지난 22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 무지개 회원들은 전현무의 집에 모여 대한민국과 스웨덴의 축구 경기를 관람했다. 회원들은 저마다 개성을 드러낼 수 있는 의상을 입고 응원에 임했는데, 전현무는 검은색 상하의로 심판 빙의를 했다. 맛있는 음식을 나눠 먹으며 축구 관람에 열을 올리던 가운데, 전현무가 자리에서 일어나면서 TV 리모컨을 밟아 전원이 꺼지는 상황이 발생했다. 이에 전현무는 급히 TV를 켰지만, 그 순간 인공지능 기능이 실행돼 현장은 그야말로 아수라장이 됐다. 말을 제대로 알아듣지 못하는 인공지능에 회원들 모두 멘붕 상태에 빠졌고, 겨우 화면이 중계로 넘어가자 그제서야 안도한 한혜진은 "헤어질 뻔 했어"라고 농담을 하기도 했다. 전현무가 쏘아올린 '리모컨 대소동'은 이날 방송에서 가장 재미있는 명장면으로 회자되고 있다.  
그런 가운데 방송 말미 제 3대 무지개 회장 선거가 진행되다고 예고됐다. 이는 쌈디의 궁금증에서 시작된 일로, 회원들은 저마다 선거 출마를 하며 자신들의 장점을 어필했다. 그 중에는 한혜진도 포함됐다. 한혜진이 말을 꺼내자 전현무는 곧바로 "나 외조 하고 싶어"라고 한혜진을 향한 애정을 드러냈다. 물론 회장 선거 결과와 진행 과정이 모두 공개된 것이 아니라 어떤 반전이 숨어있는지는 아직 확실히 알 수 없다. 하지만 그간에도 방송을 통해 한혜진을 '겸둥이'라는 애칭으로 부르며 애정을 숨기지 않았던 전현무이기에 이번 '외조' 발언 역시 큰 화제가 될 것으로 보인다. 한편 이날 '나 혼자 산다'는 1부 11.4%, 2부 11.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난주에 비해 각각 1.6%P, 1.5%P 상승한 수치로, 동시간대 1위에 해당된다. 광고주들의 주요 지표이자 채널 경쟁력을 가늠하는 핵심 지표인 2049 시청률은 1부 6.9%, 2부 7.6%(닐슨 코리아 수도권 기준)로, 금요일 전체 프로그램 중 1위를 차지하는 기염을 토했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '나혼자 산다' 캡처
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 23일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 23일 오전 서울 여의도동 KBS별관에서 열린 KBS2 '해피투게더' 리허설에 참석한 전현무가 출근길에 포토타임을 갖고 있다. kowel@xportsnews.com▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 전현무가 연인 한혜진에 대한 사랑꾼 면모를 드러냈다. 23일 방송된 MBC '뜻밖의Q'는 '절친 특집'으로 꾸며졌다.이날 오프닝에서 전현무는 "오늘 절친 특집인데 다들 절친들을 모시고 왔냐"고 물었다. 이에 다른 MC들은 "전현무 씨도 친구를 데리고 왔냐"고 질문했다.그러자 전현무는 "난 친구가 없다. 내게 파트너는 단 한명이다"고 말하며 연인 한혜진을 언급해 눈길을 모았다.kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 전현무가 연인 한혜진을 언급하며 애정을 표현했다. 전현무는 23일 오후 6시 25분 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 '절친 특집'을 맞아 "친구가 없지 않느냐"는 질문에 "맞다. 나는 친구가 없다"고 말했다. 그러면서 "나는 친구가 없다. 파트너는 단 한 명이다"라며 한혜진을 언급해 웃음을 줬다. 한편 이날 '뜻밖의Q' 멤버들은 각각 자신의 절친을 불렀다. 은지원은 장수원을, 이수근은 박성광을, 세븐틴 승광은 민규를, 유세윤은 뮤지를 초대했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 사랑꾼 전현무다. 23일 오후 MBC '뜻밖의 Q'에는 젝스키스 장수원, 개그맨 박성광, UV 뮤지, 세븐틴 민규, 가수 솔비 등이 출연해 '절친 특집'을 꾸몄다. 이날 방송 콘셉트를 소개하던 중 전현무는 "절친을 불렀냐"는 질문을 받았다. 이에 전현무는 "친구가 없다"면서 "저에게 파트너는 단 한 명"이라고 덧붙여 연인이자 모델인 한혜진을 떠오르게 했다. 이후 전현무의 절친으로 솔비가 등장했는데, 솔비는 "저는 PD님이 불렀다"며 좌중을 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 화면] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박준혁 객원기자]'뜻밖의Q'에서 전현무 팀이 첫 코너부터 9박을 적립했다.23일 오후 방송된 MBC 음악퀴즈프로그램 '뜻밖의Q'에서 전현무 팀(전현무, 유세윤, 뮤지, 은지원, 장수원)이 실시간 퀴즈배틀 '뜻밖의 Q룸'에서 단 한 문제도 맞히지 못했다.이수근 팀의 퀴즈 배틀이 끝나고 MC 전현무가 출제자로 Q룸에 들어갔다. 전현무의 기괴한 표현력에 출연자들은 전혀 갈피를 못 잡고 속수무책으로 3연패했다. 그러자 출연자들은 출제자를 바꾸자고 했고, 대타로 유세윤이 Q룸에 들어갔다. 하지만 유세윤이 출제자로 나서도 절망적인 상황은 호전되지 않았다. 은지원은 절친 장수원이 등장했을 때 "이 친구가 어떤 노래든지 0.1초만 들으면 다 맞힌다"며 기대했고, 유세윤도 뮤지에 대해서 "음악을 정말 많이 안다"고 평가했는데, 둘 다 끝내 정답 한 번 외치지 못했다. 전현무 팀 모두 초점을 잃고 멍하니 앉아 있자 뒤에서 지켜보던 솔비는 "쇼 구경하러 오신 분들 같다"며 웃었다.▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 세븐틴 승관의 승부사 기질이 발휘돼 팀을 승리로 이끌었다.23일 오후 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’는 절친특집으로 꾸며져 노래 퀴즈를 맞히는 과정이 담겼다.이날 젝스키스 장수원, 가수 솔비와 뮤지, 개그맨 박성광, 세븐틴 민규 등 연예계 소문난 절친들이 총출동했다. MC들이 각자의 절친을 초대해 일명 ‘Q플레이어’로 출격한 것. 이들은 절친 특집을 통해 두 배의 꿀잼을 안겼다.이날의 퀴즈 주제는 ‘여름대비! 운동할 때 듣는 칼로리 버닝송’. 전국의 헬스장에서 예상치 못한 여러 장르의 노래가 나오고 있음을 확인한 자리였다. 
이수근부터 세븐틴 승관까지 Q벤저스를 위해 이들의 절친 장수원, 솔비, 박성광, 뮤지, 민규가 발을 벗고 나섰다. 각자의 절친에게 각각 소개된 이들은 커플 의상과 댄스 등 찰떡 호흡을 자랑하며 여느 때보다 활기찬 오프닝으로 흥을 돋웠다.이날 Q플레이어들이 모두 제자리에서 일어나 흥분했고 순식간에 아수라장이 만들어졌다. 유세윤은 노래 맞히기 시간에, 카메라를 보며 혼자 1인 방송을 진행하는 여유를 보이기도.그런가 하면 박성광과 뮤지의 활약도 만만치 않았다. 박성광은 몸을 사리지 않는 예능 열정으로 비보이 이모티콘을 따라 하다가 만신창이가 되는가 하면, 뮤지는 어깨 깡패 옷을 입고 등장해 시선을 강탈했다.전현무 팀 대 이수근 팀의 대결에서는 이수근 팀이 앞섰다. 시청자들과의 대결에서 이수근 팀이 박을 4개 적립했는데, 전현무 팀은 박을 9개나 받으면서 큰 패배가 예상됐다. 
고막을 힐링 시켜주는 ‘버닝송 메들리’도 그들에게는 쉽지 않았다. 여러 가수들의 인기곡을 합친 메들리를 불러야 했는데, 전현무 팀 뮤지가 계속해서 실수를 한 것. 총 10번의 기회 안에 노래를 완창해야 시청자들에게 특별 선물이 돌아갈 수 있었다. 극적으로 성공했지만 이수근 팀은 박 7개를, 전현무 팀은 14개를 적립했다.이어 박을 줄일 수 있는 이모티콘 퀴즈가 시작됐다. 전현무의 팀 은지원과 장수원, 유세윤과 뮤지는 역전승을 하기 위해 온몸을 내던지기 시작했다. 특히 은지원이 승부사로서 맹활약을 펼쳤다. 혈투 끝에 전현무 팀이 박을 9개로 줄였고 반면 이수근 팀엔 8개로 박이 늘어나 위기상황에 돌입했다.마지막 문제에서 승패가 결정되는 가운데, 역대급 고난이도 문제가 나와 모두가 당황감을 감추지 못했다. 그러나 '아이돌 주크박스' 승관이 결국 "레드벨벳의 러시안 룰렛"을 맞히면서 이수근 팀이 승리했다. 그의 활약 덕분에 MVP로 선정되는 영광을 누렸다.한편 ‘뜻밖의 Q’는 퀴즈를 통한 세대 공감 프로젝트로, 뜻밖의 상황 속에서 펼쳐지는 신개념 대국민 출제 퀴즈쇼를 지향한다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김지원 기자] 
사진=’뜻밖의 Q’ 방송 장면 캡쳐MBC ‘뜻밖의 Q’에서 정답 기회를 얻기 위해 출연자들 간의 마이크 쟁탈전이 펼쳐졌다.23일 방송된 ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무, 은지원, 유세윤 등  ‘Q플레이어’들이 절친들을 초대했다. 이에 뮤지, 젝스키스 장수원, 세븐틴 민규, 솔비가 함께 했다.출연자들은 ‘이모티콘 퀴즈’ 코너에서 시청자가 이모티콘으로 표현한 노래 제목과 가사를 보고 해당 곡을 맞췄다.뮤지가 “저희 팀이 요즘 노래를 잘 모르는 것 같다”고 걱정하자 전현무가 “여기 느낌이 예비군”이라고 말해 폭소케 했다. 유세윤은 “뮤지가 문제 푸는 것보다는 입담에 재능이 있다는 사실을 깜빡했다”고 말했다.‘이모티콘 퀴즈’의 세 번째 문제는 ‘오늘도현무사랑’이라는 닉네임의 시청자가 낸 문제였다. 손가락 이모티콘이 사람의 머리과 가슴, 다리를 가리키고 있었다. 이에 유세윤은 포미닛 ‘핫이슈’, 세븐틴 승관은 김종국의 ‘사랑스러워’, 뮤지는 지드래곤의 ‘크레용’ 등을 정답으로 말했지만 문제를 맞추지 못했다. 진퇴양난 속에서 출연자들은 깜짝 힌트를 사용했다.힌트 영상 속에서 유튜버 ‘뚜아뚜지’의 두 소녀들은 음소거 댄스를 선보였다. 깜찍한 두 소녀의 춤사위에 세븐틴 민규는 “귀엽다”며 미소를 지었다.뚜아뚜지는 뒤돌아서서 엉덩이를 흔들며 양쪽으로 번갈아 다리를 뻗는 동작을 선보였다. 정답이 씨스타의 ‘Touch my body’임을 알아차린 출연자들은 정답을 외칠 기회를 얻기 위해 마이크 쟁탈전을 펼쳤다. 전현무는 몸싸움에 밀려 넘어지기도 했다.결국 마이크를 차지한 솔비가 정답을 외쳐 점수를 획득했다.김지원 기자 bella@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처전현무가 한혜진을 언급하며 애정을 드러냈다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의Q'에서는 MC들의 친구를 초대해 함께 게임을 진행했다.은지원은 장수원을, 유세윤은 뮤지를, 또 승관은 세븐틴 뮤지를 초대한 가운데 은지원은 전현무에게 "절친으로 누구를 초대했느냐"라고 물었다.이에 전현무는 "나는 친구가 없다. 내게 파트너는 한 명 뿐이다"라고 한혜진을 언급해 달달한 분위기를 드러냈다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 전현무가 목하열애 중인 모델 한혜진에 대한 애정을 과시했다. 23일 오후 방송된 MBC '뜻밖의Q' 오프닝에서 전현무는 출연진들에게 "오늘은 이름하야 '절친 특집'이 되겠다"고 알렸다. 이에 은지원은 "절친 불렀냐?"고 물었다. 전현무는 "아니. 난 친구가 없어!"라고 솔직히 답했고, 이수근은 "친구 진짜 없다"고 증언했다. 전현무는 이어 "친구 진짜 없고"라고 강조한 후 "나에게 파트너는 단 한 명이지"라고 한혜진을 언급한 후 민망함에 웃음을 터트렸다. [사진 =MBC '뜻밖의Q' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 모델 한혜진과 공개 열애 중인 방송인 전현무가 팔불출다운 면모를 드러내 시작부터 큰 웃음을 안겼다.23일 오후 방송된 MBC 예능 ‘뜻밖의 Q’는 MC들의 절친 특집으로 꾸며진 가운데 이수근의 절친으로 개그맨 박성광, 전현무의 절친으로 가수 솔비, 은지원의 절친으로 젝키 장수원, 유세윤의 절친으로 가수 뮤지, 승관의 절친으로 세븐틴 민규가 출연했다.이에 앞서 전현무는 “친구를 초대했느냐”는 은지원의 물음에 “전 친구가 없다”고 말문을 열며 “저에게 파트너는 단 한 명이다”라고 한혜진을 떠올리며 부끄러운 미소를 지었다. 어딜 가나 여자친구 생각에 미소가 지어지는 사랑꾼이었다.앞서 전현무와 한혜진은 지난 2월 열애 사실을 공식 인정했다. 이들은 MBC 예능 ‘나 혼자 산다’를 통해 연인으로 발전했다. 열애 인정 후 두 사람은 계속 ‘나 혼자 산다’에 출연하고 있으며 각각 다른 프로그램에서도 서로를 언급하며 변화된 모습을 보여주고 있어 이목이 쏠리고 있다. 
전현무는 한혜진과의 열애 인정 후 열린 첫 기자간담회에서 “열애 공개 후 좋은 점은 숨어서 다닐 필요가 없다는 거다. 죄지은 사람처럼 숨어 다녔는데 이제 그러지 않아도 된다”고 좋아했다. 일상에서나 방송에서나 여자친구를 언급하는 것에 거리낌이 없어진 것이다.하지만 “한혜진과 열애 이슈가 있어서 방송에서 계속 이야기를 하게 됐는데 그것 때문에 시청자들에게 피로감을 주지 않았나 걱정된다”며 “지겹다는 반응에 아차 싶었다. 헤어지더라도 에피소드로 나가자고 했다. 헤어지는 과정을 방송으로 전하게 되지 않을까 싶다. ‘나 혼자 산다’ 이별편으로 모두가 다 보게 될 것 같다”고 털어놓아 웃음을 선사했다.열애 공개 이후 달라진 건 없다는 한혜진도 이날 기자회견에서 “방송에서 계속 열애 이야기가 나오니까 저도 그만 말하라고 얘기하기도 했었다”는 우려를 표했다. 하지만 걱정과 달리 시청자들은 두 사람의 이야기가 나올 때마다 높은 관심을 보이며 흐뭇한 미소를 보내고 있다. 댓글 반응이 나쁘지 않은 이유다.전현무는 이날 ‘뜻밖의 Q’에서 비록 장난삼아 한혜진을 언급했지만, 생각만 해도 얼굴에 화색이 도는 모습이었다. 그를 놓고 주변에서 ‘팔불출’이라고 표현하기 적합했다. 한혜진의 어떠한 짜증과 농담도 다 받아줄 정도로 사랑이 깊어 보였다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뜻밖의 Q’ 방송화면 캡처
/사진=뜻밖의 Q 캡쳐[서울경제] 전현무가 한혜진에 대한 애정을 과시했다.23일 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서는 이수근, 전현무, 유세윤, 은지원, 세븐틴 승관, 민규, 장수원, 뮤지, 박성광, 그리고 솔비가 출연했다.각자의 절친을 섭외하는 ‘절친 특집’으로 꾸며진 가운데, 은지원은 전현무에게 “절친 섭외했냐”고 말했다. 이에 이수근은 “전현무는 친구가 없다”고 너스레를 떨었다.이에 전현무는 “난 친구가 없다. 나에게 파트너는 단 한 명이다”고 한혜진을 언급해 눈길을 끌었다./장주영기자 jjy0331@sedaily.com[서울경제 바로가기]이제 주식시세도 서울경제에서 확인하세요 [바로가기▶]블록체인의 모든 것, 서울경제 Decenter [바로가기▶]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
'나혼자 산다' 연출을 맡은 황지영 MBC PD / 사진=김창현 기자인터뷰①에 이어서 '나혼자 산다'에는 올해 상반기 많은 일들이 있었다. 지난해 MBC 연예대상을 휩쓴데 이어, '무한도전'이 떠나며 MBC의 대표 예능이 됐다. 또 올해 5주년을 맞아 기자간담회를 진행했고, 무지개 회원들이 모여 LA로 여행을 떠나 다니엘 헤니를 만났다. 무엇보다 가장 큰 뉴스는 전회장님 전현무와 달심 누나 한혜진이 공개 연애를 시작했다는 것이다. 멤버들의 러브라인이 실제 사랑으로 발전하며, 프로그램에는 어떤 변화가 있었을까. '나혼자 산다'가 지난 3월 상반기 5주년을 맞아 기자간담회를 했는데요. 이에 앞서 전현무 한혜진의 열애 사실이 공개 되며 후끈했습니다. 두 사람의 열애 공개 후, 촬영장 분위기는 좀 변화가 있나요?▶ 전현무씨 한혜진씨 열애 이후 분위기가 많이 바뀐 것 같아요. 뭔가 더 끈끈해진것 같기도 하고요. 저희도 두 사람의 열애 소식을 아침에 기사를 보고 알았어요. 멤버들은 제작진이 두 사람의 열애를 알고 있을 줄 알았다고 했지만 전혀 아니었어요. 지인들이 열애 기사를 보내줘서 봤어요. 저희도 물론 의심은 했죠.(웃음) 하지만 본인들이 아니라고 하니까 아닌가 보다 했어요. 처음 열애한다고 봤을 때도, 축하하는 마음보다 걱정이 앞섰어요. 우리 프로그램 출연자이다 보니, '앞으로 어떡하지?'하는 걱정이 됐죠. 프로그램에서 커플이 나와서 계속 잘되기가 쉽지 않잖아요. 또 관계라는게 아슬아슬하게 선을 넘고 썸을 탈 때가 재밌는데, 커플이 되니 어떻게 해야 하나 생각했죠. 요즘 보면 다른 멤버들도 한혜진씨를 대하는 태도도 좀 달라지고, 전 회장님도 달심의 눈치를 보고 이런게 또 다른 재미가 된 것 같아요. 
/사진=MBC그런 걱정을 알았기 때문일까요. '나혼자 산다' 기자간담회 때 전현무씨는 만약에 헤어지게 된다면 이별하는 모습까지 방송하겠다고 했는데요.▶ 앞으로의 미래는 어떻게 변할지 모르겠어요. 전회장님 달심의 연애는 남녀관계이고, 이 프로그램에서 두 분이 만났기 때문에 예의를 지켜주신다고 긴급녹화까지 했잖아요. 하지만 두 분의 앞으로의 행보는 잘 모르겠어요.(웃음) 헤어지시거나, 결혼하시거나 했을 때 프로그램이 어떻게 될지도 전혀 생각해볼 수가 없어요. 막상 눈앞에 닥쳐야 알 수 있지 않을까요. 아무래도 가장 좋은 그림은 두 분이 결혼해서 결실을 이루는 거죠. 
/사진=MBC이시언이나 기안84의 경우는 '나혼자 산다'가 발견한 멤버들이잖아요. 기안84는 사실 연예인도 아니고, 웹툰 작가잖아요. 프로그램에서 논란도 많았는데요.▶ 멤버들 중에 기안이 같은 사람이 있어야 된다고 생각했어요. 연예인이 아닌 일반인이 한 명 있음으로서 리얼리티가 확 살아나거든요. 아마 기안84가 하는 행동을 현무오빠가 했으면 '연예인이 한다=설정'이라고 오해할 수 있지만, 기안이 하기 때문에 리얼함이 극대화 되는 부분이 있어요. 물론 기안84에게 불안한 요소가 있는 것은 저희 제작진도 알고 있어요. 방송인이 아니고 일반인이라 어떤것을 조심해야 하고, 또 어떤것을 대중들이 싫어한다 하는 감이 없어요. 그래서 저희가 많이 케어를 하고 있다. 기안84가 오해를 살 만한 행동이나 말을 할 때도 있지만, 순수하게 하는 것을 알고 있기 때문에 저희도 많이 고민을 하고 신경 쓰는 부분이에요. 
'나혼자 산다' 연출을 맡은 황지영 MBC PD / 사진=김창현 기자기안84의 경우 소속사가 있는 것도 아니라, 작은 논란들이 생길 때마다 제작진의 일이 많아질 것 같은데요.▶ 저희가 매니지먼트도 아닌데 연락을 많이 받아요. 물가에 내놓은 애 같달까요. 인간적으로 좋은 아이인데, 매니지먼트가 없어서 있는 그대로 노출되는 부분이 있어요. 예를 들어 기안이 고집을 피운다고 말하는 것도, 연예인은 어느 선에서 조절이 되는 부분이지만 일반인은 다르잖아요. 그런데 기안84의 만화에 관련된 일들까지 저희에게 물어보더라고요. 만화 관련은 저희가 아니라, 웹툰을 연재하는 그 곳으로 문의해주세요.(웃음) 
/사진제공=MBC기안84와 박나래의 썸은 계속 이어지고 있나요?▶ 두 사람의 썸이 확 터졌던게 지난 연말이라면, 지금은 휴화산 같아요. 언제 터질지, 혹은 안 터질지 잘 모르겠어요. 남녀 사이는 남들은 모르잖아요.인터뷰③으로 이어집니다▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 김미화 기자 letmein@<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 신동엽과 전현무가 맛있는 인생 스타에 등극했다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 손맛과 먹방으로 안방을 평정한 스타들을 '기자pick'에서 살펴봤다.음식 맛을 MSG 양으로 평가하는 전현무는 "저는 완전 초딩 입맛이다. 완전히 밀가루 들어가고 MSG 안 들어가면 안 먹는 막 입이다"라고 자신을 소개했다. 이어 그는 "오래 살아서 맛있는 거 먹을 일이 얼마 남지 않았다는 말이 굉장히 와 닿는다. '그냥 맛있게 먹자', 그게 제 철학이다"라고 자신의 먹방 철학을 밝혔다. 이런 전현무씨의 음식철학에 맞선 신동엽은 "여름에는 민어가 진짜 맛있다. 민어탕, 민어전이 별미라고 할 수 있다"며 진정한 미식가 면모를 보였다. 또한 그는 "시원한 육수와 메밀 향이 나는 면을 먹다보면 약간 마음이 가라앉히는 경우가 있다"며 직장에서 받은 스트레스를 푸는 별미를 추천하기도 했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정PD, 작가=최현경)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 모델 한혜진이 전현무에게 남다른 감정을 느꼈던 때를 밝혔다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 평범한 듯, 평범하지 않은 스타들의 라이프 스타일을 파헤쳐 봤다.한혜진과 전현무는 지난 2016년, 프로그램을 통해 처음 만나 약 1년 간 '썸남썸녀' 관계를 유지해오다가 지난해 말 마침내 공식 연인이 됐다. 특히 한혜진은 대한민국의 멋진 톱모델로서 동시에 평범한 싱글녀로서의 모습을 방송을 통해 솔직하게 보여줘 눈길을 끌었다. 그런 그녀의 반전 매력을 곁에서 지켜본 전현무는 일찍이 그녀의 매력에 푹 빠져있었다고.한혜진은 "저는 현무오빠랑 관악산에 갔을 때가 떠오른다. 사실 그때 현무 오빠랑 정말 같이 돈을 버는 입장 그 이상 그 이하도 아니었고 같이 아이템을 찍는 식구였다. 오빠랑 이렇게 되고 나서 그 영상을 다시 봤는데 감정이 조금 있었더라"라고 전현무에 대한 감정을 알아차렸을 때를 전해 눈길을 끌었다. 전현무 또한 연인 한혜진을 향한 사랑꾼 면모는 물론, 반려견과 팬들을 향한 사랑까지 아낌없이 보여줘 화제를 모았다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=노세희)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 전현무가 지소연에게 연애 관련 질문을 했다.전현무가 26일 방송된 tvN '문제적 남자'에서 축구선수 지소연에게 연애에 대한 질문을 했다가 되레 당했다.이날 전현무는 지소연에게 "연애 하기 힘드시지 않냐"며 넌지시 연애 문제에 대해 물었다.이에 지소연은 "(전현무씨도) 연애하시잖아요"라고 대뜸 말해 웃음을 자아냈다.전현무는 갑자기 훅 들어온 말에 당황하며 "아니.."라고 하다가 "너도 하는데 왜 내가 못해. 이런 느낌이다. 아무래도 훈련을 하고 이래야 하니까"라고 말했다.그러자 김지석은 "형도 스케줄 많아도 연애 하잖아"라고 지소연을 대신해 말했다.이후 전현무는 해당 문제를 맞춰 지소연으로부터 프리미어리그 공인구를 선물로 받았다.사진=tvN '문제적 남자' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'문제적남자' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 윤정미 기자 = 전현무가 지소연 선수에게 연애에 관해 질문했다가 진땀을 흘렸다. 26일 tvN '뇌섹시대 문제적남자‘에선 축구 특집으로 꾸며졌다. 이날 영국 프리미어리그에서 뛰고 있는 지소연 선수가 게스트로 출연했다. 이날 축구를 싫어하는 남자친구라도 사귈 의향이 있느냐는 질문에 지소연 선수는 “안된다”라고 말했다. 지소연 선수는 “공감대가 중요하다고 생각한다”고 그 이유를 밝혔다. 이어 MC전현무는 선수생활을 하고 있는 그녀에게 “연애는 못하죠?”라는 질문을 했다. 이에 지소연 선수는 “연애, (전현무씨는)하시잖아요”라는 답변으로 웃음을 자아냈다. 이에 전현무는 “훈련도 고되고 하니까 그런 질문을 했다”고 말했고 멤버들은 “형은 스케줄 많은데 연애 하시잖아요”라고 공격하며 웃음을 자아냈다. galaxy98@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 방송인 전현무가 '문제적 남자'에서 '여자 메시' 지소연으로부터 '역관광'(공격했다가 오히려 자기가 당하는 경우라는 뜻의 신조어)을 당했다.축구선수 지소연은 26일 오후 방송된 tvN '문제적 남자'에 게스트로 출연했다.이날 전현무는 지소연의 연애사를 캐물었다. 그는 "남자친구가 축구를 싫어해도 만날 의향이 있냐"라고 질문했다. 그러자 지소연은 단칼에 "아니요"라고 대답, 웃음을 자아냈다.지소연은 "연애는 공감대가 중요하지 않으냐"라고 이야기했다.전현무 잡는 지소연이었다. 지소연은 "연애 못 하죠?"라고 묻는 전현무에게 "님은 연애하시잖아요?"라고 받아쳤다. 지소연의 돌직구 화법에 전현무는 "'너도 하는데 내가 왜 못해?' 그런 뜻이 아니다. 훈련이 고되고 그러니까.."라고 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이를 지켜보던 김지석은 "형도 스케줄 많은데 연애하지 않느냐"라고 지적했다.[사진 = tvN '뇌섹시대 - 문제적 남자' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?   ▶영상 보러가기  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=원해선 기자] 전현무는 프로 답줍러였다.26일 방송된 tvN 예능 프로그램 ‘뇌섹시대 문제적 남자’에서는 지소연 선수가 게스트로 출연했다. 러시아월드컵 기간인 만큼 멤버들은 축구 관련 유니폼을 차려 입어 눈길을 끌었다. 오늘의 게스트에 대해 여러 가지 추측이 나왔고, 게스트는 지소연 선수였다.지소연 선수는 코리안 메시라고 불리는 이유에 대해 “2010년 U-20 여자 월드컵에 참여했고, 그 이후 지메시로 불리게 됐는데 월드컵에서 두 번째로 득점이 많아서 그랬던 거 같다”라고 밝혔다. 
“1에서 공을 차면 E에 도착, 2와 4에서 차면 A에 도착, 3과 5에서 차면 B에 도착한다. 6에서 공을 차면 어디에 도착할까?”라는 문제가 출제됐고, 이장원은 홀수 전진, 짝수 후진이라는 공식으로 문제에 접근하기 시작했다. 결국 이장원은 정답을 맞췄고 명예회복을 해 웃음을 되찾았다. 이어서 업그레이드 뇌풀기로 러시아 브레인 퀴즈가 출제됐다.러시아 브레인 퀴즈 문제에 모두가 타일러를 바라봤고, 타일러는 러시아어를 독해해 놀라움을 안겼다. 이장원은 러시아어를 몰라도 물음표에 들어갈 그림이 뭐냐는 문제인 것 같다고 말해 웃음을 안겼다. 하석진은 난해한 그림 문제에 “오늘 문제 되게 느낌 있다”며 풀이에 집중했다. 하석진은 도형에 들어간 길이가 문제 풀이와 관련 있을 것 같다고 추측했다. 규칙성 파악이 쉽지 않아 모두가 헤매고 있는 사이, 박경이 칠판으로 다가갔다. 하지만 아쉽게도 박경이 제시한 3번은 정답이었지만 풀이에서 조금 부족했고, 프로 답줍러 전현무가 정답을 맞췄다.한편 ‘뇌섹시대 문제적 남자’는 지금은 뇌섹시대! 상대방의 두뇌를 풀가동 시켜주는 색다른 여섯 남자의 뇌섹남 토크 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박서현기자] 
사진=보이는라디오 캡처래퍼 지조가 자신을 살찐 김강우라고 소개했다.27일 방송된 MBCFM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에서는 하하가 부친상을 당해 부득이하게 자리를 비운 DJ지석진을 대신해 스페셜DJ로 출격했다.이날 스컬과 지조가 스페셜 초대석에 출연해 입담을 뽐냈다. 지조는 "전현무인줄 알았다"는 문자에 "전현무씨 또 제가 굉장히 좋아한다. 근데 살찐 김강우도 얼굴에 있다. 잘 봐달라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, MBCFM4U '2시의 데이트 지석진입니다'는 매일 오후 2시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 남재륜 기자] 지조가 전현무 닮은꼴로 언급됐다. 27일 MBC 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에 부친상을 당한 지석진 대신 가수 하하가 스페셜 일일 DJ로 출연, 유쾌한 입담을 뽐냈다. 게스트로는 가수 스컬, 지조가 출연했다.지조는 자신을 '작은 춘향이'라고 소개했다. 이어 "원래 두시의 데이트 고정 게스트로 일하다가 실업했다. 파업 분위기여서 인사를 못 드렸다"며 청취자들에게 인사했다. 지조는 전현무 혹은 김강우 닮은꼴이라 주목을 끌었다. 이에 하하는 "사진을 찍어서 살찐 전현무나 김강우를 닮았는지 알아보자"며 너스레를 떨었다. 지조는 자신이 살이 찐 일화를 전했다. "포도송이처럼 생긴 중국집 40개 쿠폰을 채웠다. 그 뒤로 체중이 급격히 늘었다"며 허탈하게 웃었다. 지조는 자신의 신곡을 예고하며 기대를 당부했다. "7월 4일에 '제목이 뭐더라'는 곡이 나온다"고 소개했다. 오늘 독일전 결과를 예상하기도 했다. 하하는 "5:3으로 이길 것이다"고 예측했고 지조는 "전형적으로 축구를 모르는 분"이라고 일침을 날렸다. 또 하하는 "무조건 2점차로 이겨야 되고 멕시코가 스웨덴을 이겨야 된다"며 태극전사를 응원했다. sjr@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 신동엽이 '인생술집'에서 전현무, 한혜진 커플과 남다른 인연을 자랑했다.신동엽은 28일 오후 방송된 tvN '인생술집'에서 "난 수요일이 묘하다"라고 이야기를 꺼내 눈길을 끌었다.수요일은 전현무, 한혜진 커플과 연이어 녹화를 하는 날이기 때문. 신동엽은 "수요일 낮에는 전현무와 '수요미식회'를, 저녁에는 한혜진과 '인생술집' 녹화를 한다"라고 말했다.이어 그는 "느낌이 마치 부부 사기 도박단에 걸린 기분"이라고 표현해 웃음을 자아냈다.[사진 = tvN '인생술집' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
사진 : MBC '전지적 참견 시점'‘전지적 참견 시점’이 새로 구성된 연출진과 함께 내일인 30일 방송을 재개한다.MBC ‘전지적 참견 시점’(기획 전진수 / 연출 안수영)은 10회를 내일(30일) 방송에서 공개한다.‘전지적 참견 시점’은 연예인들의 가장 최측근인 매니저들의 말 못할 고충을 제보 받아 스타도 몰랐던 은밀한 일상을 관찰하고, 다양한 분야에서 모인 참견 군단들의 검증과 참견을 거쳐 스타의 숨은 매력을 발견하는 본격 참견 예능 프로그램이다.이영자-전현무-송은이-양세형-유병재 등 출연진이 많은 관심과 사랑을 받아온 ‘전지적 참견 시점’의 새로운 이야기가 오는 30일 토요일 밤 11시 5분 10회 방송을 통해 공개된다.또한 오늘(29일) ‘전지적 참견 시점’은 새 에피소드 녹화를 진행, 해당 촬영분은 내달 7일 방송될 예정이다.한편, ‘전지적 참견 시점’은 이영자, 전현무, 송은이, 양세형, 유병재가 출연하며 매주 토요일 밤 11시 5분 방송된다. [더스타 성진희 기자 geenie623@chosun.com] [조선닷컴 바로가기][조선일보 구독신청하기] - Copyrights ⓒ 조선일보 & chosun.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=천윤혜기자]이시언과 야구선수 김원중의 특별한 만남이 이뤄진다. 오늘(29일) 밤 11시 10분에 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산 / 연출 황지영, 임 찬)에서는 이시언이 시구를 성공적으로 해내기 위해 프로 야구선수 김원중에게 1:1 야구 강습을 받는다. 시구를 하기 위해 부산에 방문한 이시언은 오랜 친구이자 부산 얼간이 트리오(?) 이원석, 박재천과 야구 연습에 돌입한다. 그러나 야구를 잘하지 못하는 그는 공을 던지는 족족 땅볼만을 기록하며 서툰 야구 실력을 보여 친구들의 웃음 섞인 걱정까지 한몸에 받았다고. 구장에 도착해서도 혹여나 지난번 전현무의 시구처럼 실패할까 긴장의 끝을 놓지 못했던 그의 앞에 야구선수 김원중이 나타나 그에게 도움의 손길을 뻗는다. 그는 연습 도중에도 김원중에게 “현무형은 이기겠죠?”라고 물으며 은근한 대결구도를 형성, 그 어느 때 보다 열띤 연습을 강행했다는 후문이다. 이시언의 배팅을 보다 못한 김원중 선수는 그를 위한 특별 배팅 비법을 전수한다고. 과연 야.알.못(야구를 알지 못하는) 이시언이 성공적인 시구를 선보일 수 있을지, 전현무의 실패를 만회할 수 있을지 시선이 집중되고 있다. 프로 야구선수 김원중도 들었다 놨다 한(?) 실력의 소유자 이시언의 좌충우돌 시구 도전기는 오늘(29일) 밤 11시 10분 MBC ‘나 혼자 산다’에서 만나볼 수 있다. 사진제공 : MBC '나 혼자 산다'popnews@heraldcorp.com▶ 팬커뮤 난리난 방탄 워너원 엑소 트와이스 리얼직캠 [헤럴드팝 네이버TV]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유청희 기자] 
MBC ‘나 혼자 산다’/사진제공=MBCMBC ‘나 혼자 산다’에서 이시언과 야구선수 김원중의 특별한 만남이 이뤄진다.오늘(29일) 오후 11시 10분에 방송될 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 시구를 성공적으로 해내기 위해 프로 야구선수 김원중에게 1:1 야구 강습을 받는다.시구를 하기 위해 부산에 방문한 이시언은 오랜 친구이자 부산 ‘얼간이 트리오’인 이원석, 박재천과 야구 연습에 돌입한다. 야구를 잘하지 못하는 그는 공을 던지는 족족 땅볼만을 기록하며 친구들의 웃음 섞인 걱정을 한몸에 받는다.구장에 도착해서도 혹여나 지난번 전현무의 시구처럼 실패할까 긴장의 끝을 놓지 못했던 그의 앞에 야구선수 김원중이 나타나 도움을 줬다. 그는 연습 도중에도 김원중에게 “현무형은 이기겠죠?”라며 은근한 대결구도를 형성해 어느 때 보다 열띤 연습에 임했다.또한 이시언의 배팅을 보다 못한 김 선수는 그를 위한 특별 배팅 비법을 전수했다. 과연 ‘야.알.못(야구를 알지 못하는)’ 이시언이 성공적인 시구를 선보일 수 있을지, 전현무의 실패를 만회할 수 있을지 시선이 모아진다.유청희 기자 chungvsky@tenasia.co.kr<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 백민경 인턴기자]배우 이시언과 야구선수 김원중(롯데 자이언츠)의 특별한 만남이 이뤄진다.오늘(29일) 방송될 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 김구산. 연출 황지영·임 찬)에서는 이시언이 시구를 성공적으로 해내기 위해 프로 야구선수 김원중에게 1:1 야구 강습을 받는다. 시구를 하기 위해 부산에 방문한 이시언은 오랜 친구이자 부산 얼간이 트리오(?) 이원석, 박재천과 야구 연습에 돌입한다. 그러나 야구를 잘하지 못하는 그는 공을 던지는 족족 땅볼만을 기록하며 서툰 야구 실력을 보여 친구들의 웃음 섞인 걱정까지 한 몸에 받았다고.구장에 도착해서도 혹여나 지난번 전현무의 시구처럼 실패할까 긴장의 끝을 놓지 못했던 그의 앞에 야구선수 김원중이 나타나 그에게 도움의 손길을 뻗는다. 그는 연습 도중에도 김원중에게 “현무형은 이기겠죠?”라고 물으며 은근한 대결구도를 형성, 그 어느 때 보다 열띤 연습을 강행했다는 후문이다.이시언의 배팅을 보다 못한 김원중 선수는 그를 위한 특별 배팅 비법을 전수한다고. 과연 야.알.못(야구를 알지 못하는) 이시언이 성공적인 시구를 선보일 수 있을지, 전현무의 실패를 만회할 수 있을지 시선이 집중되고 있다. 오늘(29일) 밤 11시 10분 방송.bmk221@mkinternet.com사진제공|MBC ‘나 혼자 산다’▶뉴스 이상의 무궁무진한 프리미엄 읽을거리 ▶아나운서가 직접 읽어주는 오늘의 주요 뉴스[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '나 혼자 산다' 제공    배우 이시언이 프로 야구선수 김원중과 특별한 만남을 가졌다.29일 오후 방송하는 MBC '나 혼자 산다'에서는 이시언이 성공적인 시구를 위해 김원중에게 일대일 야구 강습을 받는다.시구를 하기 위해 부산에 방문한 이시언은 오랜 친구이자 '부산 얼간이 트리오' 이원석, 박재천과 야구 연습에 돌입했다. 하지만 야구를 잘하지 못하는 그는 공을 던지는 족족 땅볼만 기록하며 서툰 야구 실력을 보여 친구들의 웃음 섞인 걱정까지 한몸에 받았다.구장에 도착해서도 혹여나 지난번 전현무의 시구처럼 실패할까 긴장의 끝을 놓지 못했던 이시언의 앞에 김원중이 나타나 그에게 도움의 손길을 뻗었다. 그는 연습 도중에도 김원중에게 "현무형은 이기겠죠?"라고 물으며 은근한 대결구도를 형성, 그 어느 때 보다 열띤 연습을 강행했다는 후문이다.이시언의 배팅을 보다 못한 김원중 선수는 그를 위한 특별 배팅 비법을 전수했다.과연 '야.알.못(야구를 알지 못하는)' 이시언이 성공적인 시구를 선보일 수 있을지, 전현무의 실패를 만회할 수 있을지 시선이 집중되고 있다.한편 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송한다./chojw00_star@fnnews.com fn스타 조정원 기자▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타  ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 톱모델 한혜진이 '나 혼자 산다'에서 무지개 회장 선거에서 파격적인 공약을 내걸었다.29일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회장 자리에 강한 욕심을 드러내는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 한혜진은 공약으로 "만약 내가 회장이 된다면 모두에게 명품 운동화를 선물하겠다"라고 밝혀 눈길을 끌었다. 그러자 현 회장 전현무는 "나 외조하고 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다.반면 박나래는 "사시사철 맛있는 걸 해주겠다. 겨울 되면 굴 올라오죠? 여름 되면 민어 올라온다. 가을 되면 낙지가 올라온다"라고 말했다.[사진 = MBC '나 혼자 산다' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) ▶당신은 이 배우가 누구인지 알 수 있을까?  - ⓒ마이데일리(www.mydaily.co.kr). 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=유지혜 기자] '나 혼자 산다'의 쌈디가 일일 회장이 됐다.29일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '나 혼자 산다'에서는 회장 뽑기를 두고 토론하는 쌈디와 무지개 회원들, 고향 부산에서 시구를 하게 된 이시언과 홀로 휴가를 떠난 기안84의 모습이 그려졌다.이날 쌈디는 멤버들에게 "왜 전현무가 회장이 된 거냐"고 물었고, 이 질문 하나로 급기야 회장 출마 선거가 이루어졌다. 멤버들은 함께 축구 응원을 하던 도중 "회장 출마 이야기를 다시 하자"고 말했다.이시언은 "오프닝의 "아유 반갑습니다"를 그렇게 힘있게 하기는 힘들 거다"고 전현무의 트레이드마크를 언급했다. 하지만 쌈디가 즉석에서 전현무보다 힘있게 "아유 반갑습니다"라고 인삿말을 해 전현무의 견제를 받았다.멤버들은 서로 공약을 펼쳤다. 이시언은 "쌈디 회원의 공연에 우리가 올라가도록 해드리겠다. 박나래는 한혜진이랑 함게 런웨이에 가라"고 마구 공약을 펼쳤다. 이시언은 한혜진에게 "영부인에게 왜 묻냐"고 했고, 전현무는 "힐러리도 대선 나갔다. 달러리"라고 말하며 "나 외조하고 싶어"라고 수줍게 고백해 웃음을 자아냈다. 한혜진은 "모델료 지급 하고 패션쇼 올린 다음 회원들이 원하는 명품 운동화 하나씩 드리겠다"고 자본주의 공약을 내세워 순식간에 강력 회장 후보로 올랐다.이들은 그럼 한 주에 한 번씩 오프닝을 돌아가면서 하기로 했고, 제비뽑기를 통해 1번을 뽑은 쌈디가 다음 주 회장이 되기로 했다. 다음 녹화에 먼저 온 쌈디는 정장 차림으로 와 미리 "아유 반갑습니다"를 연습했다. 쌈디는 "그래도 성공했다. '나혼자산다' 팬에서 회장까지 됐다. 엄마 아빠가 좋아할 것 같다. 엄마 아빠, 나 TV나왔어"라고 말해 웃음을 자아냈다. 쌈디는 회장의 권한으로 멤버들을 앉혔다. 박나래는 맨 끝에, 기안84는 쌈디의 옆이었다. 특이하게 쌈디는 기안84 무릎 위에 이시언을 앉혔고 "축구 경기 후 있었던 회식에서 친해진 순서"라고 말해 모두를 감탄하게 했다.회식에 참가하지 못했던 박나래는 아쉬워했고, 전현무는 '회원님'이라는 호칭에 멋쩍어했다. 이들은 일일 회장직을 맡은 쌈디를 채점하기 위해 채점표를 들었다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '나 혼자 산다' 방송 캡처.
사진=MBC '나혼자산다' 방송화면 캡처 MBC '나혼자산다'에서 쌈디(사이먼D)가 무지개 회장이 되었다.무지개 회원들은 지난 방송에서 '릴레이 오프닝'을 맡기로 했다. 첫주자로 쌈디가 추첨되었다.29일 '나혼자산다' 방송에서 가장 먼저 스튜디오를 찾은 쌈디는 회장이 된 소감을 밝히며 긴장감을 드러냈다.이어 회원들이 도착하자 쌈디는 자리를 새로 배치했다. 쌈디는 전현무 회원을 4번째 자리, 한혜진을 3번째 자리에 배치해 커플을 배려했다.박나래는 제일 먼 6번째 자리에 배치되었다. 박나래는 "이렇게 좌천될 수 없다"고 반박했다.이어 쌈 회장은 옆자리에 기안84를 앉혔다. 이어 이시언은 남은 5번째 자리가 아닌 기안84의 무릎 위에 앉도록 해 웃음을 자아냈다.쌈 회장은 자리 배치 기준에 대해 "첫 방송 이후 회식때 친해진 순서"라고 밝혔다. 당시 박나래는 불참했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘나 혼자 산다’ 멤버들이 새 회장 선거에 나섰다. MBC 방송 캡처전현무의 자리를 한혜진이 위협했다. 29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 무지개 회원들이 전현무를 대체하는 새로운 회장을 뽑는 모습이 그려졌다. 박나래는 "세대교체가 필요하다"고 했고, 이에 현직 회장 전현무를 포함해 이시언, 박나래, 한혜진, 기안84, 쌈디가 새로운 회장을 뽑는 선거에 나섰다. 이시언은 공약으로 "기안84를 쌈디 공연에 올라가게 하고, 박나래를 한혜진의 런웨이에 서게 해주겠다"는 공략을 말했고, 전현무는 "그러다 회원 자격도 박탈되겠다"고 응수했다.이어 한혜진이 공약을 말할 차례가 오자, 이시언은 "영부인인데 어떡하냐"고 말했고, 전현무는 "힐러리도 대선에 나왔다. 나 외조하고 싶어"라고 말했다. 이를 들은 이시언은 "외조가 뭐냐"고 물었고, 전현무는 "말을 알아들어야 무슨 말을 하지..잘해주고 싶다고"라며 정색했다. 한혜진은 "회장이 되면 정당한 모델 페이를 받고 런웨이에 서게 한 뒤, 무지개 회원들이 원하는 명품 운동화 하나씩 선물하겠다"는 화끈한 공약을 말해 강력한 회장 후보로 올라섰다. 하지만 새로운 회장은 제비 투표로 쌈디가 됐다. 강이향 기자 2hyang@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
나 혼자 산다 (사진=방송 영상 캡처) '나 혼자 산다' 한혜진이 무지개 회장 선거에서 파격적인 공약을 내놔 모두의 환영을 받았다. 29일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 멤버들이 무지개 회장 자리에 강한 욕심을 드러내며 공약을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 이시언은 "저는 정말 생각 없었지만 제가 회장이 된다면 쌈디 회원님의 공연에 설 수 있게 하겠다"라고 공약을 밝혀 다른 출연자들의 비난을 받았다. 박나래는 "사시사철마다 제철 먹을거리를 제공하겠다"라고 공약을 밝히며 "겨울 되면 굴 올라오죠? 여름 되면 민어, 가을 되면 낙지가 올라온다"라고 덧붙였다.한혜진은 "만약 제가 회장이 된다면 (무지개 회원들) 모델료 지급 받고 패션쇼 세운 다음, 원하는 명품 운동화 한 켤레 씩 선물하겠다"고 공약을 내놨다. 그러자 현 회장 전현무는 "나 외조하고 싶다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이시언은 즉시 "회장님"이라 부르며 "회장님 됐다"고 말했고, 다른 멤버들도 기뻐하며 적극 지지해 웃음을 안겼다.이준현 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [글방] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무리수 회장 공약 던지는 이시언에 "그러다 회원 자격도 박탈된다" 
 
29일 방송된 MBC '나 혼자 산다' 250회에서는 무지개 회원들이 새로운 무지개 회장을 뽑는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 박나래가 "세대교체가 필요하다"며 새로운 회장 선출에 목소리를 높이는 장면이 포착됐다. 이에 현 회장 전현무를 포함한 모든 무지개 회원들, 그리고 쌈디까지 새로운 회장을 뽑는 선거에 나서게 되었다. 이날 이시언은 공약으로 "쌈디 공연에 무지개 회원들이 올라가게 하겠다", "한혜진의 런웨이에 박나래를 서게 해주겠다"는 등의 무리수 발언을 던졌는데, 이에 전현무는 "그러다 회원 자격도 박탈될 수 있다"며 일침을 가했다.이어 한혜진이 공약을 발표할 차례가 다가왔다. 다소 망설이는 모습의 한혜진에 이시언은 "영부인인데 어떡하냐"고 말했는데, 이에 전현무는 "힐러리도 대선에 나왔다. 나 외조하고 싶어"라고 말해, '사랑꾼'의 면모를 뽐내기도 했다. 이때 이시언은 "외조가 뭐냐"고 물어 전현무를 당황하게 했다. 전현무는 "말을 알아들어야 무슨 말을 하지, 잘해주고 싶다고"라며 답했고, 이시언은 "그냥 잘해주고 싶다고 하면 되지, 말을 어렵게 한다"며 맞받아쳐, 웃음을 자아냈다. 이날 한혜진은 "회장이 되면 무지개 회원들이 원하는 명품 운동화를 하나씩 선물하겠다"는 화끈한 공약을 전해, 회원들의 강력한 지지(?)를 얻으며 회장 후보로 우뚝 서기도 했다. 특히 이시언은 "회장님, 회장님"하며 너스레를 떨어, 웃음을 자아냈다. 결국 공약 발표에도 결론이 나지 않아, 무지개 회원들은 한 명씩 돌아가며 오프닝을 하기로 결정했다. 이들은 제비뽑기로 오프닝 순서를 정했는데, 이날 쌈디는 1번을 뽑으며 스튜디오 녹화에 첫 번째 회장으로 참석하게 되었다. 쌈디는 "엄마, 아빠 나 성공했어. TV 나왔어"라며 감격에 가득 찬 모습을 보이기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 '한혜진 언니 저도 뽑을테니 운동화 사주세여..', '전현무 외조의 왕 등극하나요ㅋㅋ', '쌈디 전현무 멘트 제대로 흡수ㅋㅋ', '쌈 회장님 개인적으로 마음에 듭니다' 등의 다양한 반응을 보이기도 했다.MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 밤 11시 10분에 방송된다.iMBC 박솔미 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘나 혼자 산다’ 열풍이 대단했다. 전현무 한혜진 박나래 등에 이어 이시언까지 시구를 하며 그 열풍을 이어갔다.지난 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서는 이시언이 첫 시구에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 ‘나 혼자 산다’에서 이시언은 시구를 하기 위해 부산으로 향했다. 롯데자이언츠 시구자로 사직구장에 초대 받은 것.시구를 앞두고 이시언은 어느 때보다 긴장했다. 그는 “시구는 처음이다. 떨리고 긴장도 됐다”고 털어놨다. 이어 “시구는 영광이다. 전현무 형 같은 사람들이 하는 걸로 생각했다”고 덧붙였다.그도 그럴 것이 전현무는 이시언에 앞서 시구를 한 바 있다. 한혜진과 박나래도 시구 경험이 있는 주인공들. 이에 이시언의 긴장감을 이해하면서도 궁금해 했다.가는 곳마다 이시언의 인기를 확인 할 수 있었다. 유니폼을 사러 갔을 때도, 야구장에 들어섰을 때도 “‘나 혼자 산다’ 잘 보고 있다”는 말을 들은 것. 이시언 역시 ‘나 혼자 산다’의 인기를 다시 한 번 실감했다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들도 같은 마음이었다.이시언은 떨리는 마음에 부산 친구들을 불렀다. 친구들에게 시구를 배우기도 했고, 수다로 마음을 진정시키려 하기도 했다. 하지만 역부족이었다. 롯데자이언츠 김원중 선수에게 시구를 배우면서 다시 한 번 마음을 다잡았다.마운드에 오르기 전 이시언은 물론, 전현무 한혜진 박나래 등도 떨리는 마음을 토로했다. 이후 시구하는 이시언을 숨죽여 지켜봤다. 깔끔한 소감에는 감탄했고, 훌륭한 시구 결과에는 박수를 보냈다.물론, 롯데자이언츠는 이날 경기에서 패했다. 이시언은 시구를 했기에 더욱 안타까워했다. 전현무도 격하게 공감했다. ‘나 혼자 산다’ 멤버들이 말했듯이 시구는 스타의 반열에 등극했음을 보여주는 것 중 하나다. 게다가 ‘부산의 아들’ 이시언은 부산 사직구장에서 시구를 하며 그 의미를 더했다. ‘나 혼자 산다’의 인기를 다시 한 번 실감하는 시간이기도 했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘나 혼자 산다’ 화면 캡처 ▶ 15명의 스타와 함께한 독서캠페인 Go! ▶ 스타 독점 셀카 가득, TV리포트 인스타그램!
[엑스포츠뉴스 원민순 기자] 가수 쌈디가 일일 MC로 나섰다.29일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 쌈디가 무지개 모임의 회장을 뽑기 위한 선거에 참여하는 모습이 전파를 탔다.이날 쌈디는 전현무가 어떻게 회장이 된 것인지 언급했다. 멤버들은 전현무의 회장직을 탐내며 각종 공약을 걸더니 서로 돌아가면서 오프닝 MC를 맡기로 합의했다.첫 번째 주자는 쌈디였다. 멤버들은 제작진이 준 평가표를 토대로 쌈디의 MC 자질을 점수로 매기게 됐다.쌈디는 기안84의 영상이 진행되자 자신감 부족인지 작은 소리로 중얼거리듯 얘기했다. 멤버들은 "크게 말하라", "중얼거리지 마라"라고 입을 모았다. 쌈디는 이후 또박또박 말하려 애썼지만 오히려 "국어책을 읽는 것 같다"는 평을 받았다. 
기안84의 영상을 보던 쌈디는 기안84의 일상을 지켜보며 "야생84"라고 소리쳤다. 멤버들은 쌈디가 기안84에게 새로운 캐릭터를 만들어준 것을 고마워했다.쌈디는 시간이 흐를수록 MC의 중압감을 느끼며 "무게감이 엄청 나다. 전 회장님 존경한다"고 말했다.멤버들은 각자 점수표를 들고 쌈디의 진행능력에 대한 총평을 했다. 박나래, 한혜진, 전현무가 400점 만점에 2, 300점대의 점수를 주며 쌈디를 후하게 평했다. 기안84는 "2년의 공백이 큰 듯하다"고 해 쌈디를 당황케 했다.enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 방송인 전현무가 AOA 지민과 자신이 '닮은꼴'이라고 주장했다. 전현무는 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서 자신의 옆에 선 지민을 보면 "하필 내 옆에 섰다"고 말하며 반가워했다. 이에 지민은 "끌리나 보다"라고 했고, 전현무는 "나와 지민이 '닮은꼴'이다. 시츄 닮았다"고 해 웃음을 줬다. 더불어 지민은 "이 프로그램은 매회 계속 바뀌더라. 자리를 잡으셨으면 좋겠다"라고 말해 멤버들을 당황하게 했다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '뜻밖의 Q' 지민과 전현무가 닮은꼴 '케미'를 발산했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에는 코미디언 장도연과 AOA 설현과 지민이 출연했다.전현무는 지민에게 "하필 내 옆에 섰다. 우리는 닮은꼴이다. 인터넷에 돌고 있다"며 너스레를 떨었다. 유세윤은 "본인 입으로 말하면 안 된다"며 웃었다. 지민은 "어쩔 수 없이 끌린다"라며 인정했다.지민은 "매회 계속 바뀌더라. 자리를 잡았으면 좋겠다"며 '뜻밖의 Q'를 시청해 온 소감을 밝혔다. 설현은 "연습했는데 정말 모르겠다"며 어려움을 토로했다. 장도연은 "승관이 활약하는 걸 봤다"고 했지만 MC들로부터 "기사로 본 거 아니냐"는 타박을 들어 웃음을 안겼다.khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면▶ 아이돌 팬이라면...[엑스포츠뉴스 네이버TV] ▶ 엑스포츠뉴스 공식 [페이스북] [트위터] [이슈퀸] - Copyrightsⓒ엑스포츠뉴스(http://www.xportsnews.com) 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이유경 인턴기자]  
/사진='뜻밖의 Q' 방송화면 캡처걸그룹 AOA 지민이 전현무와 닮은꼴로 인정받았다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '뜻밖의 Q'에서는 AOA 설현, 지민과 장도연이 게스트로 출연했다. 이날 게스트 소개 시간에 전현무는 옆자리에 서 있는 지민을 보고 "하필 내 옆에 섰어"라고 말했다. 지민은 "그러니까요. 어쩔 수 없이 끌리나봐요"라고 답했다. 이 둘은 '시츄상'으로 이전부터 닮은꼴로 화제였던 것. 전현무는 "김숙, 전현무, 지민이 닮은꼴로 화제다"라고 말했다.설현과 지민은 '뜻밖의 Q'를 많이 모니터했다며 "매회 규칙이 바뀐다. 자리를 잡으시면 좋겠다"고 조언했다.▶ 스타뉴스 단독 ▶ 생생 스타 현장 ▶ #METOO 기사 더보기 이유경 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘뜻밖의 Q’ 전현무, 은지원이 다퉈 웃음을 줬다. MBC 방송 캡처‘뜻밖의 Q’ 전현무가 은지원에게 “노래를 잘 모른다”고 했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘뜻밖의 Q’에서 전현무는 은지원과 한 팀이 되자 “은지원이 은근히 노래를 잘 모른다”고 말했다.그러자 은지원은 황당해하며 “본인이나 잘 하세요”라고 말해 전현무를 뜨끔하게 만들었다. 이후 전현무는 하품 하는 은지원을 향해 “왜 하품 하냐”고 트집을 잡았고, 은지원은 “넘길 수 있는걸 왜 짚냐”고 투닥거려 웃음을 줬다. 이지현 기자 jh@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶네이버 채널에서 한국일보를 구독하세요![ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
'뜻밖의Q' 캡처 © News1(서울=뉴스1) 정유진 기자 = 이수근팀이 우승했다. 결정적인 문제를 맞힌 설현이 MVP로 선정됐다.30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '뜻밖의Q'에서는 이수근팀이 전현무팀을 제치고 이겼다. 이날 게스트로는 장도연, AOA 지민, 설현이 출연했다. 주제는 '한여름밤의 꿀 같은 곡'이었다. 이번 방송에서는 평소와 달리 팀 나누기 게임을 했다. 팀장인 이수근과 전현무가 각각 3곡씩 좋아하는 곡을 내면 나머지 멤버들이 하나씩 선택하고 그에 따라 팀이 결정되는 식이었다. 팀 나누기 게임 결과 이수근팀은 설현, 유세윤, 장도연이, 전현무팀은 지민 은지원, 승관이 함께 하게 됐다. 첫 게임은 새롭게 시도되는 보디 싱어였다. 팀별로 나와 한명씩 제시된 노래를 몸으로 표현하면 나머지 멤버들이 이를 맞혀야 했다. 설현은 이 보디 싱어에서 장도연이 표현하는 자우림의 '일탈'과 유세윤이 표현한 이효리의 '유고걸'을 맞혔다. 그뿐 아니라 현무팀이 내는 핑클의 '내 남자 친구에게'나 장기하와 얼굴들 '싸구려 커피'까지 재빠르게 알아내는 센스를 발휘했다.  
'뜻밖의Q' 캡처 © News1특별한 활약을 보인 사람은 설현이었다. 설현은 장도연이 표현하는 자우림의 '일탈'과 유세윤이 표현한 이효리의 '유고걸'을 맞혔다. 그뿐 아니라 현무팀이 내는 핑클의 '내 남자 친구에게'나 장기하와 얼굴들 '싸구려 커피'까지 재빠르게 알아내는 센스를 발휘했다. 그 결과 이수근팀은 4개, 전현무팀은 3개를 맞혀 이수근팀이 첫 코너에서 승리했다. 두번째 코너는 아는만큼 부르는 노래였다. 지금까지 해왔던 칵스 대신, 이날부터는 신인인 더 이스트라이트 노래를 편곡해 선보이기로 한 상황. 더 이스트라이트가 선보인 '한여름밤의 꿀 같은 노래' 메들리는 칵스의 편곡 버전보다 훨씬 어려웠고, 멤버들은 다른 날보다 더 헤맸다.하지만 '부크박스' 승관의 활약으로 10회 안에 완곡에 성공했다. 등장했던 노래는 '한여름밤의 꿈' '빨간맛' '빈대떡 신사' '서울의달' '러브 미 라이트' '막걸리나' '바운스' '맥주와땅콩' '빙글뱅글' '맥주와 땅콩' '자니' '여수밤바다' '술이야' '데이데이' '아이' '바운스' '에브리데이' '유아 마이 러브' 등 16곡이이었다.이모티콘 퀴즈에서는 이수근의 활약이 돋보였다. 옛날 노래 전문가인 그는 연이어 2개의 문제를 맞혔고, '부크박스' 승관을 위협할 정도의 실력을 보였다. 이수근은 도시아이들의 '달빛 창가에서'같은 옛날 노래를 잘 맞혔고, 승관은 트와이스의 '라이키' 같은 곡을 빠르게 맞혔다. 이모티콘 퀴즈는 평소보다 더 치열했다. '자박'이라는 룰도 생겼는데, 스스로 박을 깬 후에 상대팀에 박을 몇 개 넘기는 식이었다. 치열한 접전 끝에 이수근팀이 우승을 거머쥐었다. eujenej@news1.kr▶ [뉴스1] 채널설정하기 ▶ 제보하기▶ 2018 러시아 월드컵 기사보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
은지원이 전현무에게 한수 배웠다. 
 
6월 30일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’에서 은지원은 자꾸 가사를 틀려 오답의 원인이 됐다.은지원은 노래 가사 맞추기에서 번번이 자기 파트의 가사를 틀려 지적을 받았다. 승관이 가르쳐줘도 못미더워하는 은지원에게 이수근은 “승관이 믿어!”라며 타박했다.은지원이 또 다시 틀리자 이번엔 전현무가 나섰다. 은지원은 졸지에 22년차 가수에서 가수도 아닌 전현무에게 사사받는 처지가 됐다.이날 방송에는 개그우먼 장도연과 AOA 설현과 지민이 출연했다. MBC 예능프로그램 ‘뜻밖의 Q’는 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] '전지적 참견 시점'이 논란에 대해 사과했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '전지적 참견 시점'(이하 '전참시')은 세월호 보도 인용으로 논란을 빚은 지 2달 만에 방송을 재개했다.이날 제작진은 방송 전 "저희 '전지적 참견 시점' 제작진은 4.16 세월호 참사 가족들께 깊이 사과 드립니다. 지난 5월 5일 방송으로 여러분의 가슴에 또 한 번 상처를 남겼습니다. 비난 받아 마땅한 잘못에 고개 숙여 용서를 구합니다"라고 시작하는 사과문을 게재했다. 
제작진은 "그리고 저희 프로그램을 사랑해주신 시청자 여러분께 진심으로 사과드립니다. 웃음 대신 공분을 불러일으킨 저희 잘못을 마음 깊이 자각하고 반성합니다. 저희 제작진은 이를 계기로 보다 좋은 프로그램을 만들기 위해 최선의 노력을 다하겠습니다"라고 적었다.이영자와 전현무, 송은이와 양세형 등의 MC는 2달 만에 자리에 앉았고, "오랜만에 찾아뵙는다. 기다려주신 시청자분들께 진심으로 감사드린다. 기다려주신 모든 분들을 위해 더 열심히 노력하겠다"고 인사했다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] '전지적 참견 시점' 방송 캡처.
